============================================================
  Mong muốn (phiên bản sửa đổi)
  Tác giả    : Ái 夜 夜 夜 夜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38858.html
  Tag        : #Tất nylon, #恋 Túc, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thủ 枪 Văn, #Hảo Văn 笔, #Thuần ái, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 210
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thiếu niên

…

Thành phố Giang Hải nằm dọc biển Hoa Đông từ lâu đã trở thành một trong những khu đô thị phát triển nhất hiện nay. Những tòa nhà cao tầng nối tiếp nhau mọc lên, những trung tâm mua sắm, hộp đêm rực rỡ, ánh đèn đêm neon luôn khiến thành phố được chiếu sáng rực rỡ. 

Ở trung tâm thành phố, trên tòa nhà 100 tầng, trong một văn phòng vô cùng sang trọng. 

Ánh hoàng hôn xiên xiên tràn qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt, chiếu vào một người phụ nữ xinh đẹp đang lặng lẽ ngồi trên ghế văn phòng, bận rộn với nhiều tài liệu khác nhau trên bàn. 

Các đường nét trên khuôn mặt của mỹ nữ thanh tú không tì vết, lông mày luôn hơi nhăn, lộ ra vẻ mệt mỏi, đôi mắt như nước trong suốt như ngày nào, toát lên vẻ trưởng thành khác hẳn với phụ nữ bình thường. Dù có thể thấy, người đẹp không còn trẻ lắm nhưng năm tháng vẫn không để lại dấu vết nào trên gương mặt. Làn da của cô gái hai mươi tám tuổi vẫn thanh tú và trắng trẻo như bạch ngọc béo ngậy. 

Dưới chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi tô son bóng mỏng và ẩm ướt, dưới ánh mắt nheo lại tỏa ra ánh sáng ẩm ướt, khiến người ta muốn cắn một miếng và nếm thử vị ngứa ngáy. 

Cô ấy có mái tóc tuyệt đẹp nhưng thanh lịch, mượt mà chảy xuống lưng, chỉ được buộc bằng một sợi dây đen mỏng, mỏng và xõa, với một chiếc đuôi ngựa rất mỏng chỉ dài đến lưng, có búi tóc phía trên. Cùng với hai chùm tóc dài ngang vai buông xõa hai bên trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, cô toát lên thần thái say đắm. 

Người đẹp ăn mặc rất đơn giản và sang trọng. Cô chỉ mặc một bộ vest và quần dài, che đi đường cong của mình và khiến cô trở nên tầm thường đến mức khiến người ta phải thở dài. 

Nhưng bộ ngực được bó chặt dưới bộ vest vẫn khiến bộ đồ đen trước ngực phồng lên. Nó không còn có kích thước mà một người có thể cầm bằng một tay nữa. Có lẽ dù cầm bằng cả hai tay cũng không thể cầm được trong lòng bàn tay. 

Từ bộ ngực cao chót vót đi xuống, có vòng eo mềm mại có thể ôm vào lòng, có thể ôm thật chặt vào lòng. Từ thắt lưng đi xuống là phần mông được quần quấn chặt, tròn trịa và thẳng tắp quyến rũ như quả đào. Dưới mông là một đôi chân thon dài chia đều, nhưng đáng tiếc lại được che bởi một chiếc quần rộng thùng thình, chỉ lộ ra một phần nhỏ mắt cá chân trắng nõn, bàn chân nhỏ mang giày cao gót màu đen để lộ năm ngón chân thanh tú. Năm ngón chân được sắp xếp theo thứ tự, trắng, nhỏ, tròn và đầy đặn khiến người ta có cảm giác muốn cầm chúng trong lòng bàn tay và chơi đùa. 

Mỹ phụ trên mặt ăn mặc chỉnh tề, có chút lạnh lùng, trên mặt biểu tình cũng không đẹp đẽ gì, lạnh lùng lạnh lùng. Lúc này cô đang chăm chú đọc tài liệu trên bàn, thực ra có một loại duyên dáng khác. 

Có lẽ vì nhìn có chút mệt mỏi, mỹ nhân khẽ cau mày, duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, giải tỏa mệt mỏi trong lòng. 

"Đông Đông..."

Một tiếng gõ nhẹ nhàng vang lên từ ngoài cửa. 

Mỹ nhân đặt ngón tay đang xoa lông mày xuống, tiếp tục nghiêm túc đọc tài liệu. Cô một lần nữa đề cập đến tư thế nghiêm túc vừa rồi, và hơi hé môi.

"Mời vào."

Giọng nói không giấu được sự dịu dàng, sang trọng và nghiêm nghị nhưng lại khiến người ta cảm thấy thư thái về thể chất và tinh thần. 

Nói xong, cánh cửa được đẩy ra, một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo tiêu chuẩn OL bước vào. Một đôi chân tất đen thon dài quấn quanh những đường cong hấp dẫn của cặp mông. Bộ ngực của cô ấy mở rộng, để lộ một khoảng trắng rộng lớn phía trước cơ thể và một khe núi sâu. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy khác xa so với khuôn mặt của một phụ nữ xinh đẹp nhưng cô ấy lại được phủ rất nhiều loại mỹ phẩm. Dù thô tục nhưng nó vẫn rất bắt mắt. Rốt cuộc, trang phục của cô ấy cực kỳ gợi cảm và hấp dẫn, bắt mắt.

Cô trợ lý xinh đẹp đi giày cao gót gợi cảm bước vào và kính cẩn nói với người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế văn phòng:

"Mụ tiên sinh, một giờ nữa sẽ có cuộc họp khẩn cấp. Xin hãy chuẩn bị."

Mỹ phụ hơi nhíu mày, đơn giản nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Cô trợ lý xinh đẹp trả lời: "Ban giám đốc tạm thời bổ sung. Tôi nghe nói công ty và tập đoàn Yến có một dự án lớn cần bàn bạc tối nay, cho nên..."

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người phụ nữ xinh đẹp không có chút thay đổi nào. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi biết.”

Sau đó, anh liếc nhìn cô trợ lý xinh đẹp vẫn đang đứng trước mặt rồi nói: "Ra ngoài."

"Đúng."

Cô trợ lý xinh đẹp nghe thấy liền bước ra ngoài, đóng cửa văn phòng lại sau lưng. 

Lập tức, văn phòng rơi vào sự im lặng trước đó, ánh hoàng hôn buông xuống trên khuôn mặt mỹ nhân. Cô không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào và tiếp tục tập trung vào tài liệu trên tay. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, sau khi đọc xong văn kiện cuối cùng, người đẹp lại dụi dụi lông mày, nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn lên, tìm một dãy số có ghi chú của đứa bé, do dự một lúc rồi bấm gọi. 

"Đ-"

"Đ-"

Âm thanh bận rộn vang lên đã lâu cuối cùng cũng được bắt máy khi người đẹp cau mày. 

Sắc mặt mỹ nữ thả lỏng, vừa định gọi thì trong điện thoại vang lên một giọng nói cực kỳ lạnh lùng với ngữ điệu xa lạ.

"Xin chào." 

Lời chào nhẹ nhàng lọt vào tai khiến bàn tay người đẹp đang cầm điện thoại khẽ run lên, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như thường, cô chỉ bình tĩnh nói: “Ừ.”

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói phát ra từ điện thoại vẫn lạnh lùng như trước.

"Tôi sẽ... tối nay"

"Đ-"

Mỹ nhân còn chưa nói xong đã bị tín hiệu máy bận cắt ngang. Điện thoại đối diện đã bị cúp máy trước khi người đẹp kịp nói từ “không”. Người đẹp không hề tỏ ra cảm xúc trước tín hiệu máy bận. Cô bình tĩnh đặt điện thoại xuống và nhặt tập tài liệu lên. Bây giờ cô cần phải đi họp.

…

Một chiếc ô tô màu đen đang chạy trên đường. Ở ghế sau xe có một nam thanh niên đang ngồi. Chàng trai trẻ trông trẻ trung. Mặc dù khuôn mặt vẫn còn hơi non nớt nhưng trông anh ấy đã giống một chàng trai đẹp trai rồi.

Trên khuôn mặt trắng trẻo không tì vết, dưới đôi lông mày dài như kiếm, đôi mắt sáng như sao. Họ có phần giống với mỹ nhân trước đây, nhưng không có năng lực bằng đôi mắt của mỹ nữ mà lại có phần u ám hơn một chút.

Sống mũi của Yuli cao và thẳng như tượng ngọc. Môi dưới mũi được cong như cánh cung, vẽ nên một đường cong vô cùng hoàn hảo. Nếu dài hơn một chút thì trông sẽ quá thô và không hoàn hảo. Nếu ngắn hơn một chút sẽ trông nhỏ nhắn và yếu đuối như con gái. Nếu nhiều thì sẽ quá mạnh, nếu ít thì sẽ quá mềm. Bây giờ, nó thật hoàn hảo.

Dù còn trẻ nhưng khuôn mặt của anh cũng đủ thu hút ánh nhìn ngưỡng mộ của bất kỳ cô gái nào. 

Tuy nhiên, biểu hiện của chàng trai trẻ lại vô cùng buồn tẻ. Anh ta không có sự sôi nổi của một chàng trai trẻ, cũng không có ánh nắng mà một chàng trai nên có. Thay vào đó, anh khác với sự trưởng thành của các bạn cùng trang lứa, với vẻ mặt vui tươi. 

Chàng trai trẻ cũng cầm điện thoại di động trên tay, nhưng ngón tay cái của anh ta đã nhấn nút cúp máy. Giọng nói lạnh lùng đó không còn vang lên bên tai anh nữa, nhưng lại khiến anh vô cùng nhớ nhung nhưng lại không muốn nghe thấy. 

Người lái xe phía trước nhìn thấy vẻ mặt của cậu bé ngồi ghế sau qua gương chiếu hậu. Sau khi nghe cuộc trò chuyện ngắn ngủi vừa rồi của cậu bé, anh đã biết cậu bé đang nói chuyện với ai. Hắn nghĩ nghĩ, nhưng không nhịn được nói:

"Sư phụ, ngài, ngài đã cúp máy thưa phu nhân chưa?"

"Vâng."

Người thanh niên hừ lạnh một tiếng. 

"Ngươi nên nghe phu nhân nói cái gì."

"Không cần, tôi biết cô ấy muốn nói gì."

Anh biết rằng không gì khác hơn là tối nay có việc gì đó phải làm và không về nhà ăn tối. Nhiều năm như vậy, hắn đã quen rồi, vì sao còn phải nghe lại? 

Huống chi hôm nay hắn cũng không muốn nghe. 

"Sư phụ..."

"Được rồi, chú Phúc, không cần nói thêm nữa."

Cậu bé ngắt lời người tài xế đang muốn nói gì. 

Chú Phúc nghe vậy, trong lòng chỉ có thể bất lực thở dài. 

Xe tiếp tục chạy, trong xe rơi vào một mảnh im lặng chết chóc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 dì Xin

Xa xa, một chiếc ô tô màu đen dần dần chạy tới. Nhân viên bảo vệ ở cổng khu dân cư không dám ngăn cản, vội vàng nhấc càng đáp để cho chiếc xe sang vào. 

Tôi nhìn qua cửa sổ xe và lặng lẽ nhìn mọi thứ bên ngoài. 

Xe chạy vào khu dân cư và dừng trước cửa một căn biệt thự sang trọng. Tôi xuống xe, tâm trạng không tốt mà chào tạm biệt chú Phúc. 

Chú Phúc cũng biết tâm trạng tôi không tốt nên chào rồi quay người đi về. Chú Fu là cựu quân nhân của ông nội tôi. Khi ông nội tôi giải ngũ, chú Phúc cũng giải ngũ và đi theo ông. Khi tôi còn nhỏ, ở nhà không có ai nên chú Phúc luôn chăm sóc tôi. Tôi và anh ấy đã rất quen nhau. Thực ra, tôi thường đi bộ hoặc bắt xe buýt về nhà nhưng hôm nay, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Phía trước biệt thự là cổng sắt, xung quanh biệt thự có hàng rào. Đẩy cánh cổng sắt bước vào biệt thự, có một con đường xi măng rợp bóng hoa cỏ lạ. Có một bãi đậu xe bên phải, nhưng không có bãi đậu xe bên trong. 

Tôi im lặng bước đến trước cửa biệt thự, nắm lấy tay nắm cửa làm bằng gỗ run rẩy được dát vàng rồi đẩy cửa vào. 

Trước mặt bạn vẫn là căn phòng quen thuộc, với nội thất sang trọng và đắt tiền. Nó lộng lẫy và nguy nga, hoành tráng và sang trọng như một cung điện cổ kính.

Tôi đẩy cửa mở và đóng lại. Vừa định thay giày, tôi nhìn thấy một cái đầu đột nhiên thò ra từ cửa bếp phía bên trái phòng khách. Sau khi nhìn thấy tôi, trên mặt người đàn ông hiện rõ một tia vui mừng, lông mày cong cong, rất xinh đẹp. Không lâu sau, một người phụ nữ ăn mặc như bảo mẫu bước ra khỏi phòng.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng nhạt giản dị. Chiếc váy thanh lịch khiến cả người trông vô cùng đơn giản. Chiếc áo ren ngắn tay để lộ đôi cánh sen trắng. Một chiếc thắt lưng màu trắng tinh được buộc quanh chiếc eo thon, làm nổi bật vòng eo. Một chiếc váy màu vàng được quấn quanh eo để che đi cặp mông đầy đặn phía sau cô. Đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt lộ ra dưới váy. Có lẽ sự tô điểm của chiếc tất màu da thịt khiến bắp chân dưới chiếc váy dài đến đầu gối trông trắng trẻo, dịu dàng, tròn trịa và rất gợi cảm. Dưới bắp chân có một đôi dép màu trắng, quấn đôi bàn chân màu thịt vào bên trong. Chỉ có mắt cá chân màu trắng lộ ra nên không thể tìm ra bên trong có gì. 

Dần dần, người phụ nữ đến gần hơn, có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Mái tóc dài của cô được búi cao, để lộ khuôn mặt trưởng thành với những đường nét xinh đẹp. Một đôi mắt mềm mại như mùa xuân nhìn chàng trai nhẹ nhàng bước vào phòng, trên đôi môi dày đỏ mọng, thanh tú như một đóa hoa nở rộ nở một nụ cười rạng rỡ. Cô ấy bước nhanh đến trước mặt tôi, với vẻ vui mừng không thể giấu được trên khuôn mặt duyên dáng. 

Người phụ nữ đến với tôi với nụ cười trong mắt, mang theo một luồng hương thơm đặc trưng của phụ nữ vào mũi tôi, khiến tâm trạng vốn đang u ám vừa rồi của tôi trở nên tươi sáng hơn một chút khi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt. 

Tôi gạt bỏ tâm trạng u ám do cuộc trò chuyện với mẹ gây ra, nở một nụ cười và gọi: "Dì Xin."

Dì Tân nhìn thấy ánh mắt tôi nhìn chằm chằm vào dì, má dì ửng hồng, nhẹ nhàng cúi đầu: “Tiểu Ngọc, con đã về rồi.”

"Vâng." Tôi khẽ ậm ừ, vẫn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt không chớp mắt. 

Dì Tân thấy tôi có chút xấu hổ: “Mẹ, để mẹ thay giày cho con trước đã.”

Nói xong, cô ấy tránh khỏi tầm mắt của tôi, chạm mép váy dài vào bụng dưới, ngồi xổm xuống, khép váy lại và hơi ngồi xổm bằng một chân, trực tiếp che đi cặp mông đầy đặn và đầy đặn phía sau bằng gấu váy. Từ tầm mắt của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông của cô ấy căng tròn như thế nào bởi viền váy. Dường như tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót in trên chiếc váy trắng và chút màu đen mờ nhạt bên trong. 

Tôi có vẻ hơi choáng váng, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa không chớp mắt, không khỏi nghĩ tới điều gì đó. Có cảm giác nóng rát ở bụng dưới, phần thân dưới của tôi giật nảy lên và bắt đầu cử động kỳ lạ. 

Chỉ là dì Tín, người đang ngồi xổm dưới chân tôi và thay giày cho tôi, không để ý tới, nhưng hình như dì cũng biết. Sau khi thay giày cho tôi, dì Xin có chút bối rối ngẩng mặt lên, tóc dì chạm vào thứ gì đó hơi cứng khiến dì càng thêm kỳ lạ. 

Nhưng khi cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nhìn thấy phần háng hơi nhô lên trước mặt, dì Tân đang nhìn chằm chằm không chớp mắt vào cặp mông nhô lên phía sau, lập tức xấu hổ và tức giận nói: "Tiểu Ngọc! Con đang nhìn cái gì vậy!"

Dì Xin ngượng ngùng hét lên, tôi mới tỉnh lại. Tôi nhìn thấy dì Tín đang ngồi xổm phía dưới, lấy tay che mông nhưng không che được cặp mông đầy đặn của mình. Cô ấy đã giấu tai mình và lấy trộm chiếc chuông. Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Điều này cũng làm cho suy nghĩ quyến rũ trong lòng tôi nhạt đi một chút, nhưng phần cứng ở phần dưới cơ thể vẫn hơi phồng lên, chỉ thẳng vào vầng trán dưới háng của dì Tín. 

"Này, tôi không thấy gì cả."

Tình huống này không như tôi mong đợi, đó chỉ là tâm sắc dục trong lòng tôi mà thôi. Tôi mỉm cười nắm bàn tay nhỏ bé của dì Xin và kéo dì đứng dậy. 

Bàn tay của dì Xin vẫn mềm mại, mịn màng và không có xương, khiến trái tim tôi lại rung động. Tôi không thể không bắt đầu nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại từ lòng bàn tay cô ấy. 

Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của dì Xin càng hồng hào hơn. Cô ấy muốn thoát khỏi bàn tay đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình nhưng tôi đủ khỏe nên cô ấy không thể thoát ra được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng và giận dữ nói: "Xiaoyu... em đang làm gì vậy..."

Tôi bị ánh mắt của dì Xin đánh thức, trêu chọc nói: "Ta muốn đụ ngươi."

Hai má dì Tân hiện lên một vệt ửng đỏ, trong mắt dì đầy ngượng ngùng, "Ngươi... đồ biến thái!"

"Đây không phải là lần đầu tiên bạn biết." Tôi nghiêng người, khi dì Xin hơi quay đầu lại, tôi thổi hơi nóng vào đôi tai đỏ bừng của dì, rất khiêu khích. 

Dì Xin xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Cô ấy mím môi, nghiêng mặt ngượng ngùng, như thể đang cố giữ khoảng cách với tôi, chịu đựng cảm giác tê dại mà tai mang đến cho cơ thể. 

“Hãy để anh đụ em, được không?” Đôi môi nóng bỏng của tôi đã dán vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, và tôi hôn cô ấy, tham lam hít lấy hương thơm tỏa ra từ mũi mình. 

“Không, không được…” Dì Tân ngẩng mặt lên, hơi nhắm mắt lại, lông mi run run lên xuống, lẩm bẩm.

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.” Tôi nói điều này với vẻ tức giận, vươn tay trái ra nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, ôm chặt cơ thể phụ nữ đầy đặn trước mặt vào lòng. Cơ thể thanh tú của cô ấy áp sát vào ngực tôi, hai bộ ngực mềm mại và to lớn trên ngực tôi áp chặt vào ngực tôi qua lớp quần áo. Bộ ngực mềm mại cứ ép chặt vào ngực tôi. Cảm giác thoải mái này khiến sự bồn chồn trong lòng tôi càng khó kiểm soát hơn, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

"À..."

Dì Tín chợt bị tôi kéo vào lòng, kêu lên một tiếng ngọt ngào, vô thức đặt tay lên vai tôi để giữ vững cơ thể. 

“Ý cậu là cậu không thể nói được nữa phải không?” Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào làn da mịn màng của dì Xin, khiến mặt dì càng lúc càng nóng. 

"Không..." Dì Tín khẽ mở miệng, đang định nói không, nhưng sau đó nghe thấy lời tôi nói, chỉ có thể ngượng ngùng im lặng. Cô ấy không còn cách nào khác đành dùng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình nhẹ nhàng đẩy lên vai tôi, nhưng sức lực rất nhỏ.

“Anh đang cố nói không lần nữa phải không?” Tôi nhướng mày, siết chặt tay trái, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Xin. Tôi có thể ôm cô ấy thật chặt mà không cần tốn nhiều sức, để cô ấy không vùng vẫy. 

"Ừ... tôi không có..." Dì Xin ngượng ngùng cụp mi xuống để che đi đôi mắt ngấn nước lúc này.

"Thật sự?"

Tư thế của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy khiến tôi nổi hứng, không thể phủ nhận câu hỏi. 

Sau đó, tay phải của tôi trượt xuống lớp sa-tanh của chiếc váy dài quấn quanh eo cô ấy, dừng lại ở đường cong rõ ràng của phần eo dưới, rồi kéo cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy từ phía sau. Chất liệu váy satin ép sát vào cặp mông đầy đặn của cô, gợn sóng tạo cảm giác vô cùng quyến rũ. Nó biến thành một tia tín hiệu kích thích từ lòng bàn tay tôi và truyền đến não tôi. Nó cực kỳ thoải mái.

Cảm giác được cặp mông mềm mại trượt vào trong tay, tôi không khỏi dùng sức mà xoa bóp. Mông giống như sóng, không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của bàn tay tôi. Ngay cả qua chất liệu váy, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đến từ đường may của lòng bàn tay và dấu vết của chiếc quần lót ren cỡ lòng bàn tay dưới chiếc tất màu da thịt quấn quanh mông. 

"Dì Xin, dì có thật sự mặc nó không?" Tôi nghe có vẻ hơi ngạc nhiên. Đây là chiếc quần lót ren mà tôi đã nài nỉ dì Xin mặc. Lúc đầu dì từ chối, nhưng không ngờ hôm nay dì Xin lại mặc. 

"Tôi, tôi không..." Trong mắt dì Tân hiện lên vẻ xấu hổ, sau đó lập tức từ chối, nhưng giọng điệu lại ẩn chứa sự ngượng ngùng.

"Hehe." Tôi cười nham hiểm. Ngay cả khi không có câu trả lời của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được điều đó từ dấu ấn trên đầu ngón tay mình. 

“Vậy tôi sẽ vén váy cô lên và tự mình xem.” Tôi cố tình trêu chọc. 

Vẻ mặt dì Tân hoảng hốt, trong lòng nóng bừng không hiểu nổi, nhưng dì vẫn đưa một tay ra đặt lên mu bàn tay tôi, ngượng ngùng nói: “Đừng, đừng…”

“Vậy cậu có thể chạm vào nó hộ tôi được không?” Tôi bóp mạnh vào mông. 

Dì Tín ánh mắt lảng tránh, nhưng miệng mím chặt vẫn phát ra một chữ: "Ừ..."

Vừa dứt lời, hai má cô đã ửng hồng, trông cô thật xinh đẹp. 

Tiếng ngân nga dịu dàng của dì Xin lập tức làm tim tôi bừng bừng. Cô ấy xoa tay phải một cách không khách sáo, nhưng tôi không thể tận hưởng được khoái cảm xác thịt qua váy, nên tôi tiến lại gần tai dì Xin và hỏi: "Tôi có thể chui vào dưới váy của cô được không?"

"Không, tôi không thể." Dì Xin lần này kiên quyết từ chối. Cô ấy lắc đầu tỏ ý phản kháng mạnh mẽ và lại đặt tay lên mu bàn tay tôi như để ngăn tôi dùng vũ lực. 

"Tại sao?" Tôi dùng răng cắn vào dái tai đỏ bừng của dì Xin, nhẹ giọng nói. 

Dì Xin phớt lờ đôi tai tê dại, nhìn quanh căn phòng khách rộng rãi, rồi nhìn chằm chằm vào cánh cửa, như sợ có người đột nhập bất cứ lúc nào và nhìn thấy hành động thân mật của chúng tôi. 

Nhìn vẻ mặt thận trọng của dì Xin, tôi đã biết dì đang lo lắng điều gì, nên cười khúc khích nói: “Đừng lo, sẽ không có ai vào đâu.”

Dì Tín vẻ mặt vẫn có chút ngượng ngùng: "Vậy con đi được không? Về phòng đi."

Tôi cười ác độc: “Ở đây thú vị hơn.”

Nhưng dù vậy, tôi vẫn ôm cô ấy và di chuyển ra phòng khách. Vì đồ đạc nên chúng tôi không thể nhìn thấy ở đây từ cửa. 

Hai má dì Tân nóng bừng, cắn môi dưới, xấu hổ trừng mắt nhìn tôi. Biểu hiện đó chỉ đơn giản là khơi dậy sự ham muốn trong lòng mọi người, nhưng cô không hề biết. 

Hơi thở của tôi có chút gấp gáp, nhưng tôi vẫn từ từ cố gắng thuyết phục, từng chút một dụ dỗ cô: “Dì Tâm, con đưa tay vào, sờ rồi lấy ra, được không, chỉ một lát thôi…”

Dì Xin được tôi khen đến mức vẫn đỏ mặt không trả lời. Cô chỉ từ từ cụp mắt xuống, không từ chối cũng không đồng ý. 

Dù không trả lời nhưng tôi đã biết trước câu trả lời. Tôi trượt tay phải xuống, bàn tay của dì Xin trên mu bàn tay tôi vẫn còn đặt trên đó, nhưng sức lực rõ ràng là tôi đã từ bỏ phản kháng, chỉ là dè dặt giả vờ ngăn cản. 

Tay phải của tôi trượt xuống dưới váy, tôi vén váy lên rất lịch sự. Tôi đi theo cặp đùi nóng bỏng dưới chiếc tất màu da thịt và chui vào phần dưới tối màu của váy. Dọc đường lên tôi lại chạm vào cặp mông mềm mại. Không có váy che chắn, phần thịt mềm mại ở mông càng trơn trượt, khiến người ta yêu thích. Tôi liên tục xoa cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất khiến dì Xin đỏ mặt. 

Dì Xin phát hiện tôi sờ mông dì đã lâu nhưng chưa đồng ý. Cô chợt cảm thấy xấu hổ và khó chịu lần nữa. Cô ấy đập đầu vào mặt tôi và hét lên: “Anh đã chạm vào cô ấy lâu lắm rồi!”

"Tôi biết." Tôi mỉm cười tinh nghịch. Làm sao tôi có thể dễ dàng rút tay ra khi kế hoạch xảo quyệt của tôi đã thành công? Thay vào đó, tôi bóp mạnh hơn, làm cho cặp mông mềm mại trong tay tôi thực sự thích thú. 

Dì Xin nhận thấy hành động của tôi thậm chí còn cực đoan hơn. Cô mím môi, buồn bực nói: "Anh nói dối..."

Mặc dù rất thích thủ đoạn của dì Xin nhưng tôi cũng không sẵn sàng dễ dàng bỏ cuộc vào lúc này. Tôi rên rỉ nói: “Bà đã lừa dối tôi hai năm rồi, bà dì tồi tệ.”

Dì Xin đỏ mặt xấu hổ vùi đầu vào vai tôi. Cô thì thầm ngắt quãng, "Tôi, tôi không..."

"Bạn sẽ lừa dối cậu bé ngu ngốc."

"Tôi, tôi không..."

"Tôi muốn trả thù bạn." Cô liếm mái tóc mềm mượt của dì Xin, cảm nhận được mùi tóc lan trên đầu lưỡi và mùi thơm trưởng thành của dì Xin.

“Ừm…” Giọng mũi của dì Xin vang lên, dì dụi mặt vào vai tôi, như thể rất xấu hổ và xấu hổ. 

Tôi vùi chóp mũi vào tóc dì Xin, bàn tay phải thọc vào dưới váy dì càng ngày càng bất lương. Tôi chậm rãi xoa xoa, chẳng mấy chốc đã chạm vào khe hở giữa hai mông. Tôi không thể không trượt những ngón tay của mình lên vết nứt trên mông cô ấy qua chiếc tất. Cơ thể thanh tú của dì Xin run lên, sau đó hai gò má phúng phính vô thức kẹp lại với nhau. 

Có lẽ dì Xấu quá không muốn bị chính mình trêu chọc nên đã nắm chặt tay đấm vào vai tôi tỏ vẻ không đồng tình, trong khi cả khuôn mặt lại vùi sâu hơn, giống như một cô con dâu nhỏ không dám gặp ai. 

Tôi quá vui mừng đến nỗi những tư tưởng tà ác trong đầu tôi bắt đầu lan rộng. Tôi dùng tay phải giữ hai mông mông, rồi bắt đầu xoa hai ngón tay qua chiếc tất mỏng, tìm mép quần lót ren, vì mảnh quần lót nhỏ không lớn hơn lòng bàn tay. Tôi nhanh chóng chạm vào ren quần lót, sau đó hai ngón tay của tôi đột nhiên móc vào hai bên. Dù đang mang tất nhưng cô vẫn dễ dàng nhấc sợi dây lên rồi nhẹ nhàng nhấc lên rồi kéo vào giữa hai mông. Chẳng bao lâu, chiếc quần lót dính vào mông đã được nhét khít vào khe mông sâu, môi âm hộ kín đáo và kín đáo của cô bị buộc phải tách thành hai mảnh. Chiếc quần lót ren vốn đã thành một đường mỏng chìm vào đôi môi hồng hào. 

"À..."

Sự kích thích đột ngột này khiến dì Xin kêu lên, sau đó mông cô run lên. Dì Tân ngượng ngùng ngước khuôn mặt hồng hào lên: “Con, con đang làm gì vậy…”

"Bạn có thoải mái không?" Tôi trở nên nghịch ngợm hơn, móc chiếc quần lót của mình lên và nhấc nó lên một chút rồi bắt đầu cọ xát qua lại giữa các khe mông. Môi âm hộ của tôi dính vào quần lót tận hưởng cảm giác khoái cảm do ma sát bùng nổ mang lại, và phần thịt âm đạo nhạy cảm bắt đầu run nhẹ do ma sát. 

"À... ừm..."

Cảm giác khoái cảm bất chợt từ môi âm hộ khiến dì Xin không khỏi rên rỉ, nhưng dì lập tức dùng đôi bàn tay nhỏ bé che miệng và mũi, tựa mu bàn tay lên vai tôi, không muốn tiếng rên rỉ xấu hổ của mình phát ra, nhưng hơi thở hổn hển quyến rũ vẫn tiếp tục thoát ra từ giữa các ngón tay. 

"Ờ..."

Cảm giác ma sát kích thích này đến từ mông và âm đạo của cô. Hai chân dì Tân bắt đầu hơi căng lên, thân hình thanh tú mềm mại. Nếu tay trái của tôi không giữ chặt cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất.

Nhưng dù vậy, cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô ấy uốn cong đầu gối một cách không kiểm soát và ấn chúng vào đùi tôi để ổn định cơ thể. Cảm giác đau nhức và tê dại từ âm đạo khiến những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Xin liên tục vang lên bên tai cô. 

Tiếng rên rỉ đã khiến phần thân dưới của tôi phình ra và vẫn còn cứng ngắc dưới ống quần của dì Xin. Chiếc váy giữa hai chân cô bị ép vào trong, áp vào vùng kín mềm mại giữa hai chân dì Xin.

Dì Xin dường như nhận ra vật cứng giữa hai chân mình. Cô ấy không thể không khép chân lại nhiều hơn, và mông cô ấy bắt đầu vặn nhẹ, cố gắng bóp ra dương vật cứng rắn của tôi, nhưng không sao cả khi cô ấy không cử động. Khi hai chân cô bắt đầu ma sát nhẹ nhàng, phần thân dưới của cô càng cứng hơn, ép chặt vào lỗ mật của cô, khiến cơ thể mềm mại của dì Xin không khỏi bắt đầu khẽ run lên.

Tôi không thể giữ được bàn tay trái đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy nữa, nhưng tôi cần phải ổn định cơ thể mỏng manh của cô ấy để nó không bị mềm nhũn nên vẫn không thể rút ra được nên tôi phải ngồi xuống ghế sofa phía sau. Không đợi dì Xin phản ứng, tôi mở rộng chân dì ra và để dì ngồi trên đùi tôi. Dương vật cương cứng ấn thẳng vào âm đạo của cô ấy, trong khi tay phải của tôi tiếp tục dùng quần lót của cô ấy xoa bóp môi âm hộ của cô ấy. 

Bàn tay trái còn lại đưa lên ngực tôi, chạm vào hai bầu ngực cao chót vót trên ngực tôi và bắt đầu nhào nặn chúng thật mạnh. Ngay cả khi mặc áo ngực và tạp dề, cảm giác mềm mại trên tay tôi vẫn không thể diễn tả được. Điều này khiến tôi thở dốc và lực nắm chặt trên tay tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừm...Xiaoyu...ừm, ừm, đừng, ừm, nhẹ nhàng thôi..."

Dì Xin lúc này thậm chí không thể nói rõ ràng. Cơ thể phụ nữ trưởng thành này từ lâu đã giống như một vũng bùn mềm, sụm xuống trên chân tôi, thân trên mềm nhũn trên ngực tôi, thở ra hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi. 

Có những cảm giác kích thích liên tục đến từ ba vùng quan trọng là môi âm hộ, mông và ngực của cô, khiến lỗ mật ong của cô bắt đầu rỉ ra một ít nước mật ong. Bây giờ cô cảm thấy xấu hổ, thoải mái và không thoải mái. Cô ấy muốn nhiều hơn nữa, và chân cô ấy ôm chặt tôi hơn một chút. 

Đôi chân ban đầu vẫn còn chống cự giờ đã bắt đầu ép về phía dương vật cương cứng ở phần thân dưới của tôi. Một con bê hơi móc, quấn quanh chân tôi rồi dùng lực đưa lỗ mật giữa hai chân và dương vật cứng ở phần dưới của tôi lại gần. Cặp mông bắt đầu đung đưa qua lại một cách chậm rãi và say mê, như muốn nhiều hơn nữa, với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. 

Lúc này tôi đã làm theo ý nguyện của dì Xin. Dương vật cương cứng của tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng vào giữa hai chân dì Xin qua lớp quần áo. Tôi tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực cô ấy. Những ngón tay móc vào quần lót của dì Xin cũng không ngừng cọ xát giữa mông cô, khiến cô có cảm giác bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Ừm... ừm..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lần lượt phát ra từ giọng mũi của dì Xin, và một tiếng mạnh hơn lọt vào tai tôi. 

Điều này càng làm cho ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cúi xuống ngậm lấy dái tai trong suốt như pha lê của dì Xin. Tôi chà xát và liếm dái tai bằng răng và lưỡi. Nước bọt ướt đẫm làm vấy bẩn dái tai dì Xin, thêm chút không khí dâm đãng.

Tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng khuấy động bên tai dì Xin. Tôi cảm thấy toàn thân dì Xin run lên. Tôi cười nham hiểm, gọi vào tai dì: “Dì Tâm, dì thấy thoải mái không?”

Đôi mắt đầy bối rối và ham muốn của dì Xin chạm vào khuôn mặt đầy nụ cười tà ác của tôi, mặt dì lại đỏ bừng. Cô ấy tiếp tục vùi mặt vào vai tôi, giả vờ dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi, ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngọc, em thật tệ, thật tệ..."

"Tôi hiểu rồi, dì Xin, dì không thoải mái lắm à?"

Lông mày dì Tân như xuân, thở hổn hển, "Ừ... tôi, tôi không..."

"Thật sao?"

Cảnh tượng như vậy khiến tâm trạng u ám của tôi biến mất. Tôi nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên và đặt môi âm hộ riêng tư của cô ấy áp vào phần thân dưới rắn chắc của tôi. Lòng bàn tay tôi vừa buông ra, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đã rơi xuống, môi âm hộ mỏng manh của cô ấy đã trực tiếp chạm vào dương vật của tôi. Qua quần áo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của mình đang ép vào môi âm hộ mềm mại. Hai môi âm hộ bị buộc phải mở ra, chiếc quần lót ren màu đen chìm sâu hơn một chút.

"À..."

Dì Xin rên rỉ đau đớn, mặt càng đỏ hơn do có cảm giác kỳ lạ phát ra từ âm đạo. Cô ấy lại ngẩng mặt lên, nhìn tôi với đôi mắt ngượng ngùng có chút sương mù, "Tiểu Ngọc... em không hề làm tổn thương anh..."

Nhìn bộ dạng của dì Xin, tôi cũng cảm thấy mình đã đi quá xa. Tôi nhịn không được đưa bàn tay đang xoa ngực của cô vào tóc cô, nhẹ nhàng vuốt ve hai cái, an ủi nói: “Dì Tân xinh đẹp quá, Tiểu Ngọc không nhịn được…”

"Ừ...kẻ nói dối..."

Dì Xin khịt mũi khe khẽ, dụi mặt vào ngực tôi, đáng yêu như một chú mèo con. 

"Sao có thể thế được?"

Thấy dì Xin chưa thực sự tức giận, tôi lại nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của dì lên, hai má đã đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt hơi nheo lại, trong mắt có màu mờ, rất ngượng ngùng và quyến rũ, hàng mi dài chớp chớp, mũi thở yếu ớt, môi hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng dường như rất quyến rũ, không ngừng phun hơi nóng vào mặt tôi, một mùi thơm quyến rũ xông thẳng vào mũi tôi.

Tôi nhịn không được nói: “Dì Tín, thè lưỡi ra đi.” 

Dì Xin có vẻ xấu hổ khi nghe điều này. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng nhưng vẫn ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào vào trong miệng. Cô dùng răng cắn nhẹ chiếc lưỡi đỏ mọng rồi nhắm mắt đón chào nó. Đôi lông mi mảnh mai còn lại vẫn đang rung rinh, như đang chờ đợi sự ưu ái. 

Tôi nhìn chiếc lưỡi nhỏ màu hồng, mềm mại và ẩm ướt đang rất gần với tôi dù chỉ lộ ra đầu lưỡi, hơi duỗi về phía tôi, tôi lập tức cử động ngón trỏ. 

Tôi cúi đầu xuống, mút vào rồi giữ lấy đầu lưỡi sắp rút lại. Lập tức, một cảm giác mềm mại lan tỏa khắp tim, khiến lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tuy nhiên, do sự sơ suất này mà dì Xin ngượng ngùng rút đầu lưỡi đang trong miệng tôi ra.

Nhưng bây giờ tôi không quan tâm nữa. Tôi bắt đầu lè lưỡi liếm đôi môi mềm mại và gợi cảm của cô ấy. Sau khi để nước bọt của chính mình dính trên toàn bộ môi cô ấy, tôi dùng răng cắn chặt đôi môi đầy cám dỗ, đẩy lưỡi mình vào giữa hai hàm răng và ngay lập tức xâm nhập vào miệng cô ấy mà không hề báo trước. 

Vừa đi vào, đầu lưỡi lại truyền đến cảm giác mềm mại và mịn màng, nhưng cảm giác này chỉ thoáng qua. Tôi không chịu nổi nên lại đưa đầu lưỡi vào khám phá, xác nhận vị trí, cuộn lưỡi, nhẹ nhàng móc ra, đưa vào miệng lần nữa, mút thật mạnh để nó không chảy ra ngoài. 

Những dòng nước bọt nhớp nháp đang khuấy động trong miệng dì Xin. Tôi mút mạnh và hút hết mùi thơm quyến rũ này vào miệng. 

"Ừm... ừm..."

Dì Xin cứ phát ra những tiếng vo ve từ mũi, rất nhẹ nhàng, đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì lúc này ôm cổ tôi say đắm, hợp tác với nụ hôn của tôi một cách thỏa mãn. Bắp chân của cô ấy vẫn đang bám vào khuỷu chân của tôi, và mông của cô ấy đung đưa qua lại trên chân tôi một cách không kiểm soát. , cọ xát lên xuống dương vật cứng ngắc, lỗ mật ong đã lấm lem, ướt sũng một mảng lớn quần lót và tất màu da giữa hai chân, nhưng vẫn có dòng nước hỗn loạn rỉ ra, từ trong đùi trong từng giọt nhỏ xuống...

Nhìn dì Xin động dục trong vòng tay, trong lòng tôi thấy ấm áp. Tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy vào miệng và mút mạnh hơn hai lần, suy nghĩ của tôi dần trôi về mùa đông khi chúng tôi gặp nhau lần đầu cách đây ba năm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người ăn xin

Sẽ luôn có những nơi tối tăm nhất ở những nơi thịnh vượng. Trong khi con người chỉ muốn tận hưởng sự thoải mái và niềm vui mà ánh sáng mang lại thì cũng có những người phải chịu đựng sự thờ ơ và đau khổ mà bóng tối mang đến cho họ. 

Mùa đông tuyết lạnh giá có thể không lạnh như tưởng tượng, ít nhất, trên khuôn mặt mọi người đều nở nụ cười. 

Bạch Ngọc yên lặng đi trên đường, hơi cúi đầu, chỉ nhìn tuyết đã giẫm trên mặt đất đã lâu, mặc cho lông ngỗng trắng xóa từ trên đầu không ngừng rơi xuống rải rác trên đầu, vai và thân thể. 

Làn sương trắng phả ra từ mũi chỉ xuất hiện trước mắt trong chốc lát, sau đó tan biến trong không khí lạnh lẽo, rồi lại xuất hiện, tan biến, xuất hiện, tan biến, vân vân. 

Giống như anh, bước đi trên con phố này một cách vòng vo, không mục đích. 

Bạch Ngọc không biết tại sao mình lại đi ra ngoài. Có phải vì mẹ anh nói tối nay anh sẽ không về? 

Nhưng anh không muốn nghĩ như vậy. Anh nghĩ anh chỉ muốn ra ngoài chơi. Bên ngoài trời rất đẹp, ngay cả tuyết cũng tan trên tóc anh và anh không cảm thấy lạnh. 

"Thiếu gia, cậu đi đâu vậy? Tôi chở cậu tới đó."

Chú Phúc bị Bạch Ngọc bỏ lại cảm thấy có chút tiếc nuối cho chàng trai trẻ trước mặt. Anh đến bên cạnh cầm chiếc ô che đi làn tuyết trắng không ngừng rơi trên bầu trời. 

Bạch Ngọc chỉ hơi liếc nhìn Phó thúc một cái, sau đó tiếp tục cúi đầu, "Phúc thúc, mời trở về."

Chú Phó vội vàng nói: "Thiếu gia, xin đừng nói nhảm nữa. Nếu cứ tiếp xúc với tuyết như thế này, lỡ như bị lạnh cóng hoặc bị cảm lạnh thì sao? Phu nhân sẽ lo lắng. Chúng ta về đi."

Bạch Ngọc ngừng nói. Mặc dù có hơi sớm phát triển nhưng cậu bé mười ba tuổi vẫn là một đứa trẻ ngây thơ. Anh chỉ muốn mẹ anh đối xử tốt với anh một lần nữa. Anh chỉ muốn mẹ anh đối xử tốt với anh một lần nữa. Anh cảm thấy tiếc cho anh và hối hận về căn bệnh của mình. Anh muốn nhìn thấy đôi mắt cô khi cô ngồi cạnh giường anh, nắm tay anh, lau nước mắt và nhìn anh với ánh mắt xin lỗi. 

Thật không may, dường như không có đường quay lại. 

Ý tưởng này thật là... trẻ con. 

Có lẽ chú Phúc có chút lo lắng khi thấy chàng trai trẻ im lặng nhìn sang những nơi xung quanh. "Thiếu gia, cho dù không về nhà cũng đừng đến những nơi như thế này. Nơi này thật sự là..."

Chú Phúc ngừng nói giữa câu, nhưng khi nhìn gần đó, ánh mắt lại đầy vẻ chán ghét. 

Nghe được Phó thúc nói, Bạch Ngọc lúc này mới ngẩng đầu, nhìn lướt qua con đường này hắn chưa từng đi qua. 

Bây giờ người đi bộ trên đường ngày càng ít đi. Trên khuôn mặt ai cũng không có nụ cười trên môi như những người đi đường trước đây. Họ cúi đầu, nắm tay nhau và bước đi vội vã...

Hầu hết các cửa hàng ven đường đều đóng cửa, chỉ còn một số nhà hàng và quán mì vẫn mở cửa. Dưới mái hiên của những cửa hàng đóng cửa đó, những người ăn xin nhếch nhác đang ngồi, mặc quần áo rách rưới, bẩn thỉu, tồi tàn. Họ co ro trong góc, khoanh tay cho ấm nhưng vẫn run rẩy, rõ ràng là vì bộ quần áo mỏng manh không chịu được mùa đông lạnh giá. 

Thoạt nhìn, có vẻ như trên con phố này không ít những người ăn xin như vậy, có ít nhất hai mươi ba mươi người. 

Bất cứ khi nào có người đi bộ đi ngang qua, một hoặc hai người ăn xin sẽ cầm bát vỡ đến xin ăn, nhưng không có ngoại lệ, họ đều bị người đi đường từ chối và nhanh chóng bỏ đi. Suy cho cùng, những người sống ở đây không phải là người giàu có. 

Nhìn đám ăn xin bên đường, Bạch Ngọc im lặng một lát, nhưng vẫn tiếp tục tiến từng bước về phía trước, không để ý đến lời khuyên của Phù Bá, bởi vì hắn rất muốn một hai tên ăn xin đánh ngã hắn, bị thương vì tiền. 

Vừa bước vào con đường này, một người ăn xin chân dốc lập tức đi về phía anh, miệng lẩm bẩm điều gì đó:

"Làm ơn, làm ơn giúp tôi một việc và cho tôi một ít tiền... làm ơn..."

"Đi đi."

Phú Bà gầm lên một cách thô lỗ. 

Tên ăn xin có lẽ đã được đà của chú Phúc trấn tĩnh lại, cũng không dám tiếp tục van xin vô ích nên lập tức run rẩy rút lui. 

Về vấn đề này, Bạch Ngọc cũng không có làm gì nhiều ngăn cản hắn, bởi vì hắn cảm thấy mình không có nghĩa vụ hay bất kỳ nghĩa vụ nào cung cấp cơ sở vật chất. Có lẽ lòng từ thiện ngẫu nhiên của anh sẽ giúp người này sống sót qua mùa đông lạnh giá này, nhưng anh vẫn sẽ không làm vậy vì cảm thấy mình chỉ là một người thờ ơ. 

Khi người ăn xin đầu tiên bị chú Phúc đuổi đi, Bạch Ngọc tiếp tục đi về phía trước. Tuy nhiên, mỗi khi đi qua một mái hiên đường phố, lại có một người ăn xin khác chạy tới, đủ loại ăn xin, nam, nữ, già, nhỏ, què, gãy tay, nằm dài. 

Những người lớn tuổi hơn đã bảy mươi hoặc tám mươi tuổi, trong khi những người trẻ hơn chỉ mới sáu hoặc bảy tuổi. Mặt và tay của họ đầy những vết bầm tím vì lạnh, cử động của họ run rẩy khi bước đi, như thể họ sẽ ngã nếu không cẩn thận. 

Dù vậy, những người này đều sẽ bị chú Phúc đuổi đi với vẻ mặt chán ghét, nhưng dù có đuổi một người đi thì người ăn xin tiếp theo vẫn sẽ đến, như thể không nhìn thấy kẻ thất bại trước mặt. 

Ánh mắt Bạch Ngọc vừa đi vừa quét qua tất cả những người ăn xin. Anh có chút đồng cảm. 

Lúc này, bên tai hắn lại vang lên giọng nói của Phó bá: "Thiếu gia, ngươi không cần lo lắng những kẻ ăn xin này. Bọn hắn tuy rằng đáng thương, nhưng phần lớn đều là kẻ nói dối."

"Ờ..."

Anh chỉ ậm ừ nhẹ nhàng mà không nói nhiều. 

Đôi mắt anh theo thói quen nhìn người tiếp theo đang co ro trong góc, giấu đầu thật sâu, vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân, lấy tay che nửa khuôn mặt, chỉ để lại một phần nhỏ mắt nhìn ra thế giới bên ngoài. Quần áo của anh ta cũng bẩn thỉu, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với những người ăn xin trước đây. Ít nhất thì trông anh ta như đang mặc một chiếc áo khoác bông, ôm sát cơ thể nên không thể phân biệt được là nam hay nữ. 

Nhìn người ăn xin trước mặt, Bạch Ngọc không khỏi nghi ngờ. Anh biết rằng khi anh tiến lên ba bước, người ăn xin đang co ro trong góc sẽ đứng dậy và vội vàng chạy tới ăn xin như khoảng chục người ăn xin trước đó. 

Một bước...

Hai bước...

Ba bước...

bốn...

Khi hắn chuẩn bị bước tới bước thứ tư thì người ăn xin bất ngờ tới. Người ăn xin vẫn co ro trong góc, bất động, vẫn chỉ đưa mắt nhìn hắn và chú Phúc. 

Bước chân của Bạch Ngọc khựng lại một chút, nhưng lập tức lại bước xuống, cho đến khi song song với vị trí của người ăn xin. Người ăn xin vẫn không có động tĩnh gì. Sau đó khi tôi tiến lên hai bước, người ăn xin đã không còn hiện rõ trong tầm mắt tôi nữa, nhưng...

Bạch Ngọc dừng bước, quay đầu nhìn người ăn xin trong góc. Có lẽ người ăn xin vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh ta. Lần này anh quay lại và ngay lập tức chạm vào mắt cô. Trong mắt hắn hiện lên một tia cầu xin cùng hy vọng ngông cuồng, chung quanh khóe mắt có chút ẩm ướt, mơ hồ. 

Khoảnh khắc Bạch Vũ nhìn vào mắt cô, anh nhận ra người ăn xin trên mặt đất thực ra là một phụ nữ, và thật ngạc nhiên, anh tìm thấy một chút bóng dáng cũ của mẹ mình trong mắt cô, đôi mắt đẹp giống nhau, nhưng ánh mắt cô có chút mềm mại và rụt rè, có một chút khác biệt với mẹ cô. 

Vừa rồi người ăn xin đi theo Bạch Ngọc khuất bóng phát hiện chàng trai đột nhiên quay lại nhìn cô. Đôi mắt cô hoảng sợ, lập tức thu đôi mắt còn lại lại, vùi vào đầu gối rồi dùng tay chặn lại, như thể cho rằng mình sẽ không thể nhìn thấy mình. 

Bạch Vũ ngay lập tức thích thú khi nhìn thấy bộ dạng của người ăn xin. Phần lớn sương mù chôn vùi trong lòng anh đã được dỡ bỏ, anh không khỏi bước lên mái hiên nơi người ăn xin đang co ro. 

"Thiếu gia..."

Nhìn thấy Bạch Ngọc đột ngột đi đường vòng, chú Phúc lập tức hét lên và đi theo. Khi phát hiện Bạch Ngọc đang đi về phía một người ăn xin, anh ta lập tức gọi: "Thiếu gia, ngài định làm gì?"

"Không có gì."

Bạch Ngọc nhẹ nhàng vẫy tay. 

Lúc này, hắn đã tới trước mặt người ăn xin. Anh có thể cảm nhận rõ ràng khi đến đây, người ăn xin ngồi trên mặt đất run rẩy, như thể anh ta đã nhận ra sự xuất hiện của người. 

"Chú Phúc, chú có tiền không?"

Bạch Ngọc quay lại hỏi chú Phúc. 

"Thiếu gia, chuyện này..."

Chú Phúc đã biết hắn muốn làm gì, tuy có chút do dự nhưng vẫn lấy từ trong túi ra một xấp tờ một trăm đô đưa cho hắn, có lẽ lên đến vài nghìn. 

Bạch Ngọc nhận lấy. Anh ta không biết gì về tiền bạc nên định đưa hết tiền cho người ăn xin. Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là không có chiếc bát vỡ nào trước mặt người ăn xin như những người ăn xin trước mặt anh. 

Bạch Ngọc bối rối, nhìn chung quanh, phát hiện thật sự không có. 

Bởi vì lúc đó Bạch Ngọc vẫn còn mười ba tuổi, tò mò cái gì đó sẽ có kiến ​​thức, liền ngồi xổm xuống. Lúc đó anh chỉ cao khoảng 1,5 mét. Khi ngồi xổm xuống, anh ta thấp hơn người ăn xin ngồi dưới đất nửa cái đầu. Vì điều này, anh đã phát hiện ra người ăn xin đang vùi đầu vào tay. Anh ấy thực sự đã nhìn anh qua đường nối của cánh tay. Khi hắn phát hiện mình ngồi xổm xuống, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ cùng hoảng sợ. 

"Đây rồi."

Bạch Ngọc nghĩ có lẽ cô hơi sợ người lạ nên trực tiếp đưa tiền cho cô. 

Người ăn xin nhìn số tiền trong tay Bạch Ngọc, sửng sốt một lát. Đôi mắt anh lại lóe lên một chút. Có thể thấy trong mắt cô tràn đầy dục vọng nhưng lại không đưa tay ra đón nhận. 

Lại nhìn vào đôi mắt đẹp này, Bạch Ngọc lại sửng sốt. Dù lúc này khuôn mặt cô ấy đã lấm lem nhưng đôi mắt cô ấy vẫn rất đẹp. Đôi mắt dịu dàng đó cho phép anh tìm thấy dấu vết bóng tối mà chỉ có thể nhìn thấy ở mẹ anh một lần nữa. Tầm nhìn của anh giống như một bản sao của mẹ anh. 

Nhưng thấy cô không dám đưa tay ra nhận, Bạch Ngọc đành phải đưa cho cô nói: "Cầm đi."

Sau khi nhận được lời nói của Bạch Ngọc, cô ngập ngừng đưa tay ra. Bàn tay của cô ấy rất gầy và nhỏ, nhưng lúc này lại bẩn thỉu, làm hỏng mọi cảm giác về cái đẹp. 

Một xấp tiền nhanh chóng được đưa vào tay cô. Cô vẫn nhìn Bạch Ngọc với vẻ không chắc chắn. Khi nhìn thấy sự xác nhận trong mắt anh, cô nhanh chóng rút tay đang cầm tiền lại.

"Cảm ơn, cảm ơn..."

Giọng nói rất nhỏ và nhẹ, giọng trong trẻo, nghe rất dễ chịu. 

Nhìn thấy cô đã lấy lại tiền, Bạch Ngọc cũng không nói nhiều, đứng dậy tiếp tục đi về phía trước. 

Chú Phúc có chút bối rối liếc nhìn người ăn xin trên mặt đất, nhưng lập tức đi theo anh ta và rời đi. 

Lúc này tâm tình Bạch Ngọc đã khá hơn rất nhiều, bước chân cũng trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. Tuy nhiên, khi họ đi chưa được mười bước, một tiếng hét hoảng sợ đột nhiên vang lên từ phía sau. Giọng nói rất giống với giọng nói của người ăn xin vừa rồi. 

Bạch Ngọc cau mày quay đầu lại, chỉ thấy một màn khiến hắn tức giận. Người ăn xin mà anh vừa cho tiền đã bị một người vô danh đẩy xuống tuyết. Trên tuyết nơi cô ngã xuống, xấp tiền anh vừa đưa cho cô nằm rải rác trên mặt đất. Có hai người ăn xin đang điên cuồng tranh giành nó. Nhìn thấy cảnh tượng này, bảy tám người ăn xin lập tức vây quanh anh ta, chẳng mấy chốc họ lao vào tranh giành số tiền. 

Người ăn xin được anh cho tiền vẫn đang nằm trên tuyết, canh giữ tờ một trăm tệ trước mặt. Tuy nhiên, ngay lập tức anh đã bị một người ăn xin nhìn thấy và lao tới và muốn tranh giành. Tuy nhiên, cô đã bảo vệ cô thật chặt và người ăn xin không thể rút tay cô ra. Sau đó, người ăn xin giẫm mạnh vào cánh tay đang bảo vệ số tiền của cô. 

"À..."

Lại có một tiếng kêu thảm thiết nữa. Cô che cánh tay bị dẫm lên và run rẩy trong tuyết. Cơ thể cô bắt đầu cuộn tròn thành một quả bóng. Số tiền cô bảo vệ ngay lập tức bị lấy đi.

Bạch Ngọc vẻ mặt tức giận, lập tức lao tới. Chú Phúc thấy vậy cũng ném ô đi theo chàng trai và hét lên: "Thiếu gia, thiếu gia, cẩn thận..."

Bạch Ngọc trong phút chốc đã cách xa mười bước, đấm thẳng vào mặt tên ăn xin vừa dẫm lên cánh tay của người phụ nữ. Mặc dù lúc đó Bạch Ngọc không cao, cũng không khỏe lắm, nhưng cú đấm thẳng này vẫn đánh vào mặt người ăn xin đang bận lấy tiền và không chú ý đến chuyển động xung quanh. Người ăn xin bị cú đấm đánh ngã xuống đất mà không hề chuẩn bị trước.

Người ăn xin choáng váng một lúc thì bị đánh. Khi nhận ra mình đang làm gì, anh nhận ra kẻ đánh mình chỉ là một đứa trẻ. Anh ấy rất tức giận. Vừa định đứng dậy đánh Bạch Ngọc thì chú Phúc lại đá anh ta ngã xuống đất. Anh ta hét lên và rên rỉ đau đớn và không thể đứng dậy được nữa.

Chú Fu cũng không hơn gì Bạch Vũ mười ba tuổi. Anh ấy là một người lính rắn rỏi. Dù bây giờ ông đã năm mươi, sáu mươi tuổi, nhưng ông cũng không nên dễ dàng đánh bại những kẻ ăn xin thậm chí còn không đủ ăn này. Anh ta đánh gục hai hoặc ba người ăn xin gần đó bằng một cú đấm và một cú đá. Những người ăn xin còn lại muốn chạy tới lấy tiền đều sợ hãi, lập tức run rẩy rút lui, nhìn những gì đang xảy ra trước mặt với ánh mắt kinh hoàng. 

Nhìn thấy tai nạn bất ngờ, hai vệ sĩ đi theo Bạch Vũ và Phú Bà lập tức chạy tới bao vây chàng trai trẻ vì sợ có chuyện không may. 

Nhìn thấy những người ăn xin xung quanh mình rút lui, Bạch Ngọc vẫn còn tức giận, nhưng lúc này hắn không rảnh để ý đến những người ăn xin này mà lập tức ngồi xổm xuống nhìn tên ăn xin vừa bị đẩy xuống đất. 

Lúc này, cô đã cuộn tròn thành một quả bóng, ôm cánh tay phải bị thương của mình mà run rẩy, có thể nghe rõ tiếng khóc khe khẽ của cô. 

Bạch Ngọc trong lòng cảm thấy áy náy, vội vàng đưa tay ôm nàng nằm trên tuyết lạnh trong lòng bàn tay. Tuy rằng thân thể của nàng không có cảm giác nặng lắm, nhưng dù sao nàng vẫn là quá yếu, không thể ôm nàng, hắn chỉ có thể ngồi xuống trên tuyết. Dù tuyết có lạnh đến đâu, anh cũng lập tức đỡ nửa người cô vào lòng. 

Chú Phúc nhìn thấy hắn đang ôm một tên ăn xin bẩn thỉu, vội vàng nói: "Thiếu gia, ngươi đang làm gì vậy?"

Bạch Ngọc quay người, vội vàng nói: "Phúc thúc, ngươi nhanh mang xe tới."

Chú Phúc vẫn còn có chút do dự: "Hả? Nhưng cậu chủ, cậu..."

Cảm giác được người ăn xin trong lòng đang khóc lóc thảm thiết, giọng điệu của Bạch Ngọc càng khẩn trương hơn: "Phúc thúc đi nhanh đi."

"Cái này... là!"

Nhìn thấy vẻ hoảng sợ trong mắt hắn, chú Phúc chỉ có thể đồng ý, sau đó ra lệnh cho hai vệ sĩ xung quanh: "Bảo vệ thiếu gia."

"Đúng."

Chẳng bao lâu, Fubo chạy nhanh đến nơi anh vừa đỗ xe. 

Lúc này, hai người vệ sĩ cũng nhận ra rằng việc cậu thiếu gia của họ ngồi dưới tuyết ôm một người ăn xin là cực kỳ không thích hợp. Bọn họ lập tức quỳ xuống nói: "Thiếu gia, chúng ta đỡ nàng đi."

"Không cần."

Bạch Ngọc lúc này trong lòng tràn đầy áy náy, nhưng hắn không muốn để người khác thay thế mình. 

"Cái này..."

Hai vệ sĩ rất xấu hổ, nhưng họ không dám trái lệnh của chàng trai, chỉ đứng sang một bên và tiếp tục canh gác.

Lúc này, Bạch Ngọc đang ôm người ăn xin lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt của cô ta. 

Lông mày của cô được uốn cong, vẽ một vòng cung rất mềm mại. Chỉ cần nhìn vào mắt là có thể biết cô ấy là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, nhưng lúc này, từ khóe mắt lại có những hàng nước mắt rơi xuống, khiến người ta có cảm giác yêu thương, trìu mến. 

Chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy co giật và nức nở, tiếng kêu kìm nén không ngừng nghỉ, hai đôi môi gợi cảm mím chặt không ngừng run rẩy, miệng nghẹn ngào vì tiếng nức nở.

"Đau... đau quá... wuwu... tay tôi đau quá..."

Tay trái của anh đang che lấy cánh tay phải vừa bị dẫm mạnh. Lúc này, nó cuộn tròn trong lòng Bạch Ngọc, tiếp tục khóc. 

Điều này khiến Bạch Ngọc cảm thấy vừa có lỗi vừa tức giận. Anh ta chỉ vào người ăn xin vừa rồi ra lệnh cho vệ sĩ bên cạnh: "Dẫm mạnh lên tay phải của anh ta."

Hai vệ sĩ không chút do dự trước sự chỉ dẫn của thiếu gia, lập tức bước tới. Một người trong số họ nắm lấy tay phải của người ăn xin để ngăn anh ta cử động, còn người kia đá mạnh vào khớp cổ tay anh ta. Đột nhiên, một tiếng xương gãy giòn vang lên, cùng với một tiếng kêu thảm thiết vang khắp đường phố. Sau một lúc, anh hoàn toàn ngất đi vì đau đớn. 

Vốn dĩ Bạch Ngọc chỉ muốn báo thù, không muốn bị bọn họ đánh gãy tay. Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Anh cẩn thận đỡ lấy người phụ nữ, áy náy nói với cô: "Tôi xin lỗi..."

Bởi nếu không phải anh đưa tiền cho cô thì cô đã không phải khổ sở như thế này. 

Có lẽ cô nghe thấy giọng nói của chàng trai, đôi mắt ẩm ướt mở ra một chút, nhưng sau khi nhìn chàng trai một cái, miệng cô lại co rút, tiếng kêu càng thêm đáng thương. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Giường bệnh

Tại khoa nội trú của Bệnh viện Nhân dân số 1 có các khu nhỏ độc lập. Đúng lúc này, một thanh niên vội vàng từ cửa phòng đi ra như muốn chạy trốn. Khuôn mặt trẻ thơ của anh đỏ bừng, nhịp tim không hiểu sao tăng nhanh một chút trước cảnh tượng vừa nhìn thấy. 

Chúng có màu trắng, trắng và to, trên đó có một chút màu hồng. Chúng dường như là... ngực, ngực...

Tim Bạch Vũ đập mạnh. Anh chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người ăn xin mà anh cứu trên đường lại xinh đẹp như vậy, trắng trẻo như vậy, to lớn như vậy...

Bởi vì người ăn xin vừa được đưa đến bệnh viện rất bẩn thỉu nên một nữ y tá đã đến bệnh viện để tắm rửa đơn giản cho cô ấy trong phòng tắm của khu bệnh viện. Và vì bộ quần áo ban đầu của cô cực kỳ bẩn nên y tá phải mặc tạm cho cô. Cô ấy đang mặc chiếc áo khoác bác sĩ màu trắng. Khi đó, vì vô tình bước ra ngoài bị mất thăng bằng nên cô đã bị ngã ở cửa phòng tắm. Ngay cả cô y tá nhỏ đang đỡ cô cũng suýt ngã. Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng trong lòng bọn họ lại phát ra một tiếng kêu kinh ngạc. 

Bạch Ngọc vốn đã lo lắng không nhịn được đẩy cửa ra. Kết quả là anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp vừa mới tắm. Khi đó, chiếc áo khoác của bác sĩ cô đang mặc đã mở toang, để lộ hai bầu ngực trắng nõn run rẩy. Một mảnh có nụ hồng dịu dàng ở trên đang đung đưa trước mắt anh. Điều này khiến chàng trai trẻ chưa từng nhìn thấy đội hình như vậy cứng đờ ngay tại chỗ, nhìn thẳng vào thứ mà anh ta lần đầu tiên nhìn thấy trên một người phụ nữ, một thứ gọi là bộ ngực. 

Nhưng sau đó, một loạt tiếng cảm thán khác của hai người phụ nữ khiến anh tỉnh táo lại. Anh lập tức lùi lại và đóng cửa lại. Mặt anh đỏ bừng, tim đập nhanh, trong đầu luôn tràn ngập những bông hoa trắng muốt và bộ ngực khủng đó. 

Năm phút sau, cửa phòng bệnh cọt kẹt bị đẩy ra, cô y tá nhỏ bước ra. Nhìn thấy Bạch Ngọc mặt đỏ bừng ngồi ở cửa sắt như một đứa trẻ ngoan, lập tức mỉm cười, cúi xuống xoa đầu hắn: "Thằng bé thật đáng yêu, không sao đâu, cô cậu nhìn thấy một đứa trẻ như cậu sẽ không đau lòng... Nhưng cậu không thể nghĩ gì cả, cạch..."

Quá xấu hổ, mặt Bạch Ngọc càng đỏ hơn, Nuonuo không dám nói. Điều này khiến cô y tá nhỏ lại cười khúc khích, nhưng một lúc sau cô lại ngừng cười: "Được rồi, vào trong chú ý đến dì của con đi. Vết thương trên tay của cô ấy hơi nghiêm trọng, cần phải hồi phục một thời gian trước khi có thể xuất viện."

Nói xong anh ta mỉm cười rời đi.

Tim Bạch Ngọc đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô y tá nhỏ nhấc mông lắc lư đi. Nghĩ đến lời cô vừa nói, mặt anh vẫn đỏ bừng nhưng vẫn mở cửa phòng bệnh bước vào.

Trên giường bệnh, người phụ nữ ăn xin vừa được đưa đến bệnh viện đang nằm trên đó. Khi thấy chàng trai đẩy cửa bước vào, cô nhanh chóng kéo chiếc chăn bông chật kín che người lên và vùi nửa khuôn mặt vào đó, chỉ để lại một đôi mắt ngấn nước nhìn tôi bước vào. Có thể thấy mặt cô ấy chắc hẳn cũng rất đỏ.

Bạch Ngọc bước tới bên giường, nhìn mỹ nữ trên giường, nghĩ tới bộ ngực trắng nõn vừa rồi, khiến mặt nóng bừng, tim lại đập mạnh, nhất thời không biết nên nói gì. 

"À, dì..."

Tôi chỉ có thể khô khan gọi anh như vậy, sau đó lo lắng hỏi: "Anh, tay anh đã về rồi, anh ổn chứ?"

Người phụ nữ trên giường sững sờ một lúc khi nghe thấy cậu bé gọi mình là dì. Sau đó cô dường như nhận ra người đứng trước mặt mình chỉ là một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi. Cô chợt nhận ra một đứa trẻ lớn như vậy có thể hiểu được điều gì, nhưng cô lại có chút giống như vậy. Sau đó cô từ từ rút mặt lại, ho khan: "Được rồi, tốt hơn rồi."

Sau đó anh ấy đỏ mặt và nói cảm ơn: "Cảm ơn, cảm ơn."

Sau khi người phụ nữ lộ mặt, Bạch Ngọc có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. Lông mày cô cong, và cô có đôi mắt hoa đào giống mẹ anh. Với lông mày cụp xuống, đôi mắt cong như vầng trăng khuyết, khiến cô trông giống như một Meier trưởng thành. Dưới chiếc mũi nhỏ nhắn của cô có hai đôi môi gợi cảm, đóng mở vô cùng quyến rũ.

Khuôn mặt cô đã được rửa sạch, có thể thấy làn da của cô rất tốt, trắng trẻo, trên mặt không có nếp nhăn, nhưng khuôn mặt có phần chững chạc cho thấy cô không còn trẻ. Lúc này hai má cô choáng váng, toàn thân có cảm giác xấu hổ. Dù biết thiếu niên trước mặt vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng cô vẫn không dám ngước mắt lên nhìn thẳng vào Bạch Ngọc vì chuyện vừa xảy ra.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, ánh mắt Bạch Ngọc thoáng sững sờ. Anh nhớ lại bộ ngực trắng nõn vừa nhìn thấy. Anh không dám nhìn thẳng vào cô, nhưng lại không khỏi nhìn khuôn mặt thành thục và ngượng ngùng của cô. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nhất ngoài mẹ mình, anh không khỏi nhìn vào khuôn mặt của bà.

Nhìn trộm cô mấy lần, cô mới bắt tay vào công việc: "Cô, chị y tá vừa nói cô cần dưỡng thương một thời gian mới có thể xuất viện. À... cô có số điện thoại của bố mẹ cô không? Tôi cần thông báo cho bố mẹ cô để ký giấy nhập viện." 

Nghe được lời nói của Bạch Ngọc, nữ nhân ngượng ngùng trên giường đột nhiên sa sầm sắc mặt, cúi đầu, giọng điệu có chút trầm thấp: "Cha mẹ ta đã qua đời đã lâu..."

"Hả?"

Bạch Ngọc có chút sửng sốt, bởi vì người phụ nữ trước mặt này nhìn qua chỉ khoảng ba mươi tuổi. Làm sao cha mẹ cô có thể qua đời sớm như vậy? Nhưng vì cô đã nói thế nên cô không thể nào nói dối được. Bạch Ngọc vẫn có chút áy náy khi nhắc đến chuyện buồn của người khác, "Dì, không, con xin lỗi."

Người phụ nữ cúi đầu và không trả lời. Có thể đáp lại bằng một từ lịch sự như người bình thường.

Điều này khiến Bạch Ngọc lúc này không biết phải làm sao, chỉ có thể ngốc nghếch hỏi: "Ồ, chồng cô thì sao?"

Vừa dứt lời, anh đã bắt gặp ánh mắt buồn bã của người phụ nữ. Chẳng bao lâu, người phụ nữ trên giường hành động như một cô bé giận dữ. Miệng cô há hốc mà không hề báo trước. Quầng mắt của cô lập tức ngấn nước, có chút nước bắn lên, như thể cô sẽ khóc khi đi theo.

Bạch Ngọc lúc đầu còn không hiểu rõ tình huống, còn ngơ ngác, nhưng rất nhanh sau đó liền hoảng sợ. Anh cảm thấy mình lại nói sai điều gì nữa. Bây giờ anh tưởng chồng cô cũng đã chết. Quả thực, cô đã trở thành một người ăn xin. Làm sao cô ấy vẫn có thể có một gia đình được.

Anh vội vàng xin lỗi, "À, dì, con, con không cố ý, con, con..."

Biết đâu, thà không xin lỗi còn hơn, ít nhất người phụ nữ này cũng đã rơi nước mắt và không khóc. Sau khi xin lỗi, người phụ nữ đang ngậm miệng mới ngồi phịch xuống và bắt đầu khóc như thể vừa nằm trên tuyết trước đó. Đôi mắt cô ngấn lệ, cô khóc rất đáng thương. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng nhiên đẫm nước mắt.

Cô ấy dường như cảm thấy xấu hổ khi bị một đứa trẻ nhìn như vậy đang khóc. Vừa khóc, cô vừa trùm chăn bông, hai tay ôm chặt góc chăn, trốn vào trong chăn mà nức nở. Ngoài ra còn có tiếng khóc yếu ớt bị kìm nén. 

Bạch Vũ thực sự hoảng sợ. Anh vội vàng bước tới, chạm vào chăn bông trên giường, nhẹ nhàng lay người phụ nữ bên dưới xuyên qua lớp chăn dày, "Dì, dì, con không có ý đó, con sai rồi."

Không biết cô ấy không nghe thấy lời Bạch Ngọc nói, hay là không muốn để ý đến anh, chỉ cứ khóc mãi.

Bạch Ngọc có chút sốt ruột, muốn kéo chăn đắp trên người nữ nhân, để nàng đi ra ngoài nghe hắn xin lỗi, nhưng nữ nhân hai tay ôm chặt góc chăn không chịu buông ra. Nghĩ tới tay mình còn bị thương, Bạch Ngọc không dám dùng sức kéo.

Anh chỉ có thể bất lực nhìn mà không biết. Cuối cùng, anh không biết mình đang nghĩ gì. Nhìn thấy chăn bông ở cuối giường có một khe hở, hắn ngu ngốc đứng dậy đi về phía cuối giường chui vào chăn qua khe hở phía sau.

Chẳng mấy chốc, một nửa cơ thể đã bị ép vào, chỉ còn lại một đôi chân ở bên ngoài. Anh dễ dàng đá giày và tất ra rồi cả người lên giường.

Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy hai đôi chân trần, dài và trắng nõn, có cảm giác như thịt bởi vì ánh sáng đã lọt vào trước khi chăn bông có thể che được. Anh cũng có thể nhìn thấy một bụi lông rậm rạp giữa hai đôi chân xinh đẹp. Tóc được uốn xoăn thành một khe nhỏ màu hồng ở giữa. 

Trên mép đường may mỏng có hai miếng gì đó mỏng như đôi môi. Chúng trông mềm mại và hơi nhăn. Bạch Vũ cảm thấy thật đẹp chỉ bằng cách lật chúng ra. Tuy nhiên lúc đó anh cũng không suy nghĩ nhiều. Anh ta không biết nhiều về bất cứ điều gì và không nhìn lại lần thứ hai. Anh ấy chỉ lật chúng lại và đắp chăn lên. Lập tức, giường trở nên tối tăm và anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Anh chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm nữ tính thoang thoảng và mùi thuốc bệnh viện.

Bởi vì rất lo lắng nên Bạch Ngọc chỉ có thể đẩy mình về phía đầu giường. Giường bệnh không lớn lắm, hai người nằm cũng hơi chật.

Chiếc chăn bông có thể đã được cơ thể người phụ nữ che phủ từ lâu. Lúc này, bên trong ấm áp ngột ngạt, không có không khí. Bạch Ngọc ôm trong đó có chút khó thở. May mắn thay, cậu bé khá nhỏ và bị ép chặt vào đầu giường. Anh không biết người phụ nữ đang khóc thảm thiết có để ý đến anh không.

Bạch Ngọc bị đè ở đầu giường hít mấy hơi, liền cảm giác được chăn trên đầu đã ướt đẫm. Rõ ràng là nó đã bị nước mắt của người phụ nữ làm ướt đẫm. Hơn nữa, người phụ nữ vẫn không ngừng khóc. Thay vào đó, có vẻ như có điều gì đó buồn bã đã được nhắc đến. Càng khóc, cô càng buồn.

Dưới chăn rất tối, nhưng khi đến gần, Bạch Ngọc vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, khóe mắt không ngừng co giật. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng áy náy, vội vàng đưa tay lau nước mắt trên mặt nữ nhân. Khuôn mặt của người phụ nữ rất mịn màng và ẩm ướt. Nhẹ nhàng thôi, nhưng lúc này anh chẳng còn điều gì khác để nghĩ nữa. Anh không ngừng lau nước mắt trên khóe mắt người phụ nữ. Vừa lau, cậu vừa bắt chước lời mẹ thường an ủi: “Con đừng khóc con… Dì không khóc nữa đâu, khóc sẽ không hay đâu…”

Người phụ nữ dường như vừa mới nhận ra sự hiện diện của cậu bé. Cô cảm thấy có ai đó đang lau nước mắt cho mình. Tiếng nức nở của cô đã ngừng lại nhưng cô vẫn tiếp tục nức nở. Như thể đã tìm được lối thoát, cô nghẹn ngào nói:

"Không... không ai muốn tôi, anh ấy, họ đều... gọi tôi là ngôi sao chết của tôi, họ đều đuổi tôi đi, tôi... tôi không có nhà, woo woo, tôi... ôi... woo woo..."

Dường như anh lại đang nói về những điều đáng buồn, và cuối cùng, ngay cả lời nói cũng bị nghẹn trong cổ họng. Anh không thể nói được gì, chỉ có thể tiếp tục khóc lớn. 

Bạch Ngọc lúc này cũng có chút bối rối. Mặc dù không hiểu lắm người phụ nữ đang nói gì, nhưng anh vẫn làm theo lời của người phụ nữ, an ủi cô: "Dì, đừng khóc nữa. Họ không cần dì đâu. Tiểu Ngọc muốn dì được không? Đừng khóc nữa. Đừng khóc nữa..."

"Ồ..."

Người phụ nữ dường như đang khóc thật sự. Sau khi nghe được lời nói của Bạch Ngọc, cô đột nhiên nghiêng người, ôm chặt lấy anh. Hai đôi tay trơn tuột ôm chặt lấy đầu anh, ép đầu anh bị ép vào hai nơi mềm mại. Đôi chân dài của cô trực tiếp quấn quanh eo anh, cô siết chặt vào cơ thể anh, rồi tiếp tục khóc. 

Bằng cách này...có vẻ như anh ấy đang ôm cậu bé như một con gấu nhồi bông. 

Nhưng điều đáng mừng là bé không đắp chăn lên đầu, không khí bên ngoài có thể lùa vào, bên trong bớt ngột ngạt hơn. 

Chỉ...

Bởi vì cô chỉ mặc chiếc áo khoác màu trắng của bác sĩ, không có cúc. Lúc này, cô đang ôm Bạch Ngọc, để quần áo mở rộng. Mặt Bạch Ngọc vùi vào trong áo khoác hở hang của cô, cả khuôn mặt gần như áp vào hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô. Vâng, trời rất nóng. Từ góc độ của mình, anh chỉ có thể nhìn thấy những nụ hồng thấp thoáng trên bộ ngực mềm mại. Chóp mũi anh cũng chạm vào khe ngực sâu. Anh bị kẹp giữa hai bầu ngực và không thể cử động. Anh chỉ có thể thụ động hít thở hương thơm cơ thể nồng nàn của người phụ nữ và hương trầm nhẹ nhàng. 

Bạch Ngọc mặt đỏ lên, lập tức nhắm mắt lại, không dám nhìn. Nhưng sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng cứ cọ xát vào mặt anh. Cậu bé mười ba tuổi vẫn hiểu được một số điều. Sự tò mò và thôi thúc của thiếu niên đối với cơ thể người khác giới vẫn khiến anh không dám nhìn mà không khỏi nheo mắt nhìn bộ ngực trắng nõn trước mặt. 

Mặt anh đỏ bừng, đỏ đến mức trong lòng bắt đầu ngứa ngáy, nhất là vật dùng để tiểu tiện ở dưới đó trở nên vô cùng khó chịu, trong anh có một cảm giác nguyên thủy muốn đẩy người phụ nữ trước mặt. 

Chỉ là hai chân dưới của anh cũng bị đôi chân trần trắng nõn của người phụ nữ quấn lấy, khiến anh lúc này không thể cử động được. Một đôi chân đẹp như vậy quấn lấy hắn, khiến Bạch Ngọc trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi, như kiến ​​ăn xương. 

Hơi thở của anh dần dần tăng tốc, hơi thở ấm áp liên tục phả vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ. Đôi mắt vừa nheo lại một cách giả tạo không biết từ lúc nào đã trở nên thẳng tắp, mặt anh vô thức cọ vào ngực của người phụ nữ, muốn cảm nhận thêm cảm giác ngứa ngáy nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Người phụ nữ không chú ý đến những cử động nhỏ của cậu bé, tiếng khóc của cô bắt đầu chậm lại. Vì khóc lớn, cô nghẹn ngào, rồi bắt đầu khóc nức nở. Giọng nói của cô dần dần biến mất, cho đến khi cuối cùng ngay cả âm thanh cũng biến mất, chuyển thành hơi thở nhẹ nhàng, chỉ còn lại hơi thở ấm áp phả vào tóc chàng trai. 

Lúc này, bàn tay của người phụ nữ đang ôm lấy cơ thể Bạch Ngọc dần dần tuột ra, hai chân xinh đẹp mềm mại chỉ nhẹ nhàng đặt lên đùi anh, không còn vướng bận như vậy nữa. 

Cơ thể anh không bị kiềm chế và có thể cử động, nhưng khuôn mặt anh vẫn áp vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ. Cảm nhận được sự tiếp xúc vô cùng thoải mái này, anh không muốn rời xa dù chỉ một chút. 

Nhịp tim của anh có chút nhanh, phát hiện người phụ nữ bên cạnh thở chậm hơn, anh ngập ngừng nhẹ nhàng gọi: "Dì..."

Giọng nói rất thấp, thấp đến mức gần như chỉ có thể nghe được, bởi vì Bạch Ngọc biết nữ nhân này thật sự đã ngủ say, cho nên hắn có chút không đành lòng đánh thức nàng. 

Sau khi tự gọi mình và tự lừa dối mình, anh phát hiện ra mình không nhận được câu trả lời nào từ người phụ nữ. Tim anh đập nhanh hơn và cơ thể anh càng ngứa ngáy hơn. Anh muốn ôm cơ thể mềm mại của người phụ nữ vào lòng và ấn vào nơi anh tè vào cô hai lần. Bạch Ngọc luôn có một loại cảm giác kỳ lạ. Dường như chỉ cần ép chỗ mình tè vào người cô, anh sẽ trở nên rất thoải mái. 

Hít thở đều đặn, anh cẩn thận rút tay ra khỏi vòng tay của người phụ nữ, từng chút một, rất nhẹ nhàng, sợ rằng chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức người phụ nữ bên cạnh. 

"gọi……"

Mãi đến khi rút tay ra khỏi cánh tay nữ nhân, Bạch Ngọc mới thở dài một hơi. Sau đó anh cẩn thận đưa tay vào vòng eo thon gọn dưới lớp áo khoác trắng của người phụ nữ, tiếp tục đưa vào từng chút một. Khi vô tình chạm vào bộ ngực mịn màng của người phụ nữ, anh sợ đến mức không dám cử động.

Hóa ra người phụ nữ không có cử động để tỉnh dậy nên anh ta cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục chạm vào lưng dưới của người phụ nữ cho đến khi chạm đến điểm dài nhất. Sau đó anh từ từ hạ tay xuống và đặt lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên lưng dưới của người phụ nữ. Thứ đầu tiên anh chạm vào là một mảnh da mềm mại mịn màng trên lưng cô, cùng với phần cột sống cứng và mềm, rất mỏng và dài. Chỉ cần đặt tay lên sau gáy đã cảm thấy rất cân đối và dễ chịu, mát lạnh. 

Bạch Ngọc nhịn không được dùng lòng bàn tay xoa xoa lên xuống, cảm nhận được làn da mịn màng mềm mại từ lòng bàn tay truyền đến, khiến trong lòng càng thêm ngứa ngáy. Nó mềm và nóng quá, anh thực sự muốn ôm nó như thế này.

Chỉ...

"Cạch..."

Cửa mở ra, ngoài cửa vang lên giọng nói của chú Phó: "Thiếu gia, quần áo của người phụ nữ đó là..."

"Ừm..."

Giọng nói của Phú Bà đột nhiên dừng lại. 

Chú Fu nhìn Bạch Ngọc và người phụ nữ được cứu đang nằm trên giường, đắp chăn màu trắng, sững sờ tại chỗ. 

Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên vô cùng choáng váng.

Bạch Vũ đang thót tim, thận trọng di chuyển vì sợ đánh thức người phụ nữ, đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa và giọng nói của chú Phúc, anh giật mình. Bàn tay đang ôm eo cô lập tức rút lại, quay mặt lại nhìn Phú Bà, mặt đỏ bừng đi vào. Nằm trên giường, anh cũng không biết nên đứng dậy hay tiếp tục nằm. Anh chỉ biết mình không dám cử động. Những ý nghĩ xấu trong lòng anh vừa rồi đều bị dọa sợ. 

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, anh lắp bắp, "Fu...Phú Bà...I...I..."

Vẻ mặt Phó thúc lúc đầu còn kinh ngạc, bây giờ đã khôi phục bình thường, nhưng vẫn còn có chút mùi lạ.

Anh ta đặt một túi đựng quần áo sang trọng trên tay lên quầy y tế trước cửa và ho hai tiếng để giảm bớt xấu hổ, "Ahem, cậu chủ, đây là quần áo nữ tôi đã nhờ y tá bệnh viện mua. Ahem, cậu mặc xong giúp cô ấy đi, ahem."

Nói xong anh ta bỏ đi. Bạn có thể mơ hồ nghe thấy chú Fu vừa ra khỏi cửa thì thầm: "Thiếu gia cũng mười ba tuổi, không còn trẻ nữa, biết chơi đùa với phụ nữ..."

Nghe được lời của bác Phó, mặt Bạch Ngọc càng đỏ hơn. Khi cửa đóng lại, anh nghe thấy giọng nói của chú Phúc từ bên ngoài: "Hai người canh cửa, không ai được phép vào cho đến khi thiếu gia bước ra, hiểu chưa?"

"Đúng!"

Hai vệ sĩ nữa đồng thanh trả lời.

Phường lại trở nên yên tĩnh. Bạch Ngọc quay lại lần nữa, thấy nữ nhân này vẫn chưa tỉnh lại. Anh cảm nhận được một niềm vui trong lòng. Anh không nhịn được mà nhẹ nhàng dụi mặt vào bộ ngực mềm mại. Nó vẫn rất thoải mái và anh cảm thấy vô cùng hài lòng.

Nhưng lần này tôi lại cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời. Tâm trí nhỏ bé vừa bị chú Phúc quấy rầy lại dậy sóng, lòng tôi lại ngứa ngáy.

Tuy nhiên, có lẽ vì đã cố gắng trước đó nên lần này Bạch Ngọc dũng cảm hơn trước. Bàn tay anh vừa rút lại bắt đầu chạm vào bộ ngực trên ngực người phụ nữ. Khi chạm vào bộ ngực mềm mại trên ngực người phụ nữ, anh có cảm giác chân thực hơn cả việc áp mặt mình vào cô ấy. Nói tóm lại, nó mang lại cảm giác rất thoải mái, rất mềm mại và có một loại co giãn nào đó. Khi bạn ấn nhẹ vào sẽ tạo thành một vết lõm nhỏ. Sau khi bạn thả nó ra, nó sẽ phục hồi ngay lập tức, giống như một quả bóng cao su. Nó rất đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời, mềm mại và mịn màng. 

Cảm giác được sự kích thích càng lúc càng lớn, anh chậm rãi đưa tay từ vùng thịt ngực mềm mại đến quầng vú hồng hào. Nhìn núm vú xinh xắn như nhị hoa, anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn. Anh cảm thấy đầu vú dựng đứng lên, đầu vú săn chắc ép vào lòng bàn tay anh. Xoa bóp ngực như thế này có chút khó chịu. Điều này khiến anh tò mò dùng hai ngón tay véo núm vú đang cương cứng, không nhịn được vặn xoắn. 

"Ờ..."

Đột nhiên, người phụ nữ khẽ ừ một tiếng, thân thể hơi vặn vẹo hai lần, tựa hồ khó chịu. 

Bạch Ngọc hoảng sợ, tưởng rằng nữ nhân đã tỉnh, nhưng tay lại không dám cử động, còn sờ sờ đầu vú của nữ nhân. Lúc này anh chỉ dám nhắm mắt giả vờ chết. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, anh mới phát hiện hơi thở của người phụ nữ vẫn ổn định như vậy. Bạch Ngọc không khỏi trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Anh lại mở đôi mắt nhắm nghiền và nhìn vào bộ ngực lủng lẳng trước mặt. 

Bây giờ anh không dám tiếp tục nhéo núm vú hồng hào và cương cứng. Anh chỉ có thể cẩn thận đặt tay lên chúng và cảm nhận cảm giác tuyệt vời mà nó mang lại cho anh. 

Nhưng Bạch Vũ không sẵn sàng giới hạn bản thân ở điều này. Khi phát hiện người phụ nữ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, anh không khỏi dùng môi chậm rãi chà xát một khối thịt vú khác, dùng chóp mũi thật mạnh mút. Một mùi thơm nồng nàn tràn ngập trái tim anh, và một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể anh. Môi anh bắt đầu di chuyển chậm rãi về phía núm vú một cách không kiểm soát. Khi anh chậm rãi tiến về phía trước, da thịt ngực cũng run lên, cực kỳ hấp dẫn.

Cuối cùng, môi anh đã dính vào núm vú. Khác với sự mịn màng do da thịt mang lại, trên núm vú có những gợn sóng nhỏ nhẹ. Nó có màu hồng và dịu dàng, rất đẹp. Anh không khỏi há miệng, trực tiếp mút núm vú hếch lên như mút vú mẹ khi còn nhỏ. 

Thật mềm, thật ngọt, thật thơm, thật êm ái, thật thoải mái,

Một dòng hương vị khác nhau tràn vào miệng hắn, hơi thở của Bạch Ngọc càng lúc càng dồn dập. Không khí nóng chạm vào ngực khiến chúng hơi dao động. Anh không thể không bắt đầu mút nhẹ nhàng như khi còn nhỏ. Tuy không mút nước ngọt như hồi nhỏ nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng hài lòng và thoải mái. 

Bàn tay gắn vào bên ngực còn lại cũng bắt đầu nhào nặn mà không hề hay biết, không ngừng cảm nhận được cảm giác kích thích do lòng bàn tay nhào nặn thịt ngực mang lại. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực trắng nõn này. Tôi nhắm mắt lại mút và nhào nặn chúng một cách quên lãng. Sau khi ngậm chúng bằng miệng một lúc lâu, tôi không muốn làm điều này và bắt đầu dùng răng cắn nhẹ vào phần núm vú hếch lên.

"Ờ..."

Người phụ nữ lại rên rỉ, bộ ngực của cô ấy dường như đang áp sát vào miệng Bạch Ngọc. 

Lúc này, Bạch Ngọc vốn đầu óc hỗn loạn từ lâu đã hoàn toàn quên mất nữ nhân này có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào. 

Tay phải và môi của anh ấy đang cọ xát, mút, giữ và cắn. Tay trái còn lại không dám tỏ ra yếu đuối, vòng qua eo cô, ôm cô vào lòng. Ôi không, vì chiều cao của mình nên lúc này anh vẫn đang nằm trong vòng tay của người phụ nữ. 

Anh xoa lên xuống phần lưng dưới của người phụ nữ, cảm nhận được làn da ở phần lưng dưới mịn màng, giống như đang chơi đùa với một viên ngọc ấm áp mà anh không thể bỏ xuống. Dần dần, cánh tay phải của hắn dọc theo lưng dưới hơi trượt xuống, đột nhiên hắn cảm thấy mình chạm vào một nơi mềm mại hơn.

Anh biết đó hẳn là mông của phụ nữ, bởi vì nó mềm mại và to lớn, không lớn hơn bộ ngực trong miệng anh nên lúc này Bạch Ngọc vô thức nhéo nhéo nó. Bởi vì nó quá lớn, hắn không thể dùng một tay chạm vào, chỉ có thể sờ chỗ này, véo chỗ kia. Nó mềm đến mức anh không thể đặt nó xuống, và tay anh rất bận rộn. 

Phía trên đầu, tiếng rên rỉ yếu ớt và thân thể vặn vẹo nhẹ của người phụ nữ hoàn toàn bị lãng quên. 

Có lẽ vì chạm vào mông người phụ nữ nên anh không thể chịu đựng được nữa. Anh trực tiếp quấn chân mình quanh đôi chân dài trần trụi của người phụ nữ và đặt chúng lên mông cô. Chỗ đi tiểu phía dưới sưng tấy vô cùng. Anh chỉ muốn đến gần người phụ nữ hơn. Gần hơn nữa, xuyên qua quần, Bạch Ngọc không ngừng đẩy vào giữa hai chân cô gái. 

Lực đẩy ngớ ngẩn như vậy khiến anh cảm thấy nơi đi tiểu ngày càng thoải mái, chân anh bắt đầu cọ xát đôi chân thon dài mịn màng của người phụ nữ. Tay trái của anh ôm chặt mông cô hơn, để phần thân dưới của cô áp sát vào anh hơn, khiến anh thoải mái hơn. 

"Ừm... ừm..."

Người phụ nữ đang ngủ thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ, một đôi chân trần bắt đầu quấn lấy giữa hai chân Bạch Ngọc quanh người cô. Ngực cô vô tình nâng lên và cô từ từ đẩy chúng vào miệng anh. Ngay cả khoảng trống giữa hai chân cô cũng ép chặt vào anh. 

Nếu vừa rồi anh phát hiện ra người phụ nữ đang di chuyển, có thể anh đã sợ hãi và dừng lại ngay lập tức, nhưng lúc này trong đầu anh tràn ngập những thứ hỗn loạn. Anh ta chỉ muốn ấn vào chỗ anh ta đã tè vào người phụ nữ. Cách phục vụ tinh tế của người phụ nữ khiến anh thấy thoải mái hơn.

Bạch Ngọc chậm rãi phát hiện phần thân dưới của mình có chút ẩm ướt, nơi đi tiểu có thứ gì đó tràn ra, khiến quần lót của hắn dính chặt khó chịu, nhưng hiện tại hắn lại không muốn dừng lại. 

Anh chỉ có thể mút ngực của người phụ nữ trong khi tiếp tục đẩy về phía trước một cách vô thức. Anh cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng bức quá, người phụ nữ bên cạnh cũng mang đến cho anh một luồng nhiệt độ ấm áp đến bỏng rát. 

Thời gian trôi qua, đầu hắn càng ngày càng choáng váng, mơ hồ có thể nghe thấy bên tai vài tiếng rên rỉ trầm thấp cùng tiếng thở hổn hển. Vì lý do nào đó, quần của anh bắt đầu ướt ở đó. Rõ ràng đó không phải là nước tiểu của chính anh, nhưng anh không biết tại sao nó lại bị ướt. Anh chỉ cảm thấy hơi thở nóng ẩm từ phía dưới càng ngày càng nghiêm trọng, liên tục phun vào chỗ anh đi tiểu, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh đẩy mạnh như thế gần nửa tiếng đồng hồ. Khi anh bắt đầu đổ mồ hôi khắp người và hơi mệt mỏi, một cảm giác muốn đi tiểu không thể giải thích được đột nhiên truyền đến từ nơi anh đang đi tiểu. Hơn nữa, cảm giác buồn tiểu càng ngày càng cấp bách, hắn căn bản không thể nhịn được. Càng cảm nhận được điều này, anh càng muốn đẩy mạnh hơn. Lần này, cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh mẽ hơn.

Lúc này, hai chân của người phụ nữ chồng lên nhau và khuấy động, không ngừng cọ sát vào nhau, động tác càng lúc càng lớn. Cô tiếp tục đẩy về phía trước giữa hai chân, nghiêng người về phía anh. Không biết vì lý do gì, hai đôi chân xinh đẹp đột nhiên dùng lực kẹp chặt, kẹp chỗ tiểu cao nhô ra của Bạch Ngọc xuyên qua ống quần của anh. Miếng thịt chân mềm được kẹp lại với nhau. Một cú bóp đột ngột và điên cuồng như vậy vào điểm nhạy cảm vốn đã nhạy cảm khiến Bạch Ngọc không chịu nổi cảm giác muốn đi tiểu mà bản thân bấy lâu nay vẫn kìm nén.

Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái trong cổ họng, "Hừ..."

Theo sau tiếng rên rỉ trầm thấp, khu vực tiểu tiện run rẩy hai lần, bắt đầu tiểu liên tục và nhịp nhàng. Thứ đó đang tè vào giữa hai chân và chất lỏng vẫn tỏa nhiệt. Về phần nước tiểu, bên trong quần lót đã ướt, còn có cảm giác hơi dính, rất khó chịu.

"Ờ..."

Và không hiểu sao, người phụ nữ trong tay anh đột nhiên duỗi thẳng hai chân xinh đẹp, kẹp chặt vào cơ thể mềm mại của anh, bụng dưới bắt đầu co thắt và run rẩy không ngừng. Nó cứ run rẩy hơn mười giây rồi mới từ từ dừng lại. Về phần Bạch Ngọc, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đột nhiên có một loại chất lỏng nào đó rưới lên đôi chân mặc quần của mình. Nó ướt đẫm toàn bộ đùi anh, khiến đùi anh ẩm ướt và nóng bức.

Bởi vì vừa mới đi tiểu, Bạch Ngọc cảm thấy có chút choáng váng, muốn ngủ. Sự thôi thúc vừa rồi đã gần như tiêu tan. Lúc này, anh cảm thấy có lẽ dì của mình cũng đã làm ướt giường giống như anh. Đột nhiên, đối với hành vi vừa rồi làm ướt giường của mình, hắn cảm thấy có chút an ủi, không nhịn được mà cử động miệng mút núm vú của mình hai lần.

Trong phòng có máy điều hòa thổi hơi nóng, trong chăn cứ cử động liên tục khiến cả hai đều ướt đẫm mồ hôi, nhớp nháp, khó chịu. Vì thế hắn ngơ ngác cởi quần áo, đá chiếc quần vừa tè ra khỏi giường. Đột nhiên, anh nằm trần truồng trên giường.

Không có quần áo cản trở, hắn càng có thể cảm nhận được mềm mại, mịn màng, dịu dàng trên cơ thể người phụ nữ, cực kỳ thoải mái. Hai chân anh quấn quanh một trong những đôi chân xinh đẹp của cô, mặc dù anh cảm thấy giữa hai chân của người phụ nữ có hơi nước và có một cụm lông xoăn dài. Nó ướt đẫm và dính chặt vào chân anh, còn có hai thứ mềm mại như đôi môi áp vào đùi anh. Anh có thể cảm nhận được nó rất thoải mái, không nhịn được mà cọ xát nó giữa hai chân cô, khiến người phụ nữ khẽ rên lên. 

Nhưng Bạch Ngọc lúc này lại hoàn toàn không có ý thức. Thay vào đó, anh dùng tay ôm chặt phần lưng dưới của cô một chút, mặt vẫn áp vào bộ ngực mềm mại của cô, anh thoải mái nhắm mắt lại. 

Có lẽ là do vừa mới đi tiểu nên nhắm mắt lại và ngủ ngay lập tức. Trong giấc ngủ, anh vẫn còn nhớ lại cảnh tượng vừa rồi vô cùng thoải mái. 1

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ánh bình minh

Màn đêm che đậy sự xấu hổ của con người, nhưng ngày luôn xé bỏ chiếc lá vả trên mặt con người. 

Mùa đông lúc nào cũng lạnh lẽo nhưng căn phòng ấm áp này lại luôn dễ chịu biết bao. 

Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào phòng bệnh, cũng chiếu lên hai đôi mắt đang say ngủ, nhưng chủ nhân của hai đôi mắt đó vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy. Hai cơ thể trần trụi một lớn một nhỏ đang ôm nhau, không khí trong phòng vô cùng dâm đãng. 

"Ờ..."

Bên tai Bạch Ngọc vang lên một tiếng hừ nhẹ, sau đó thân thể bị hắn ôm chặt vặn xoắn hai lần. Bạch Ngọc vẫn còn có chút choáng váng, cảm giác được trong ngực thân thể cực kỳ thoải mái đang vùng vẫy muốn thoát ra. Anh không vui ôm cô chặt hơn một chút, lại dụi mặt vào bộ ngực mềm mại, phát ra tiếng rên rỉ thoải mái. 

Nhưng rất nhanh, hắn dường như đã nhận ra điều gì đó. Đôi mắt anh đột nhiên mở ra sau giấc ngủ và anh nhìn thấy da thịt trắng nõn trước mặt. Hắn sửng sốt, không hiểu rõ tình huống trước mắt, nhưng theo bản năng ngẩng đầu lên. 

Đột nhiên, hắn bắt gặp một đôi mắt cũng vừa mới tỉnh lại, trong mắt hiện lên một tia mê mang. Đôi mắt xinh đẹp lấm tấm những giọt nước mắt đó dường như chớp chớp hai lần đầy bối rối, nhìn đứa trẻ trong tay mình. 

Lập tức, cơ thể cô lại vặn xoắn hai lần trong vòng tay của Bạch Ngọc, cô cảm thấy giữa hai chân mình có vật gì cứng cứng ép vào mình. Cô ấy càng bối rối hơn, và rồi dường như cô ấy vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ.

Sau đó, họ nhìn nhau trong mười giây. 

"A, dì..." Bạch Ngọc chớp mắt hai cái, vô thức chào hỏi. 

"Ừm..." Người kia cũng nhàn nhạt đáp lại. 

Đôi mắt của người phụ nữ ban đầu từ bối rối chuyển sang vẻ nghi ngờ, sau đó đôi mắt cô mở to, đầy kinh ngạc. Dần dần, cú sốc biến mất, khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng, mang theo một chút xấu hổ và tức giận. 

Nhìn thấy tình huống trước mắt, Bạch Ngọc đầu óc trống rỗng, mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy tay chân vẫn quấn quanh người cô, lập tức co rúm lại như bị điện giật. Anh cảm thấy sự đụng chạm mềm mại đã rời khỏi cơ thể mình, anh vẫn có chút thất vọng. Nhưng lúc này, anh không có thời gian để làm bất cứ điều gì khác. Anh nằm nghiêng, không biết để tay chân vào đâu. Anh ta cúi đầu như thể đã làm điều gì sai trái, lắp bắp nói: “Dì, dì, dì tỉnh rồi…”

Nhưng nữ nhân kia không có cùng hắn nói chuyện, lúc này Bạch Ngọc cúi đầu, không thấy rõ mặt nàng. Tim anh đập rất nhanh và anh không biết phải làm gì. 

Chỉ là... Một lúc sau, Bạch Ngọc cảm thấy giường hơi rung chuyển. Vì không biết chuyện gì đã xảy ra nên anh vẫn không dám cử động. Nhưng không lâu sau, một làn sóng nức nở khác lọt vào tai anh.

Bạch Ngọc bỗng nhiên nhận ra điều gì đó. Khi ngước lên, anh thấy người phụ nữ lại đang khóc. Nước mắt lại rơi xuống, miệng cô mím lại, cô khóc một cách thành thục và xinh đẹp, vô cùng đáng thương. 

"A, dì, sao dì lại khóc nữa?"

Bạch Ngọc vội vàng đưa tay lau nước mắt cho cô. Tại sao anh ta lại làm điều này với Shui'er? Cô ấy khóc mỗi lần...

Anh có chút không nói nên lời. Rõ ràng anh ấy là một người đàn ông to lớn và chưa bao giờ khóc. Nhưng anh biết đó là lỗi của mình. Anh vẫn hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ. Mẹ anh đã từng nói rằng ngủ chung giường với một cô gái khác sẽ dẫn đến việc kết hôn với người khác. 

Nhưng dì vẫn là con gái phải không? Liệu tôi có nên cưới cô ấy không?...

Đầu óc Bạch Vũ có chút hỗn loạn. Anh chỉ liên tục lau nước mắt cho cô, an ủi và xin lỗi: "Dì, dì, con sai rồi, đừng khóc, được không? Đừng khóc, đừng khóc..."

Nhưng những lời an ủi nhẹ nhàng của anh chẳng có tác dụng gì cả. Tiếng khóc của cô càng lớn hơn, khiến Bạch Ngọc nhất thời ngơ ngác. 

"Bang bang..."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến Bạch Ngọc và dì đang khóc đều choáng váng. Tiếng gõ cửa khiến âm thanh an ủi và tiếng khóc đồng thời dừng lại. 

Bạch Ngọc căng thẳng nhìn ra cửa, trong khi người phụ nữ đang khóc thì rúc đầu vào chăn, trông rất sợ hãi. 

"Ahem... thiếu gia, cậu tỉnh rồi à?"

Có một âm thanh lạ từ Phú Bà bên ngoài. 

"A...Tôi chưa tỉnh dậy. À, tôi, tôi đã tỉnh rồi. Ừ, có chuyện gì vậy?"

Tim Bạch Ngọc đập thình thịch, vì căng thẳng mà có chút nói lắp bắp. Anh biết rằng chú Phúc nhất định đã nghe thấy tiếng khóc của dì mình, đột nhiên anh càng lo lắng hơn. 

Giọng của chú Fu tiếp tục, "Ahem, y tá sẽ cho... à, kiểm tra sức khỏe cho cô ấy sau, vậy nên cậu chủ, ahem, cậu ổn chứ? Nếu vậy thì tôi sẽ gọi y tá đến."

Vừa nghe có người tiến vào, hắn hoảng sợ hét lên: "Chưa xong, chưa xong đâu, chú Phúc, xin đừng cho ai vào nữa."

Lúc này, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ nằm cạnh mình càng đỏ hơn, ngay cả tai cũng đỏ bừng, đôi mắt mờ sương đang nhìn anh với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Được rồi, thiếu gia, xin hãy nhanh chóng bảo trọng mình..."

Nói xong, Phú Bà ngừng nói. 

Bây giờ, phòng bệnh đã yên tĩnh, người phụ nữ không còn khóc vì những lời chú Phúc vừa nói nữa, nhưng đôi mắt vẫn ngấn lệ, khuôn mặt đỏ bừng nhìn chú. 

Bạch Ngọc không biết xảy ra chuyện gì, lại vô tình chạm vào mặt nữ nhân lần nữa, lau đi nước mắt trên khóe mắt nàng dưới ánh mắt ngơ ngác của nàng. 

Sau khi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, cô ngượng ngùng nói: "Dì ơi, con, tối qua con vô ý ngủ quên."

"Anh, sao anh lại ở trên giường của tôi..."

Người phụ nữ lần đầu tiên lên tiếng, nhưng lần này cô lại đỏ mặt và không dám nhìn chàng trai trước mặt. 

Bạch Ngọc nghe thấy cô nói chuyện, lập tức vội vàng giải thích: "Dì, đêm qua dì khóc trong chăn, sau đó con an ủi dì, nhưng dì không để ý đến con, cho nên con, con chui vào chăn, sau đó, sau đó..."

Anh không dám nói những lời tiếp theo. Nhớ lại cảnh tượng đêm qua, mặt tôi nóng bừng. 

Sau khi nghe anh nói, người phụ nữ ngẫm nghĩ lại chuyện đã xảy ra đêm qua. Nghĩ đến cuối cùng mình là người ôm người khác, mặt cô càng đỏ hơn, không dám nói nữa. 

Kỳ thực trong lòng cô vẫn luôn cho rằng thiếu niên trước mắt chỉ là một đứa trẻ. Cô vẫn có chút xấu hổ khi nằm chung giường với một đứa trẻ xa lạ trong một đêm. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Ngực cô thực sự cảm thấy lạnh. Khi cúi đầu xuống, cô thấy bộ ngực trắng nõn của mình lủng lẳng, ngay trước mặt con mình. Chiếc áo khoác trắng ban đầu bao quanh cơ thể cô đã biến mất từ ​​lâu và cô hoàn toàn khỏa thân. 

Và khi cô cúi đầu xuống, cô tự nhiên nhìn thấy chàng trai trẻ cũng trần truồng.

"À..."

Cô khẽ kêu lên một tiếng, vội vàng kéo chăn đắp lên người, lập tức lùi lại, có chút hoảng sợ nhìn Bạch Ngọc. 

Bạch Ngọc sắc mặt đỏ bừng, nhưng lại có thể dùng một mảnh chăn che thân thể. Anh ấy có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn giải thích: “À, dì, tối qua con vô ý… vô tình làm ướt giường, cho nên, cho nên…”

Sau đó tôi cảm thấy xấu hổ khi phải nói lại. Suy cho cùng, một đứa trẻ mười ba, mười bốn tuổi như nó vẫn có danh tiếng tốt. Ông ấy đã già như vậy mà còn đái dầm thì thật đáng xấu hổ. 

Đột nhiên, người phụ nữ đối diện tỏ ra sửng sốt. Cô ấy rõ ràng đã không phản ứng trong một thời gian dài sau khi nghe điều này. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của cô, Bạch Ngọc hiển nhiên hiểu lầm, cho rằng cô đang cười nhạo mình nên vội vàng kéo cô xuống cống, "Dì, dì, tối qua dì cũng đái dầm, không được cười ta."

"Hả?"

Người phụ nữ hiển nhiên vẫn chưa tỉnh táo lại và hồi lâu không thể tiêu hóa được ý nghĩa trong lời nói của thiếu niên. 

Nhưng Bạch Ngọc lúc này xấu hổ đến mức không có thời gian xem xét phản ứng của nữ nhân. Anh vội vàng rời khỏi giường, muốn nhặt quần áo dưới đất mặc vào trước. 

Người phụ nữ nhìn thấy thân thể trần truồng của thiếu niên, vô thức che mặt lại, nhưng không hiểu sao lại mở mắt nhìn hắn. Đôi mắt cô liếc nhìn vật cứng bên dưới anh. Khi mắt cô chạm vào nhau, mặt cô đỏ bừng và cô lập tức nhắm lại. 

Chỉ là Bạch Ngọc không chú ý tới động tác nhỏ của nữ nhân, vội vàng nhặt chiếc quần lót trên mặt đất lên. Tuy nhiên, khi thấy nó vẫn còn ướt, trên đó có một vết trắng lớn lạ lùng, anh tưởng là bị mốc.

Anh lập tức chui vào chiếc giường ấm áp và lại vô tình va vào cơ thể mềm mại của người phụ nữ. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy cậu bé bước vào lần nữa, cô nhớ lại điều tồi tệ mình vừa thấy. Nó vẫn đứng thẳng, mặt đỏ bừng xấu hổ, có chút hoảng hốt: "Anh, anh đang làm gì vậy?"

Bạch Ngọc cay đắng nói: “Dì ơi, quần của con bị mốc rồi, không mặc được nữa.”

"Hả?"

Người phụ nữ sửng sốt, hơi ngẩng đầu nhìn xuống đất. Khi nhìn thấy thứ trên quần lót của mình, mặt cô càng đỏ hơn, xấu hổ và tức giận nhìn chằm chằm Bạch Ngọc. Mặc dù cô chưa từng trải qua hay nhìn thấy bất cứ điều gì như vậy, nhưng cô đương nhiên biết nhiều hơn về những điều này so với thiếu niên lúc đó. Cô tức giận nói: "Anh, đồ biến thái!"

Bạch Ngọc nghe không hiểu lắm lời của nữ nhân, nhưng nhìn nàng như vậy, hắn tưởng rằng nàng đang cười hắn đái giường, lập tức không vui, "Dì, ngươi, ngươi cũng đái giường ướt quần của ta, ngươi không được cười ta!"

Vẻ mặt người phụ nữ sững sờ. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của những gì cô vừa nói. Cô cũng nhớ rằng đêm qua cô đã mơ thấy mình đang làm gì đó với một đứa trẻ. Cô nhớ rằng mình đã đạt cực khoái và không tự chủ được trong giấc mơ. Có thể nào, có thể nào...

Người phụ nữ đã hiểu ra điều gì đó, mặt đỏ bừng xấu hổ, thậm chí không dám nhìn anh. Tuy nhiên, cô cho rằng Bạch Ngọc chỉ là một đứa trẻ, hình như chưa biết gì nên mới yên tâm. Cô đỏ mặt giải thích: "Đây, đây không phải là tiểu, là đái dầm."

"A? Nếu đây không phải là đái dầm thì sao?" Bạch Vũ rất bối rối. 

Ánh mắt cô gái lảng tránh, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Dù sao thì, dù sao…”

Rốt cuộc, người phụ nữ xấu hổ khi nói ra điều đó. Cô trừng mắt, làm ra vẻ người lớn: "Anh đừng hỏi nữa, nhanh đứng dậy mặc quần áo đi."

“Quần bẩn rồi…” Bạch Ngọc cảm thấy tủi thân. 

“Anh…” Người phụ nữ không nói nên lời. Hiện tại cô đang rất hỗn loạn, không có ý tưởng nào cả. 

Cũng may chú Phúc đến cứu kịp thời: "Thiếu gia, tôi mua quần áo cho cậu, cậu có muốn tắm trước không? Cậu có muốn tôi mang quần áo vào cho cậu trước không?"

Bạch Ngọc bỗng nhiên cảm thấy vui mừng khi nghe thấy giọng nói của chú Phúc. Lúc đó anh muốn mở miệng xin chú Phúc mang quần áo vào. Không ngờ vừa mở miệng đã bị một bàn tay nhỏ mềm mại bao bọc lại. Người phụ nữ ngượng ngùng kéo chăn đắp lên người, ngượng ngùng nhìn anh. 

Bạch Ngọc tỉnh lại, để cho chú Phúc nhìn thấy bọn họ đều khỏa thân đang ngủ trên giường. Anh ta sẽ không xấu hổ đến chết sao? Anh ta ngay lập tức chớp mắt để biểu thị rằng mình sẽ không hét lên. Sau đó người phụ nữ từ từ rút tay ra. Khi cánh tay trắng nõn mềm mại rút vào trong chăn, anh nhìn thấy bộ ngực mềm mại mà anh đã đùa giỡn tối qua. 

Mặt Bạch Ngọc nóng lên, vội vàng quay đi: "Dì, cháu ra ngoài lấy quần áo nhé?"

"Ờ..."

Người phụ nữ khẽ ậm ừ. 

Nhận được câu trả lời của người phụ nữ, anh lại duỗi chân ra khỏi giường, nhưng khi chuẩn bị đứng dậy, anh lại có chút xấu hổ quay lại nói: “Dì, dì có thể đừng nhìn cô ấy được không?”

Người phụ nữ đỏ mặt gật đầu rồi quay đi, để lộ tấm lưng trắng ngần và mịn màng. 

Thấy người phụ nữ quay lưng lại, cô ta dùng đôi chân trần và thân trần chạy về phía cửa, cẩn thận mở cửa, thò mặt vào, nhìn chú Phúc đang đứng ở cửa nở nụ cười quái dị, liền gọi: "Chú Phúc..."

Chú Phó mỉm cười đưa chiếc túi trên tay cho tôi rồi nói: "Cậu chủ nhanh lên, lát nữa cô ấy phải kiểm tra."

"Tôi biết..."

Nói xong, Bạch Ngọc lập tức đóng cửa lại, cầm túi quần áo tối hôm qua chú Phúc mang đến cho dì ở cửa rồi vội vàng quay lại giường. 

Trời vẫn còn ấm áp như vậy, nhưng lần này người phụ nữ này dường như biết Bạch Ngọc lại đến. Khi anh nhấc chăn lên, cô lập tức lùi lại để anh không bao giờ chạm vào cơ thể cô nữa. 

Tuy rằng không có ý lợi dụng, nhưng Bạch Ngọc vẫn cảm thấy có chút thất vọng vì mình không thể lợi dụng được. 

Nhìn thấy Bạch Ngọc trở lại giường, cô gái đỏ mặt quay người lại, vẫn đắp chăn trên người, háo hức nhìn anh, như muốn anh mặc quần áo nhanh chóng rời khỏi giường. 

Bạch Ngọc cũng hiểu ý, đưa cho cô bộ quần áo anh mua cho cô, "Dì, cô, quần áo của cô..."

Người phụ nữ nhanh chóng nhận lấy rồi nhìn nó khô khan. Bạch Ngọc quay đi với vẻ mặt ấm áp. 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy vang lên từ phía sau: "Dì, dì đi tắm trước đi, dì đừng quay lại nữa..."

Sau đó vang lên một tiếng sột soạt nhanh chóng, Bạch Ngọc có thể cảm nhận được người phía sau đã ra khỏi giường, trên người vẫn trần truồng. 

Bạch Hoa Hoa run rẩy, nghe phía sau ồn ào, trong đầu lại bắt đầu nhớ lại cảnh tượng tối qua, trong lòng nóng bừng. 

Sau đó là tiếng đóng mở, tiếp theo là tiếng nước chảy kéo dài hơn mười phút. Trong hơn mười phút này, Bạch Ngọc vẫn nằm ngửa, mặt đỏ bừng. Bởi vì trên người ướt đẫm mồ hôi, hắn không muốn trực tiếp mặc, hơn nữa còn muốn giặt. 

Rất nhanh, cửa phòng tắm của phòng bệnh bị đẩy ra, Bạch Ngọc theo bản năng quay người lại, sau đó nhìn thấy dì mình trong bộ váy mới tinh bước ra ngoài. 

Mái tóc mềm mại hình như còn chưa khô đã ướt đẫm sau lưng. Vài sợi tóc gãy rụng rải rác trước trán. Giữa lông mày nàng vẫn còn có chút ngượng ngùng, đôi mắt hơi cụp xuống, không dám nhìn ta trên giường. Trên lông mi vẫn còn đọng những giọt nước mờ ảo. Trên bờ môi gợi cảm có một sợi tóc ướt dính vào đôi môi hồng hào, tăng thêm chút gợi cảm. 

Cô mặc một chiếc váy nhung dài tay màu trắng ôm sát ở phần trên cơ thể, bao bọc toàn bộ phần thân trên và hai đùi, khiến vòng eo và hông thon gọn của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo, càng làm nổi bật bộ ngực của cô.

Hai đôi chân tròn trịa xinh đẹp chỉ được bọc trong một chiếc quần tất màu da gợi cảm, khiến đôi chân trông mềm mại và săn chắc, khiến đôi chân trở nên quyến rũ hơn. Đôi dép màu xanh của phường được mang dưới chân cô. Đôi dép lê hơi to, không hợp với đôi chân nhỏ nhắn của cô nhưng lại khiến những ngón chân quấn trong chiếc tất màu da trông càng dễ thương và hấp dẫn, khiến người ta không khỏi cầm trên tay mà chơi đùa. 

Nhìn thấy nữ nhân ăn mặc như vậy, Bạch Ngọc chỉ liếc nàng một cái, đỏ mặt rời đi. Trong đầu anh lúc này chỉ có một suy nghĩ, cô thật xinh đẹp, thật gợi cảm, anh muốn ôm cô vào lòng. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, bởi vì mặc dù mẹ anh rất xinh đẹp nhưng bà chưa bao giờ ăn mặc gợi cảm như vậy, và những người mặc đồ gợi cảm cũng không đẹp bằng người phụ nữ trước mặt anh. 

Nhưng anh không dám xem nữa vì vẫn còn cảm thấy có chút xấu hổ về chuyện xảy ra tối qua. 

Ngay lúc Bạch Ngọc đang âm thầm mày mò, giường bệnh đột nhiên nặng trĩu, người phụ nữ ngồi trên giường bệnh. Cô cũng có ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn thiếu niên: "Ừm, cậu, cậu mặc đầy đủ chưa?"

"Tôi... tôi vẫn chưa."

Người phụ nữ có vẻ xấu hổ, dịch cái mông tròn trịa ra xa giường: “Vậy sao anh không mặc nó?”

Bạch Ngọc có chút ngượng ngùng nói: "Tối hôm qua ta đái dầm, ta, ta cũng muốn tắm rửa."

Mặt người phụ nữ lại đỏ lên, hung tợn trừng mắt: "Ngươi, ngươi không được phép nói nữa!"

Bạch Ngọc có chút bối rối trước tình huống này, nhưng vẫn gật đầu: "Được, được."

"Vậy ngươi đi trước đi." Người phụ nữ đứng dậy, duỗi thẳng đôi chân thon thả, bước đến bên cửa sổ và cố tình quay lưng lại. 

Bạch Ngọc nhân cơ hội, vội vàng trần truồng nhảy xuống giường, cầm quần áo đi vào phòng tắm. Sự ngượng ngùng của anh tạm thời bị đè nén. 

Phòng tắm không lớn lắm. Bồn rửa và vòi sen lúc này đang đầy sương mù. Còn có mùi sữa tắm và dầu gội, hình như còn có mùi nước hoa nữ.

Bạch Vũ lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh đặt quần áo xuống, bật vòi phun và tắm rửa sạch sẽ trên cơ thể. Anh thản nhiên thoa sữa tắm rồi lau người. Vừa chạm vào chỗ đi tiểu, anh liền cảm thấy cây gậy vẫn cứng và có chút nóng. Bạch Ngọc không biết vì sao hôm nay lại trở nên lớn như vậy, nhưng hắn cũng không nghĩ kỹ. 

Chỉ nghĩ đến cảm giác thoải mái mà anh chưa từng trải qua khi tè dầm đêm qua, anh lại cảm thấy hơi ngứa ngáy, không khỏi nhéo nhéo hai lần. Cái véo này khiến anh nhớ đến bộ ngực trắng nõn của dì, và cảm giác tuyệt vời khi bị bà nhéo tối qua. Nếu, nếu anh bị kẹp bởi đôi chân mang tất màu da thịt của cô, thì, thì...

Trong đầu Bạch Ngọc điên cuồng tưởng tượng. Anh ta có thể cảm thấy cây gậy cứng hơn hai điểm và nó cứ nhảy đi nhảy lại.

Cơ thể anh được gột rửa trong bầu không khí của những suy nghĩ ngẫu hứng, và giờ anh đã sẵn sàng lau sạch cơ thể và đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng cả phòng tắm chỉ treo một chiếc khăn tắm ướt. Không cần suy nghĩ, đây chính là cái mà dì anh vừa dùng để lau người. 

Tuy rằng hắn thích sạch sẽ, sẽ không sử dụng những thứ người khác đã dùng, nhưng lần này không biết vì lý do gì mà vô tình lấy đi chiếc khăn tắm ướt trên tay. Vừa chạm vào, anh đã cảm nhận được chiếc khăn tắm vẫn còn hơi nóng.

Bạch Ngọc không khỏi cầm nó trong tay. Vừa định lau người, anh nhàn nhạt đưa chiếc khăn tắm mà dì đã lau trên người lên chóp mũi ngửi. Mùi thơm quá... Giống hệt mùi trên cơ thể dì anh đêm qua. Không hiểu sao trái tim anh lại bắt đầu ngứa ngáy.

Phần dưới thậm chí còn cứng hơn và vô cùng khó chịu. Dần dần, bằng cách nào đó, anh ấy đã đặt chiếc khăn tắm vào nơi mình đi tiểu. Mông của anh ấy di chuyển hai lần mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Đột nhiên, anh lại cảm nhận được niềm vui từ dì tối qua. Mặc dù không mạnh bằng cảm giác khoái cảm khi ôm cô nhưng nó vẫn khiến anh cảm thấy thoải mái và lại di chuyển hai lần. 

Chiếc khăn tắm mềm mại, mặc dù cảm thấy hơi khó chịu khi di chuyển nhiều nhưng tâm trí tôi chỉ toàn nghĩ về cơ thể trắng trẻo của dì. Còn những suy nghĩ khác, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đẩy chiếc khăn tắm trên tay như tôi đã làm với thi thể của dì tối qua. 

Nghĩ đến thân hình trắng trẻo của dì tôi, đôi chân thon thả, đôi tất màu da gợi cảm ôm sát vào đùi, khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành...

Nghĩ đến đây, hắn chậm rãi cảm thấy từ nơi mình đi tiểu rỉ ra một ít nước, khoái cảm càng lúc càng mạnh, khiến động tác trên tay hắn bắt đầu chuyển động càng lúc càng nhanh. Chẳng mấy chốc, đêm qua anh lại cảm thấy muốn đi tiểu. 

Mà hắn lại có thể cảm giác được chính mình càng ngày càng thoải mái, hắn không khỏi dựa vào bức tường lạnh lẽo, bởi vì cảm giác cực kỳ thoải mái lúc này khiến hắn có chút không đứng vững. 

"Ờ..."

Với lực đẩy cuối cùng, anh cảm thấy mình lại đi tiểu. Lúc đó đầu óc anh trống rỗng nhưng lúc đó anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như đang lơ lửng. Nhưng chẳng bao lâu, khi anh lần lượt tiểu ra ngoài, cảm giác thoải mái và nóng bức dần dần tiêu tan. 

Anh ta dựa vào tường, thở hổn hển, nghỉ ngơi một lúc rồi lại đứng dậy, lấy chiếc khăn tắm ra khỏi chỗ anh ta đi tiểu. Sau đó, anh nhìn thấy những giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ chiếc khăn và rơi xuống đất. Tuy rằng không biết là chuyện gì, nhưng hắn vẫn là đỏ mặt, cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Anh ấy thực sự đã đi tiểu khi nghĩ về cơ thể của dì mình...

Anh vội vàng mở nước để xả sạch những thứ này, tiêu hủy tang vật rồi vội vàng vứt khăn tắm sang một bên. Sau đó anh giặt sạch chiếc que vẫn còn mềm rồi mặc quần áo bước ra khỏi phòng tắm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Xuất viện

Trong hai ngày qua, Bạch Ngọc hầu như ngày nào cũng đến bệnh viện. Ngoài cảm giác có chút áy náy với người phụ nữ, anh còn có suy nghĩ khác. Đáng tiếc, ngoại trừ ngày đầu tiên may mắn được ngủ cùng giường với nữ nhân, ôm cô ngủ một đêm, hai ngày tiếp theo hắn chưa bao giờ tìm được cơ hội tốt như vậy, khiến Bạch Ngọc nhất thời vô cùng chán nản. 

Trong hai ngày làm quen này, Bạch Ngọc cũng đã tìm hiểu được một chút về người phụ nữ này. Người phụ nữ tên là Từ Mãn Tân, một người dân nông thôn. Về phần vì sao nàng tới Giang Hải thành, cuối cùng trở thành ăn xin, nàng cũng không nói gì. Chỉ sau khi anh hỏi cô về tính tình trẻ con và nhất quyết cầu xin, cô mới mơ hồ biết được điều gì đó về Hứa Mạn Tâm.

Cha mẹ của Từ Mãn Tân qua đời khi cô còn rất nhỏ và cô được bà ngoại nuôi dưỡng.

Bởi vì vùng quê cực kỳ bảo thủ và phải chăm sóc bà ngoại nên cô không bị bà ngoại thúc giục đi hẹn hò mù quáng cho đến khi cô hai mươi sáu tuổi. Vì cô vô cùng xinh đẹp nên nhiều người trong làng nghĩ đến cô nên buổi hẹn hò đầu tiên diễn ra suôn sẻ. Ngay khi họ gặp nhau và hẹn hò mù quáng, bà của cô đã thỏa thuận với những người lớn tuổi trong gia đình đối phương và họ đã đính hôn. Tuy nhiên, người đàn ông còn lại đã bị ô tô tông tử vong khi ra ngoài vào ngày hôm sau. Bằng cách này, buổi hẹn hò đầu tiên đã bị hủy bỏ.

Nhưng chẳng bao lâu sau, bà cô đã sắp xếp một cuộc hẹn hò thứ hai cho cô. Kết quả là trước khi họ gặp nhau, người đàn ông đã nghe tin mình mắc bệnh hen suyễn và phải nhập viện ba tháng. Kết quả là anh ta lại chết.

Ngay khi hai sự việc này xảy ra, dân làng bắt đầu bàn tán xôn xao, bởi vì vùng quê cực kỳ mê tín, những người đàn ông từng hẹn hò mù quáng đều chết không rõ nguyên nhân, khiến người dân trong làng phải ném ánh mắt kỳ lạ về phía cô và bà ngoại. 

Chính vì vậy mà bà nội cô không còn dám cho cháu gái đi xem mắt trong thời gian ngắn nữa. Cứ như thế, ngày càng dài ra, bà càng ngày càng già đi. Chớp mắt một cái, cô đã ba mươi tuổi rồi. Một cô gái lớn như cô ấy vẫn chưa lấy chồng. Nó đã cực kỳ hiếm trong làng trong nhiều năm. Về cơ bản thì cô ấy là người quá xấu xí và không ai muốn có cô ấy. 

Hơn nữa, sau bốn năm này, thân thể xương cốt của bà cô càng ngày càng yếu đi. Bà có thể chết bất cứ lúc nào nhưng cháu gái của bà vẫn chưa lập gia đình. Điều này khiến cô ngày đêm lo lắng. Tuy nhiên, vì hai điều ác cách đây 4 năm nên dù có rất nhiều người thèm muốn vẻ đẹp của cô nhưng cũng không có nhiều người dám hẹn hò mù quáng với cô. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, cuối cùng có một ngày, có một người đàn ông có mẹ chồng vừa qua đời đến gặp bà ngoại cô và nói muốn cưới bà. Lúc đầu, bà ngoại từ chối vì bà còn trẻ, làm sao lấy được một người đàn ông đã có gia đình.

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Bà nội sức khỏe thật sự không tốt. Khi người đàn ông đến hỏi chuyện lần thứ ba, cô đồng ý. Trên thực tế, người đàn ông này cũng rất sợ thứ tà ác đó. Anh chỉ nói sẽ không đi hẹn hò mù quáng và không tổ chức tiệc cưới nào. Gia đình quây quần bên nhau, uống rượu và tổ chức phòng tân hôn trước khi kết hôn. 

Dù rất tức giận nhưng bà nội chỉ có thể đồng ý. Ít nhất thì cháu gái của bà cũng sẽ có người để nương tựa sau khi ra đi. Vì vậy, ngày hôm sau, cô chỉ thay quần áo mới và chuẩn bị ở nhà đợi người đàn ông đến đón và sống cuộc sống vội vã như vậy.

Tuy nhiên, một tai nạn lại xảy ra. Người đàn ông đi ra ngoài và uống vài ngụm rượu. Trên đường đón dâu cùng vài người bạn, anh ta loạng choạng và vô tình rơi xuống mương. May mắn thay, trong mương có nước. Cú ngã không phải là vấn đề lớn. Khi đứng dậy định đi lên, lòng bàn chân của anh bị trượt và anh lại ngã xuống. Phần sau đầu của nạn nhân đập vào đầu một hòn đá và tử vong tại chỗ. 

Hết lần này đến lần khác, ba thứ này lan truyền trong làng ngay lập tức. Vốn dĩ ba vụ tai nạn trước đó được mọi người coi chẳng khác gì một trò đùa, cùng lắm họ chỉ cảm thấy có chút áy náy mà thôi. Nhưng bây giờ lại xảy ra một chuyện khác, lần này không còn là chuyện đơn giản tầm thường nữa. 

Đây thực sự là một điều xấu xa. Trong làng đồn rằng cô là tái sinh của một ngôi sao tai họa, ai cưới cô sẽ chết. Cứ như vậy, cô không thể lấy chồng được nữa, bà ngoại cũng ngày đêm đau buồn qua đời. 

Cô đã tự mình mua một chiếc quan tài bằng số tiền hồi môn ít ỏi mà cô đã vất vả dành dụm cho bà ngoại, rồi vội vàng chôn cất cô cùng một vài người thân hơi thân thiết với cô. Nhưng sau khi chôn cất bà ngoại, không ai muốn nói chuyện với bà nữa. Ngay cả những kẻ lưu manh trong làng thường xuyên nhớ đến cô cũng không dám khiêu khích cô. 

Cô hoàn toàn bị cô lập và bất lực, cuối cùng cô đến thành phố với số tiền cuối cùng của mình. Tuy nhiên, do thể chất yếu đuối và tính tình rụt rè nên cô luôn bị bà chủ độc ác lợi dụng. Công việc hàng tháng của cô không chỉ trở nên vô ích mà còn bị lừa hết số tiền cuối cùng của mình. 

Thế rồi, vào mùa đông năm nay, cô trở thành kẻ ăn xin trên đường phố. Nhưng cô đã may mắn. Ngày thứ hai sau khi trở thành kẻ ăn xin, cô gặp Bạch Vũ và được cứu trong bệnh viện. 

Khi đó, khi nhắc đến những điều này, cô ấy đã khóc đi khóc lại. Bạch Ngọc tuy rằng nhất thời không nói nên lời, nhưng hắn vẫn cảm thấy nàng thật đáng thương, đáng thương hơn hắn rất nhiều. Dù sao thì ít nhất anh cũng có mẹ.

Vừa an ủi, cô vừa lau nước mắt, thay ga trải giường khác. Đáng tiếc, lần này khóc xong, cô vẫn còn rất tỉnh táo, không ngủ được. Quả thực, sở dĩ hôm đó cô ngủ sâu như vậy là vì đã ba ngày ngoài đường lạnh cóng và đói khát. Điều này khiến Bạch Ngọc có chút tiếc nuối. 

Bệnh viện, phường. 

Một cảnh tượng rất kỳ lạ. 

Một đứa trẻ với khuôn mặt non nớt, nhìn qua cũng không quá mười ba, mười bốn tuổi, đang cầm thìa đút súp cho một người phụ nữ xinh đẹp, có vẻ thành thục nhưng lại nhút nhát trên giường. 

"Dì Tín, à ~ mở miệng ra."

Bạch Ngọc từ trong bát canh đầu giường múc một thìa canh gà đưa lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đỏ mặt, mở miệng cầm lấy chiếc thìa được đưa cho mình. 

Uống xong, anh ngượng ngùng cúi đầu nói: "A, dì, dì có thể tự mình làm được."

Hai ngày nay, bởi vì Bạch Ngọc chăm sóc cô trong bệnh viện, lại vì Từ Mạn Tâm kể lại mọi chuyện lần đó cho Bạch Ngọc, hai người đã quen biết, Bạch Ngọc trơ tráo gọi cô là dì Tín. 

"Dì Xin, dì vẫn không thể cử động tay được à?" Bạch Ngọc vô tội chớp mắt. 

Từ Mạn Tâm nhìn bàn tay phải bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy, ngượng ngùng không dám mở miệng. Nguyên nhân chủ yếu là cô coi thiếu niên mười ba tuổi trước mặt như một đứa trẻ, không biết trong lòng hắn có ác ý gì. 

Nhìn Từ Mạn Tâm ngượng ngùng không lộ diện, Bạch Ngọc cảm thấy rất vui vẻ. Sau khi liên lạc với cô hai ngày qua, anh phát hiện ra dì Xin hay đỏ mặt và ngại ngùng. Nếu anh vô tình chạm vào cô, cô sẽ đỏ mặt và nắm lấy tay mình. Lúc đầu cô sẽ xấu hổ lùi ra, nhưng sau đó chỉ cần liếm mặt và tiếp tục kéo, cô sẽ xấu hổ cúi đầu im lặng, để anh nắm lấy tay cô. 

Phát hiện bất ngờ này khiến tâm trí nhỏ bé đang run rẩy của Bạch Ngọc lập tức bừng tỉnh. Mỗi lần nhìn thấy dì Xin cúi đầu ngượng ngùng im lặng, anh lại có cảm giác muốn ôm chặt dì, mút thật mạnh đầu vú cô và bắt nạt cô như đêm đó. 

Ví dụ như hôm nay, khi đang cho dì Xin ăn, nó liền dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay ấm áp của dì Xin, không khỏi gãi và bóp chặt bàn tay của dì. Thấy cô vẫn không dám nói gì, cũng không dám rút tay lại, huống chi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của anh, khiến Bạch Ngọc cảm thấy ngứa ngáy như móng mèo. 

"A~ Dì Tân, lại mở miệng nữa đi."

Siết chặt đôi bàn tay mềm mại của mình, Bạch Ngọc múc thêm một thìa canh đưa vào miệng Hứa Mạn Tâm. Mỗi lần nhìn thấy đôi môi gợi cảm của dì Xin đóng mở, anh đều muốn tiến lên cắn một miếng. Giờ đây trong lòng anh vẫn hối hận vì đêm đó anh đã ngắm nhìn hai cục thịt trên ngực thay vì hôn lên miệng cô. 

Từ Mạn Tâm trốn tránh, "Ta, ta no rồi."

Bạch Ngọc hỏi: "Ăn no chưa?"

Từ Mạn Tâm hừ nhẹ một tiếng, "Tôi no rồi. Tôi no rồi."

"Sau đó tôi đã ăn nó?"

"Được rồi..."

Từ Mãn Tân trả lời mà không hề suy nghĩ. 

Kết quả là cô không bao giờ ngờ rằng chiếc thìa mà cô đã cầm vô số lần lại đưa vào miệng Bạch Ngọc. 

Đột nhiên, Hứa Mạn Tâm hai má ửng hồng, ánh mắt có chút ngượng ngùng. Cô muốn ngăn cản Bạch Ngọc, lại phát hiện chiếc thìa đã vào miệng Bạch Ngọc. Khi đó cô chỉ có thể lo lắng, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô tức giận muốn rút tay lại, nhưng lại cảm thấy bàn tay nhỏ bé mình đang nắm ấm áp đến mức cô có chút bất đắc dĩ, khiến cô đỏ mặt, hờn dỗi.

Bạch Ngọc rất hài lòng, thưởng thức mùi thơm thoang thoảng trên thìa.

"Nó có mùi thơm quá."

Không biết mùi thơm là nói đến điều gì, nhưng Hứa Mạn Tâm đã hiểu lầm ý Bạch Ngọc, sắc mặt càng đỏ càng tức giận. 

Bạch Ngọc trực tiếp bưng bát lên nói: "Dì Tín, canh này vẫn ngon, dì có muốn uống không?"

"A? Tôi, tôi không muốn nó nữa."

Nhìn thấy Bạch Ngọc bưng bát, Từ Mãn Tân trực tiếp uống cạn. Cô không có ý lợi dụng như cô nghĩ, cô chỉ muốn uống canh mà thôi. Lúc này mặt cô càng nóng hơn. Cô chợt hiểu tại sao mình lại đột nhiên suy nghĩ nhiều như vậy. Một đứa trẻ mười ba tuổi có thể hiểu được điều gì mà lại hiểu lầm…

Đột nhiên cô có cảm giác muốn vùi đầu vào chăn. Thật là đáng xấu hổ.

Thực ra cũng không thể trách cô đã suy nghĩ nhiều như vậy. Rốt cuộc, đêm đầu tiên ngoài việc nhìn thấy tinh dịch trên quần Bạch Ngọc, ngày hôm sau cô còn vào phòng tắm tắm. Cô muốn tiếp tục dùng khăn tắm lau người nhưng lại phát hiện trên khăn tắm còn có một lượng lớn tinh dịch màu trắng. Cô thậm chí không cần phải nghĩ xem nó thuộc về ai. Nghĩ rằng đó là thứ cô ấy đã lau mình, không ngờ, đó là...

Khi đó, cô xấu hổ và tức giận đến mức thầm chửi rủa tên biến thái nhỏ bé. Hai ngày nay, mỗi khi nhìn thấy Bạch Ngọc, mặt cô đều đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh. Ngay cả khi anh lợi dụng cô, cô cũng không dám nói một lời. Cô chỉ có thể an ủi trong lòng rằng mình chỉ là một đứa trẻ, chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ...

Điều này gián tiếp dẫn đến việc Bạch Ngọc tiếp tục uống canh bằng chiếc thìa mà cô đã ngậm hôm nay, trong lòng rất tức giận nhưng lại không dám nói gì. Rốt cuộc, ngoài tính tình yếu đuối, cô còn được Bạch Ngọc cứu và đưa đến bệnh viện. Nếu không có Bạch Ngọc giúp đỡ, có lẽ cô đã chết đói và chết cóng trên đường phố. Làm sao bây giờ cô có thể yên bình nằm trên giường, lại có người giúp cô ăn. 

Trên thực tế, nếu Bạch Ngọc không thật sự trông giống một đứa trẻ khoảng mười ba tuổi, hoặc là Bạch Ngọc vừa mới ôm cô ngủ cả đêm, bây giờ lại lợi dụng cô, cô sẽ xấu hổ và tức giận mà chết, cho nên bây giờ cô chỉ có thể coi Bạch Ngọc như một đứa trẻ không hiểu gì cả. 

Quả thực, ban đầu Bạch Ngọc không hiểu gì cả, nhưng sau đêm đó, anh về nhà và kiểm tra một số thông tin đặc biệt trên Internet như kẻ trộm, và anh biết một điều đặc biệt. Thứ anh ta tiểu ra là tinh dịch, và những gì anh ta làm trong phòng tắm được gọi là thủ dâm. Hơn nữa đêm hôm đó hắn cùng với dì Tín trên giường làm gì hắn cũng không rõ ràng lắm, bởi vì trên mạng cũng không đề cập đến, nhưng Bạch Ngọc mơ hồ hiểu được điều gì đó. Nếu anh ôm dì Xin khỏa thân và đụ cô như đêm đó thì gọi là yêu. 

Sau đó, vì sự tò mò của những cậu thiếu niên về người khác giới, Bạch Vũ đã có suy nghĩ đặc biệt dành cho dì Xin ăn xin mà cậu lần đầu tiên cứu được trên đường. Anh chỉ muốn ôm cô khỏa thân và làm tình. Rốt cuộc, cảm giác vô cùng thoải mái tối hôm đó khiến anh muốn trải nghiệm lại lần đầu tiên. 

Một khi một người có một chút suy nghĩ, thỉnh thoảng người đó sẽ phát triển theo hướng này. Hôm nay anh cũng muốn lên giường dì Xin. Đáng tiếc, vì có chút suy nghĩ đó nên anh không dám làm gì khác ngoài nắm tay. 

"Dì Tân, dì có muốn ăn trái cây không?"

Uống xong canh, Bạch Ngọc cầm quả táo trên bàn bắt đầu gọt vỏ. 

Hứa Mạn Tâm vội vàng lắc đầu, vội vàng nói: "Ta, ta không muốn nữa."

"Có cái gì ăn..."

Bạch Ngọc nhịn không được gọt vỏ, cắt quả táo thành từng miếng nhỏ, dùng tăm gắp một miếng đưa đến miệng dì Tín. 

Bạch Vũ thực sự thích đôi môi gợi cảm của dì Xin đóng mở, nó thật quyến rũ. 

Từ Mạn Tâm nhìn thấy miếng táo được đưa vào miệng, sắc mặt có chút cay đắng. Cô phát hiện, trong suốt hai ngày kể từ khi nhập viện, cô vẫn không ngừng nói chuyện, được đứa trẻ trước mặt đút cho ăn. Cô không chỉ bụng phệ mà còn sắp chết vì xấu hổ.

"Dì thực sự là... à..."

Từ Mạn Tâm vừa mở miệng nói chuyện, đồ ăn đã được đưa vào miệng. Có những miếng táo trong miệng khiến một bên mặt cô phồng lên. Cô lẩm bẩm: “Ăn đi, không ăn được, xuống…”

Dù nói vậy nhưng cô vẫn bất lực nhai hai lần rồi lại nuốt xuống. 

Thấy Bạch Ngọc lại muốn đút cho cô ăn, cô chỉ có thể lắc đầu từ chối: "Không, không nữa..."

"Được rồi."

Bạch Ngọc có chút thất vọng, bởi vì hắn cả ngày cho Hứa Mạn Tâm ăn cũng chỉ là để có cớ ở lại phòng bệnh. Nếu không, chênh lệch tuổi tác sẽ không có gì để nói, điều này sẽ khiến phường vô cùng xấu hổ. 

Giống như bây giờ, phòng bệnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, bầu không khí lập tức trở nên khó xử. 

Bạch Ngọc muốn liếm mặt, nắm tay Từ Mạn Tâm ở lại, nhưng trong bầu không khí này, hắn chỉ có thể buông tay, đứng dậy rời đi. 

Ngay khi anh buông ra và đứng dậy, cửa phòng bệnh mở ra, cô y tá nhỏ lại bước vào. Nhìn thấy hai người trong phòng bệnh, hắn cười nói: "Này, Tiêu Ngữ Ngọc, ngươi lại tới gặp dì sao?"

Bởi vì Từ Mạn Tâm trong nhà đã không còn người thân nên Bạch Ngọc giả làm cháu trai của cô, điều này cũng giúp anh có thể đến phòng bệnh bất cứ lúc nào dễ dàng hơn. 

"Chào chị y tá."

Bạch Ngọc ngoan ngoãn chào hỏi. 

Cô y tá xoa đầu Bạch Ngọc: “Ngoan ngoãn nhé…”

Bạch Ngọc mặc dù cảm thấy không thoải mái khi bị người khác coi mình như một đứa trẻ, nhưng hắn cũng chỉ có thể vẻ mặt chán nản chấp nhận sự thật. 

Sau khi xoa đầu Bạch Ngọc, cô y tá nhỏ vui vẻ nói với Từ Mạn Tâm trên giường bệnh: “Chị Tân, tay chị không sao rồi, hôm nay chị có thể xuất viện.”

Từ Mạn Tâm nghe vậy, sắc mặt hồng hồng thay đổi, có chút bối rối: "Nào, xuất viện rồi à?"

Hai ngày qua cô đã sống yên bình trong bệnh viện, có một đứa trẻ đi cùng và cho cô ăn. Mặc dù thỉnh thoảng anh vẫn lén nắm tay cô và làm điều đó với chiếc khăn cô dùng để lau người. Ngoài việc đỏ mặt trước hành vi biến thái của Bạch Ngọc, cô vẫn thích cảm giác được quan tâm, chăm sóc. Tuy nhiên, một khi xuất viện, cô sẽ lại bất lực, có thể lại trở thành kẻ ăn xin ở góc phố trong thành phố này.

Kỳ thực nghe được lời này, Bạch Ngọc cảm thấy có chút trống rỗng. Sau khi dì Xin xuất viện, anh sẽ không bao giờ có cơ hội ngủ với dì khỏa thân trong vòng tay nữa. Vì vậy, anh vô thức nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin. Khi nhìn thấy vẻ mặt có phần xấu xí của dì Xin, anh ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó vui mừng khôn xiết. Rồi anh nhận ra dì Xin đã không có gia đình từ lâu. Sau đó, sau đó anh ấy...

Ý niệm nhỏ không thể giải thích được trong lòng anh lại hoạt động trở lại, nghĩ đến thân thể trắng nõn mềm mại của dì Tín, trong lòng anh cảm thấy ngứa ngáy. 

"Được rồi, thủ tục xuất viện đã được bàn giao, cậu có thể rời đi bất cứ lúc nào, haha..."

Nói xong, cô y tá mỉm cười rời đi. 

Nhìn thấy cô y tá nhỏ rời đi, Bạch Ngọc chớp mắt nhìn Từ Mạn Tâm trên giường bệnh, cố ý hỏi: "Dì Tâm, nhà cô ở đâu? Có cần tôi đưa cô về không?"

Từ Mạn Tâm lẩm bẩm nói: "Tôi, tôi..."

Nhìn thấy dì Tín hồi lâu không nói chuyện, Bạch Ngọc càng vui vẻ hơn, vì vậy hắn mỉm cười nắm lấy tay cô nói: "Dì Tín, dì có muốn ở nhà con hai ngày không?"

"Hả?"

Hứa Mạn Tâm hiển nhiên bị Bạch Ngọc hỏi sửng sốt, nhưng rất nhanh nàng liền đỏ mặt cúi đầu: "Ta, ta..."

Tôi đã chờ đợi rất lâu nhưng không thể kìm được một lời. Cuối cùng, dưới ánh mắt háo hức của Bạch Ngọc, cô chỉ có thể đau lòng nói: "Tôi, tôi không có nhà để về..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bắt nạt

Khách sạn, phòng 604.

Từ Mạn Tâm đỏ mặt ngồi trên chiếc ghế sô pha mềm mại trong phòng khách, hai tay đặt gọn gàng trên đầu gối, ánh mắt không dám nhìn chung quanh, trông rất dè dặt. 

Lúc đầu cô còn tưởng Bạch Ngọc sẽ đưa cô về nhà anh, nhưng không ngờ anh sẽ đưa cô đến khách sạn và nhận phòng. 

Từ lúc bước vào cửa khách sạn này, cô đã cảm thấy khó xử. Nơi này được trang trí đến mức cực kỳ sang trọng. Cô không những chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thứ mà thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói về chúng. Mọi thứ ở đây đều vô cùng mới lạ đối với cô. Nhưng từ lúc bước vào, cô cứ cúi đầu xuống, thậm chí không dám nhìn thêm nữa, bởi vì ấn tượng đầu tiên của cô về khách sạn là nơi này nam nữ đều có thể làm chuyện đó...

Vì vậy, từ lúc bước vào cửa, cô đã sợ hãi đến đỏ mặt, nhưng trước mặt cô chỉ có thể bị một cậu bé chỉ cao tới nửa đầu kéo lại, cô thậm chí còn không dám vùng vẫy cự tuyệt. 

Sau khi bước vào căn phòng này, cô sợ hãi trước tấm thảm đỏ dưới chân, chiếc đèn chùm và TV và máy tính trong phòng khách. Ở đây trang trí quá sang trọng. Sau khi Bạch Ngọc kéo cô đến ghế sofa ngồi xuống, cô thậm chí không dám cử động một ngón tay. Cô sợ mình sẽ làm hỏng bất cứ thứ gì ở đây và cô không đủ khả năng chi trả. 

Bên ngoài phòng, Bạch Ngọc nửa mở cửa, nhìn trước mặt Phó bá cười tà ác, có chút xấu hổ, "Phúc thúc, khụ khụ, ngươi có thể về nhà nói cho mẹ ta chuyện này được không?"

Chú Phó đương nhiên biết Bạch Ngọc đang muốn nói để nữ nhân này ở lại nhà mình, nụ cười càng có ý nghĩa hơn: "Tiểu... ừm, bây giờ ta nên gọi ngươi là thiếu gia. Chuyện này ta sẽ nói cho vợ ta biết."

Bạch Vũ càng xấu hổ hơn trước lời nói của chú Fu. Mặt anh đỏ đến mức không dám nhìn nụ cười đầy ẩn ý của chú Phúc, "Vậy thì phiền phức rồi."

"Haha, sư phụ, tối nay ngài có về không?"

"Ừm...đợi đã, đợi một chút."

Dù xấu hổ vì lời nói của Phù Bá, nhưng Bạch Ngọc vẫn không thể buông bỏ được ý nghĩ xấu trong lòng. Rốt cuộc, Phú Bà dường như đã biết chuyện này nên mới vứt nó đi. Dù sao thì Phú Bà cũng sẽ không nói ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. 

Chú Phó nhìn Bạch Ngọc một ánh mắt hiểu biết, "Vậy ta để Tiểu Trương bọn người ở phòng bên cạnh, ta trở về trước, nếu có chuyện gì ta sẽ đi tìm bọn họ."

"Ahem, chú Fu, ừm, tôi, tôi ra ngoài ngay."

Bỏ lại những lời này, Bạch Ngọc không nhịn được nữa ánh mắt trần trụi của hắn, lập tức lui vào trong phòng, đóng sầm cửa lại. 

Nhìn thấy ngoài cửa có động tĩnh, Từ Mạn Tâm đang bồn chồn trên ghế sofa lập tức nhìn sang, trong mắt có chút bất an. Cô liếc nhìn Bạch Ngọc rồi lập tức quay đầu lại. 

Bạch Ngọc đỏ mặt đi tới. Anh liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên ghế sofa, tim anh đập loạn xạ. 

Cô vẫn ăn mặc như ngày hôm đó trong phòng tắm, một chiếc váy nhung dài tay màu trắng bó sát. Vì trời lạnh nên Bạch Ngọc nhờ chú Phúc mua thêm một chiếc áo khoác nhỏ nữa. Lúc này, cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác nhỏ sang trọng màu trắng như tuyết trễ vai, tôn lên toàn bộ bộ ngực của cô ấy một cách hoàn hảo.

Chiếc váy dài từ từ buông xuống theo đường cong vòng eo mềm mại, ôm lấy cặp mông cô ngồi trên ghế sofa đầy đặn và săn chắc hơn. Độ cong dường như làm bung chiếc váy. Phía dưới váy, một đôi chân xinh đẹp khó chịu đan vào nhau. Họ được quấn trong một đôi tất màu da thịt, khiến cặp đùi của Cô ấy trông đầy gợi cảm. Hai đùi trong thon thả giao nhau. Viền váy và phần dưới váy tối màu như vực thẳm, thu hút sự chú ý của mọi người. Mọi người không khỏi cúi người nhấc lên để nhìn rõ khung cảnh bên trong chân. Đó phải là phong cách quyến rũ như thế nào.

Đôi tất màu da trượt xuống dọc theo đường cong hoàn hảo của đùi. Khi buông xuống phần uốn cong của chân, một đôi bốt cao quá đầu gối màu đen trắng được xỏ vào đó, quấn lấy phần thịt mềm mại của bắp chân, khiến đường cong đôi chân quyến rũ càng thêm quyến rũ. 

Với bộ trang phục gợi cảm như vậy, không biết có bao nhiêu nam nữ đã thu hút ánh nhìn ghen tị khi bước vào khách sạn.

Bạch Ngọc tuy chỉ là một đứa trẻ nhưng cũng không ngoại lệ. Cô ấy rất hấp dẫn, vẻ ngoài nhút nhát và rụt rè tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy. Bạch Ngọc không những không có chút sợ hãi nào trước mặt cô mà còn có những ý nghĩ xấu lần lượt hiện lên.

Bạch Ngọc liếm mặt, ngồi ở sô pha bên cạnh Từ Mạn Tâm. Ngay lập tức, có một vết thịt chạm vào mông anh. Họ bị ép vào nhau qua lớp tất mỏng. Hơi ấm mềm mại của đôi chân đó thật dễ chịu vô cùng.

Nhưng ngay khi Bạch Ngọc cảm thấy thoải mái, Từ Mạn Tâm bên cạnh gần như xấu hổ chết mất. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ đến mức không dám tránh xa, cũng không dám lớn tiếng nhắc nhở. Cô chỉ có thể chịu đựng sự tủi nhục, cũng chỉ có thể không ngừng tự an ủi mình trong lòng. Anh vẫn còn là một đứa trẻ, vẫn là một đứa trẻ...

Nhưng khi nghĩ đến việc anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ, tôi nghĩ đến việc ngủ khỏa thân cùng nhau, tinh dịch trên quần và khăn tắm của anh ấy, con cặc cứng rắn mà tôi nhìn thấy ngày hôm đó đã bắt đầu thành hình và dường như đã sẵn sàng cho một số điều cực đoan. Sự đụng chạm của đứa trẻ đã nắm tay anh suốt hai ngày qua, thỉnh thoảng lợi dụng cơ thể anh,

Nghĩ đến đây càng khiến cô đỏ mặt hơn, tim đập nhanh hơn. Thân thể mềm nhũn của cô lúc này càng cứng ngắc đến đáng sợ, không dám cử động.

Bạch Ngọc không biết trong lòng Hứa Mạn Tâm có nhiều suy nghĩ như vậy. Anh cho rằng mình đã giấu rất sâu và không hề bộc lộ bất kỳ suy nghĩ nhỏ nhặt nào. Vì vậy, lần này anh theo thói quen lại nắm lấy tay Từ Mạn Tâm, chớp mắt, vô tội nhìn cô, hỏi: “Dì Tâm, dì cảm thấy ở đây thế nào?”

Từ Mạn Tâm lúc này trong đầu tràn ngập những suy nghĩ lung tung, tựa hồ ngay cả suy nghĩ một câu: "Ta, ta cũng không biết."

"Cái đó, cái đó..."

Mặt Bạch Ngọc có chút đỏ bừng. Thật ra anh có chút ý định đêm nay ở lại đây ngủ ở đây, bởi vì anh thấy dì Tín quá dễ bắt nạt. Nếu có thể ở lại đây, có lẽ đêm nay anh có thể ngủ với cô, nhưng mặt anh vẫn chưa dày đến thế...

"Ừm... Dì Tín, dì ở lại đây hai ngày, con sẽ về." 

Nói xong, Bạch Ngọc có chút không cam lòng, nhưng vẫn buông tay, đứng lên.

Từ Mạn Tâm ngước khuôn mặt thành thục lên, vô thức siết chặt tay Bạch Ngọc, "A? Anh, anh đi à?"

Dù sao đây cũng là một nơi xa lạ, một nơi hoàn toàn không quen thuộc với cô, hai tháng ở một mình đã khiến cô sợ hãi thế giới xa lạ này. Bây giờ lại ở một mình, làm sao cô có thể không sợ hãi. 

Bạch Ngọc nhìn Hứa Mạn Tân chủ động nắm tay hắn. Anh cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng vẫn cố ý nói: “Tôi về nhà.”

Mặc dù Hứa Mạn Tâm cảm thấy có chút xấu hổ vì đột nhiên nắm lấy tay Bạch Ngọc nhưng lại không buông ra. Cô đỏ mặt, rũ xuống hàng mi mảnh mai, "Vậy ngày mai anh có đến không?"

Lời này vừa nói ra, Bạch Ngọc lập tức nản lòng, tâm tình vui vẻ nhất thời tụt xuống đáy. Anh không ngờ rằng mình đã hiểu sai ý nghĩa. 

Anh yếu ớt trả lời: “Ngày mai tôi sẽ đến…”

Từ Mạn Tâm chậm rãi buông tay ra, xếp gọn gàng trên đầu gối, nhẹ nhàng ngâm nga.

Bàn tay mềm mại tuột khỏi tay anh, Bạch Ngọc càng thêm chán nản. Anh ta trả lời với vẻ mặt cay đắng: “Vậy dì Xin, con đi đây.”

"Ờ..."

Hứa Mạn Tâm lại hừ một tiếng.

Hoàn toàn không có ý định ở lại, Bạch Ngọc đành phải chán nản đi về phía cửa. 

Có lẽ là ý Chúa mà đột nhiên ngoài cửa sổ có một tia chớp lóe lên, kéo theo là sấm sét. Gần như ngay lập tức, những hạt mưa khổng lồ rơi xuống, đập mạnh vào cửa sổ, như thể lực trút nước sẽ không dừng lại trong một khoảng thời gian ngắn.

Bạch Ngọc chớp mắt, dừng lại tại chỗ. Thực ra, anh chỉ choáng váng vì cơn mưa lớn bất chợt mà thôi. Anh ấy sẽ ra ngoài sớm thôi.

Nhưng Hứa Mạn Tâm có lẽ đã ở trong nước rất lâu, học được những lời lẽ lịch sự luôn ở trên môi. Khi nhìn thấy trời mưa, cô gần như vô thức nói: "Trời đang mưa, sao tối nay anh không về."

Đây chỉ là một câu khách khí, đại bộ phận mọi người sẽ cười nói không sao, chỉ là ngầm hiểu mà thôi, nhưng Bạch Ngọc nghe được câu này bỗng nhiên vui vẻ, lập tức tiếp theo nói: "Như vậy được không?"

Hứa Mạn Tâm thực sự hối hận vì đã nói ra điều đó. Sau hai ngày tiếp xúc, cô đã biết cậu bé trước mặt là một kẻ biến thái nên vừa nói ra những lời khách sáo, trái tim cô liền nhảy lên. Cô rất sợ Bạch Ngọc sẽ mặt dày đồng ý. Thật đáng sợ, nhưng cô không ngờ Bạch Ngọc lại thực sự tiếp nhận câu nói này.

Lần này Hứa Mạn Tân lập tức yên tâm. Trái tim cô như bị chặn lại, nhưng sau khi nói ra lời, cô chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục, "Không, không sao đâu." 

Nói xong, mặt hắn càng đỏ hơn, giống như đang hờn dỗi, hơi nghiêng người sang một bên, không thèm nhìn Bạch Ngọc.

"Vậy hôm nay tôi không mang theo ô, về đến nhà sẽ bị ướt."

Bạch Ngọc đóng sầm cửa trước mặt rồi bước về mà không đỏ mặt hay tim đập.

Câu nói này càng khiến Hứa Mạn Tân tức giận hơn. Rõ ràng là có ai đó đang lái xe, nhưng bạn...

Mặt cô đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Tóm lại, cô rất tức giận Bạch Ngọc. 

Lại ngồi lên chiếc ghế sô pha thoải mái, Bạch Ngọc cầu xin được ngồi cạnh chân Từ Mạn Tâm, dán chặt vào cô. Anh không khỏi xoa xoa đôi tất mịn màng màu da thịt, khiến mặt Từ Mạn Tâm càng đỏ hơn. Bây giờ cô không thể ngồi yên được nữa, vội vàng di chuyển cơ thể một chút, giữ khoảng cách với Bạch Vũ. Cô không dám đi xa hơn. Tóm lại, cô sợ tất cả mọi người, cho dù người kia chỉ là một đứa trẻ mười ba tuổi.

Bạch Ngọc thì làm như không biết gì cả, tiếp tục đến gần cô, nắm lấy tay Hứa Mạn Tâm. Kỳ thực hắn cho dù là dì ba mươi tuổi cũng không dám tự phụ như vậy, nhưng người phụ nữ xinh đẹp chững chạc bên cạnh này lại dễ bắt nạt như vậy. Dù anh có làm gì thì anh cũng không dám ngăn cản cô, cho dù cô cũng không từ chối.

Giống như bây giờ, hai má Từ Mạn Tâm vẫn đỏ bừng. Dù rất tức giận nhưng cô ấy thậm chí còn không có dũng khí để rút tay lại. Cô chỉ có thể đỏ mặt, để Bạch Ngọc véo, gãi tay.

"Dì Tân, dì có muốn xem TV không?"

"Ừ,"

Từ Mạn Tâm vẫn không nhìn Bạch Ngọc. Trong giọng điệu của cô có chút tức giận, để lại một nửa khuôn mặt đỏ bừng cho anh.

Tất nhiên, Bạch Vũ không quan tâm đến thái độ của dì Xin. Bây giờ anh ấy cảm thấy rất vui nên đã bật TV và ngẫu nhiên phát một đoạn video. 

Đây hẳn là một bộ phim truyền hình rất nổi tiếng gần đây, cho nên ngay cả đối với Từ Mãn Tâm rất tức giận, sau khi xem vài lần, cô vẫn bị cốt truyện cuốn hút, bắt đầu xem mà không để ý đến những kẻ biến thái nhỏ bé xung quanh. 

một phút,

hai phút,

mười phút,

Mười phút trôi qua như vậy. Từ Mạn Tâm càng ngày càng bị cốt truyện mê hoặc, dường như hoàn toàn quên mất Bạch Ngọc ở bên cạnh mình. 

Trong mười phút này, Bạch Ngọc rất kỷ luật. Ngoài việc dựa vào đùi tròn trịa của Hứa Mạn Tâm, nắm tay cô đặt lên chân anh, anh cũng không làm gì thêm. Anh ấy thực sự khá hài lòng với điều này một mình. 

Tuy nhiên, sau mười phút hài lòng, anh dần dần bắt đầu cảm thấy không hài lòng. Anh nhìn đôi chân đang bám chặt vào mình, đôi chân quyến rũ được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Nghĩ đến đêm đó chính là đôi chân này đã ôm chặt lấy mình, cùng làn da mịn màng chạm vào, trong lòng Bạch Ngọc chợt nảy sinh ý nghĩ xấu, hắn cũng càng táo bạo hơn. 

Đầu tiên, anh nhìn dì Tín vẫn đang tập trung xem TV, phát hiện dì dường như không phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình nên lặng lẽ nắm lấy tay cô, từ từ di chuyển về phía đùi cô.

Mu bàn tay vừa chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô, anh liền cảm nhận được sự chạm vào của đôi tất trơn. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ đùi cô qua đôi tất. Cái chạm tuyệt vời từ mu bàn tay anh đi thẳng vào não anh. Thoải mái đến mức Bạch Ngọc không khỏi đưa tay ra, dùng sức bóp chặt. 

Nhưng rốt cuộc anh không đủ can đảm. Khi mu bàn tay của anh áp vào đùi Từ Mạn Tâm, anh lập tức nhìn phản ứng của dì Tín. Khi thấy không có gì bất thường, anh cảm thấy vui mừng. Anh nắm lấy bàn tay mềm mại đó và bắt đầu từ từ xoa xoa chiếc chân mang tất xinh đẹp bằng mu bàn tay.

Độ mịn của chiếc tất màu da thịt, cho dù dùng mu bàn tay sờ vào cũng có thể cảm nhận được độ mịn và mềm của nó, cũng như độ mịn và mềm của da đùi dưới chiếc tất. Nó liên tục được truyền từ mu bàn tay đến trái tim. Dưới sự kích thích này, động tác của Bạch Ngọc dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Anh vô tình tăng cường độ lên và mu bàn tay bị ấn vào dưới chiếc tất lụa. Trong chiếc tất, có thể cảm nhận được phần thịt mềm ở đùi đang bị bóp chặt. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé bị da thịt mềm mại bao bọc xung quanh. Chiếc tất có nếp nhăn rõ ràng, đùi cũng có dấu vết của mu bàn tay. Toàn bộ bàn tay đều có một loại ấm áp mềm mại chạm vào, khiến Bạch Ngọc trong lòng cảm thấy vừa nóng vừa ngứa. Thật khó để diễn tả cảm giác đó như thế nào.

Từ Mạn Tâm vốn bị cốt truyện hấp dẫn, tựa hồ cũng vừa mới chú ý tới nỗ lực này. Cô nhìn sang, phát hiện mu bàn tay nhỏ nhắn của Bạch Ngọc đang ấn lên đùi mình, cô không chút cố ý ấn xuống. Điều này khiến cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. Cô ấy đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng đến mức như đang rưng rưng nước, môi ướt át. Cô ấy trông cực kỳ nhút nhát, nhưng cô ấy thậm chí còn không la mắng hay né tránh cơ bản. Cô chỉ đỏ mặt không nói gì, cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt Bạch Ngọc. 

Âm thanh trên TV không ngừng phát ra, những hạt mưa ngoài cửa sổ không ngừng đập vào kính tạo nên những tiếng lạch cạch, nhưng lúc này phòng khách như bị đóng băng, yên tĩnh lạ thường, bầu không khí vô cùng quái dị. 

Trên thực tế, khi Hứa Mạn Tâm quay đầu nhìn sang, Bạch Ngọc mới ý thức được mình đã dùng quá nhiều sức lực. Khi cô đỏ mặt, anh lập tức rút mu bàn tay lại và buông tay cô ra trong giây lát, cảm thấy áy náy. 

Lúc này mặt Bạch Vũ có chút đỏ bừng. Anh thu tay lại xử sự, chờ bị mắng, nhưng một giây, hai giây, mãi đến mười giây trôi qua, lời mắng vẫn chưa tới. Bạch Ngọc sửng sốt, lặng lẽ ngước mắt lên, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì Tân đỏ bừng xấu hổ, ngồi cứng ngắc, lông mày hơi cụp xuống, thậm chí không có dũng khí nhìn lại chính mình. 

Bạch Ngọc chớp mắt, ngập ngừng xin lỗi: "Tâm, dì Tín, việc đó, con không cố ý."

"Tốt..."

Từ Mạn Tâm không nói gì, chỉ ậm ừ, sau đó mặt cô vẫn đỏ bừng, giống như một quả đào chín, rất hấp dẫn, khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. 

Bạch Vũ không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. Nó đẹp đến mức anh thực sự muốn ôm cô và hôn cô. 

Chỉ nghĩ đến đây, Bạch Ngọc không có lá gan ra tay, nhưng một lúc sau, anh phát hiện dì Tín vẫn xấu hổ đến đỏ mặt, không dám nói, không dám nhìn anh như một cô con dâu nhỏ ủ rũ, không có chút đoan trang của người lớn. Điều này làm cho đầu óc nhỏ bé của cậu lại hoạt động, nghĩ rằng dù sao dì Tân cũng sẽ không mắng cậu, cho nên cậu chạm vào đùi cô cũng không sao...

Nghĩ tới đây, hắn nuốt xuống cổ họng khô khốc, bàn tay đặt gọn gàng trên đầu gối hắn liền bỏ ra. Hầu như chỉ trong chớp mắt, nó lại được đặt lên đùi mềm mại. Lần này cũng không khá hơn lần trước. Lần này, hắn dùng lòng bàn tay chạm vào, cảm giác mượt mà và gây nghiện thực sự truyền vào lòng bàn tay. 

Cơ thể mỏng manh của Từ Mãn Tân lập tức căng thẳng trước đòn tấn công bất ngờ của Bạch Vũ. Ánh mắt cô liếc nhanh về phía bàn tay nhỏ bé đang chạm vào chân mình. Đôi mắt cô run rẩy, lông mi chớp chớp nhanh chóng, khuôn mặt càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô vẫn như trước, không dám lên tiếng hay tránh né. 

"À, dì Xin, vừa có một con muỗi đậu trên đùi dì." Bạch Ngọc cũng đỏ mặt nói.

Vừa nói, anh vừa bắt đầu di chuyển trên đùi cô. Kết cấu dày đặc và tinh tế của chiếc tất màu da thịt cùng cảm giác mềm mại như lụa truyền thẳng vào tận đáy lòng hắn thông qua sự vuốt ve của lòng bàn tay, khiến Bạch Ngọc cảm thấy ngứa ngáy. 

Thân thể mềm mại của Hứa Mạn Tâm bị bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngọc chạm vào, không dám cử động. Hơi ấm của bàn tay nhỏ bé cứ xoa xoa đùi riêng tư của cô khiến cô càng xấu hổ hơn. Trong ba mươi năm qua, cô chưa bao giờ bị ai chạm vào đùi như thế này. Lúc này, cô đỏ mặt như sắp chảy máu. Cô không dám nói, nhưng lần đầu tiên cô run rẩy nói: "Tôi, tôi..."

Nhìn thấy dì Tín hồi lâu không nói lời từ chối, Bạch Ngọc rốt cuộc cũng hiểu ra. Dì Xin chắc chắn không dám từ chối anh. Nghĩ tới đây, trong bụng Bạch Ngọc dâng lên một ngọn lửa tà ác. Anh cảm thấy rõ ràng rằng mình đang dần đứng dậy ở đâu đó. Loại xung động ham muốn nguyên thủy đó khiến anh muốn đè nén dì Xin nhút nhát bên cạnh và bắt nạt anh.

Vì vậy, động tác của tay anh càng trở nên vô đạo đức. Anh không ngừng bóp và xoa đùi cô rồi trượt chúng lên trên từng chút một. Khi dì Xin đang hoảng sợ và chưa kịp phản ứng, anh đã nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhấc mép váy của cô lên. Bàn tay nhỏ bé của anh dường như đã cố tình xuyên vào viền váy tối màu của cô.

Với sự ấm áp của chiếc váy, đùi bên trong rất ấm áp, đồng thời còn có chút nóng ẩm. Nó ấm áp và thoải mái. Tôi xoa đôi tất ấm áp và mềm mại, đồng thời ôm lấy phần thịt chân ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại trong lòng bàn tay. Tôi không thể đặt nó xuống và tận dụng nó. 

Tay kia bồn chồn vòng qua dì Xin, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, khiến cả cơ thể thanh tú của cô nghiêng về phía anh.

"A, đừng..."

Từ Mãn Tân lần đầu tiên kêu lên và từ chối. Cô nắm chặt bàn tay đã thò vào váy mình để ngăn nó tiếp tục gây rắc rối ở nơi nhạy cảm và riêng tư nhất của cô. Cô lo lắng đưa mắt nhìn về phía Bạch Ngọc, xấu hổ đến mức cả người phủ một lớp sương mù, lông mi dường như ướt đẫm.

Nhưng lúc này, Bạch Ngọc tựa hồ rơi vào trạng thái kỳ quái nào đó, trong đầu tràn ngập ý tưởng đè dì Tân xuống và bắt nạt hắn. Vì vậy, ngay cả khi bàn tay đưa vào đùi trong của cô bị giữ lại, anh vẫn tiếp tục duỗi nó ra, di chuyển về phía nơi bí ẩn nhất mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, dù rất chậm, tuy nhiên, anh vẫn tiến về phía trước trong khi vuốt ve đôi tất mịn màng từng chút một. Đầu ngón tay của anh dường như đã chạm vào đũng quần. Dường như có một chút mùi ẩm ướt và nóng hổi tỏa ra từ đó. Bạch Ngọc nhịn không được dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc chiếc tất hơi dày lên, khiến gấu váy giữa hai chân nhấc lên.

"Không, đừng..."

Lúc này Hứa Mạn Tâm đã hoảng sợ. Đó chỉ là một cú nắm tượng trưng bằng một tay, nhưng không ngờ nó lại khiến Bạch Vũ bật dậy dữ dội hơn. Bàn tay nhỏ tinh nghịch đã chạm vào nơi kín đáo nhất của cô, sờ nắn lớp lụa trong âm đạo của cô. Tất của cô ấy đã bị nhặt lên và cô ấy đang hoảng sợ. Bàn tay còn lại của cô lập tức vươn ra, đẩy bàn tay nhỏ bé đang vươn ra giữa hai chân cô ra ngoài. Hai chân xinh đẹp mịn màng lúc này hơi nhấc lên, mũi giày chạm đất, đùi kẹp lại, đồng thời đẩy tay.

Nhưng sức mạnh của bàn tay đó đủ mạnh. Cho dù Hứa Mạn Tân dùng hai tay phát lực thì hiệu quả vẫn rất nhỏ. Trong lúc nhất thời, cô không dùng sức đẩy tay Bạch Ngọc ra. Hơn nữa, sự từ chối đáp lại của cô khiến ngọn lửa nhỏ tà ác trong lòng Bạch Ngọc dâng lên đến đỉnh điểm như bị đổ dầu.

Tay trái của anh ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của Hứa Mạn Tâm, đầu cọ vào ngực cô. Ngay cả qua lớp quần áo, anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và sự mềm mại của bộ ngực cô giống như đêm đó. Anh dùng mũi thật mạnh mà hút, hương thơm trên cơ thể thơm phức của một người phụ nữ trưởng thành lập tức tràn vào khiến Bạch Ngọc nghiện.

Lúc này, tay phải của hắn quá yếu do say, bị Từ Mạn Tâm đẩy ra từ đùi trong. Bạch Ngọc khó chịu, túm lấy chiếc váy che hông bằng vải cao cấp nhấc lên, lộ ra hai đôi chân đầy đặn ẩn dưới váy cùng đôi tất dày màu da thịt ở háng đóng vai trò như quần an toàn. Dù hai đùi sát nhau nhưng chiếc quần lót ren đen gợi cảm bên trong vẫn được in rõ ràng trên đôi tất da hơi trong suốt. Họa tiết ren quấn quanh viền vùng kín đầy bí ẩn. Tấm vải hẹp không thể che được phần kín đầy đặn. Cứ như thế này, phần thịt mềm mại mỏng manh dưới hoa văn dường như lộ ra mà không lộ ra, thật là mê người.

Đôi mắt của Bạch Vũ đột nhiên thẳng lên, anh nhìn chằm chằm vào đũng quần, những sợi tóc xoăn nhỏ xíu mơ hồ lộ ra ở mép quần lót ren không thể che được gì, và làn da tuyết trắng và mềm mại ở đùi trong. Trải qua hai ngày bổ dưỡng này, hắn dần dần hiểu được hai giới. Anh biết những bộ phận bí ẩn, xinh đẹp và xinh đẹp nhất của phụ nữ. Vùng kín đáng thèm muốn nằm giữa hai đùi của người phụ nữ. Đó là bộ phận bảo thủ và che chở nhất của người phụ nữ, rất khó để người khác nhìn thấy. Anh cũng biết, chỉ cần nhét vào trong cô, vật thể cương cứng hiện tại của anh sẽ trở nên rất thoải mái, đồng thời nó có thể làm dịu đi cơn ngứa ngày càng tăng ở bụng dưới của anh.

"Hô, hô..."

Hơi thở của Bạch Ngọc dần dần nặng nề hơn, lòng bàn tay dường như không tự chủ mà chạm vào bộ phận kín đầy đặn được bọc trong quần lót giữa hai chân của Từ Mãn Tâm. Có lẽ là vì quá hưng phấn mà tốc độ vươn tay trở nên chậm hơn. Nhịp tim của anh đập nhanh, hơi thở cũng nhanh, có chút gì đó phóng túng.

"A! Bạn, bạn đang làm gì vậy!" 

Từ Mạn Tâm chỉ cảm thấy giữa hai chân mình lạnh buốt, sau đó mới nhận ra nơi chặn mình đã bị mở. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự xấu hổ. Cô hoảng sợ đến mức quên kéo gấu váy xuống để chặn lại. Cô chỉ duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra để bảo vệ phần thân dưới, để chiếc quần lót ren chật hẹp che đi vùng kín đáng xấu hổ của mình. 

Về trang phục của cô ấy, lần đầu tiên chúng tôi gặp cô ấy trong phòng tắm bệnh viện ngày hôm đó, cô ấy có vẻ mặt nóng nảy, ngượng ngùng và có chút tức giận. Bởi vì bộ đồ lót này là do Bạch Ngọc, một kẻ biến thái chọn. Nếu không phải cô không có quần áo sạch để mặc thì cô sẽ không bao giờ mặc bộ đồ hở hang và vô liêm sỉ như vậy.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ như vậy trước đây. Nó hẹp đến mức ngay cả âm đạo của cô cũng bị che kín hoàn toàn, phần lông mu đáng xấu hổ bị lộ ra một cách nghịch ngợm. Quan trọng nhất, các mép của đồ lót đều có ren. Trong mắt cô, nó giống như trống rỗng và trong suốt. Làm sao có thể mặc được quần áo bó sát như vậy? Đúng vậy, thật là xấu hổ. 

Và chiếc áo ngực cô ấy đang mặc thực sự có màu đen phù hợp. Rõ ràng là nó thậm chí không thể che được ngực cô. Lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ vì mình có bộ ngực lớn như vậy.

Về chiếc váy bó sát mà cô đang mặc, nó bó sát đến mức làm nổi bật hình dáng của cặp mông. Loại váy này không có quần, cô chỉ có thể che được đùi nếu cứ kéo nó xuống. Về phần tất, cô rất ít khi mặc nên đây là lần đầu tiên đồ lót cá nhân của cô bị lộ trước mặt một người đàn ông. Mặc dù trông cô như một đứa trẻ nhưng cô vẫn vô cùng xấu hổ. 

Chân cô bị kẹp chặt, còn tay cô bị bảo vệ chặt chẽ. Cô không dám nhìn cậu bé bên cạnh, nhưng dù không nhìn, cô cũng có thể cảm nhận được cảnh tượng đó vừa nóng bỏng vừa đáng sợ, hơi thở nặng nề như phun thẳng vào mặt cô. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng đến mức nào. Nó không hề giống một cậu bé chút nào, giống như một con ma dâm đãng, khiến trong lòng cô vô cớ cảm thấy sợ hãi. 

Đó thực sự là trường hợp. Bạch Vũ, người lần đầu tiên chịu đựng một tác động như vậy, đã bị lóa mắt bởi ham muốn ẩn giấu trong lòng. Ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. Tay hắn đã chạm vào bàn tay đang bảo vệ phần thân dưới của Từ Mãn Tâm. Bạch Ngọc bắt đầu dùng sức đẩy tay cô ra nhưng lại phát hiện cô rất bảo thủ. Với thực lực hiện tại của hắn, hắn căn bản không thể làm được. Không nhúc nhích, Bạch Ngọc lập tức khó chịu. Anh ta rất thô bạo đẩy cơ thể mảnh dẻ của Hứa Mạn Tâm xuống ghế sofa. Cơ thể người phụ nữ lắc lư trên ghế sofa. Mái tóc dài của cô xõa ra sau lưng thành hình quạt, khuôn mặt xinh đẹp đầy hoảng sợ và sợ hãi khiến cô càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn.

“A…” Cuộc tấn công bất ngờ này khiến cô mất cảnh giác. Cô dùng cả hai tay bảo vệ phần thân dưới của mình và vô thức lùi ra để đỡ chiếc ghế sofa bên dưới, rồi gần như nằm yên.

Bạch Ngọc lúc này cũng không để ý, hắn dùng hai tay nắm lấy đôi chân tất trơn trượt của cô, xoa xoa tách ra hai chân xinh đẹp. Không cho dì Xin cơ hội phản ứng, thân thể hắn lập tức chen vào, dùng tay đè xuống, đẩy hai chân ra xa nhau. Đôi chân run rẩy của cô cũng bị ép vào ghế sofa, sau đó phần thân dưới rắn chắc của cô áp vào bộ phận kín đầy đặn và hấp dẫn của dì Xin. Đồng thời, cú va chạm bất ngờ cũng khiến cô rên lên đau đớn, đôi lông mày xinh đẹp lập tức nhăn lại vì đau.

Bạch Vũ không quan tâm lắm. Anh trượt tay dọc theo đùi cô và véo vào gấu váy đã một lần nữa che đi phần thân dưới của cô vì hai chân cô dang rộng ra. Anh dùng tay vén toàn bộ chiếc váy lên, ngay cả cặp mông tròn trịa của cô cũng lộ ra. Mảnh quần lót ren nhỏ không thể che được cặp mông tròn trịa. Ngay cả qua chiếc tất, bạn cũng có thể nhìn thấy vùng trắng rộng, mịn màng và hấp dẫn.

Hai chân của cô ấy dang rộng ra, mọi người đều có thể nhìn thấy trực tiếp dấu vết của chiếc tất. Dưới ánh sáng rực rỡ, khung cảnh xinh đẹp bên trong chiếc váy hiện rõ hơn so với lần đầu cô nhìn thoáng qua. Chiếc quần lót ren toàn màu đen, được bọc trong chiếc tất màu da thịt, ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của cô. Ở nơi bí mật, dấu vết của đáy quần hiện rõ. Màu thịt của cặp đùi đầy đặn trải dài dọc theo chiếc tất màu thịt trong suốt, tràn ngập đôi bốt che đi đôi bắp chân thon thả. Sự quyến rũ khó tả và vẻ đẹp của những đường cong đôi chân hoàn hảo, tất cả những điều này đã thu hút sự chú ý của Bạch Vũ một cách sâu sắc.

Tim anh run rẩy, hơi thở tắc nghẽn. Cơ thể trưởng thành bên dưới khiến anh càng không chịu nổi. Anh không còn chịu được áp lực nữa mà áp sát vào cơ thể béo ngậy của Từ Mạn Tâm. Bất chấp bắp chân đi ủng của cô liên tục đá xuống đất, phát ra tiếng vỗ tay, tay anh lúc này đang từ từ trượt về phía cặp mông xinh đẹp đang áp vào ghế sofa.

Nhào thật mạnh qua chiếc tất, cô chợt cảm thấy bàn tay mình mềm mại. Ngay cả khi chiếc tất đã chặn cô lại, phần da thịt mềm mại dường như vẫn dính dầu mỡ từ đường nối của bàn tay cô. Nó mềm mại và gợi cảm đến mức khiến người ta không thể đặt nó xuống.

Từ Mạn Tâm bị đè xuống trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang xoa mông của Bạch Ngọc. Cảm giác điện giật luôn mang đến cho cô khiến Từ Mạn Tâm cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Đừng... làm ơn, đừng, đừng chạm vào..."

Âm thanh cầu xin nhẹ nhàng và êm dịu này lọt vào tai anh. Thay vì khơi dậy tình yêu và sự đồng cảm của Bạch Vũ, nó lại khiến những ham muốn xấu xa chôn giấu trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn. Tay anh gãi không chút dè chừng, sức lực lại tăng lên. Thì ra Từ Mạn Tâm vẫn đang ngăn cản cô. Bạch Ngọc không hài lòng nhanh chóng thu tay phải lại, lập tức chạm vào phần dưới của cô.

Từ Mãn Tân mất cảnh giác và để Bạch Vũ tiếp quản. Vùng kín của cô thậm chí còn dày và đầy đặn hơn cô mong đợi. Về cơ bản, qua phần đáy dày của chiếc tất, cô có thể cảm nhận được hơi thở ẩm ướt phát ra từ nơi nóng ẩm dưới quần lót của mình. Hơi nóng ẩm ướt xuyên qua quần lót ren và đôi tất mịn màng, từ từ truyền vào lòng bàn tay cô, chỉ cần dính vào đó, tất cả đều có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại khác hẳn những nơi khác, giống như đang vuốt ve hai cánh hoa. Chỉ cần ấn nhẹ, chúng sẽ tách ra một cách tự nhiên và sau đó sẽ có mùi thơm ngào ngạt. Trong lòng Bạch Ngọc bắt đầu điên cuồng, hắn không nhịn được mà xuyên qua tất, thô bạo chiếm giữ nơi riêng tư nhất của phụ nữ, vùng đất cấm bất khả xâm phạm nhất này. 

Vùng quý giá và bí ẩn nhất trên cơ thể cô đang bị thao túng một cách vô lương tâm. Động tác ngang ngược đó khiến cơ thể mảnh dẻ của Hứa Mạn Tâm lập tức cứng đờ, lạnh từ đầu đến chân. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ, không còn động đậy nữa. Những cuộc giằng co tinh tế đó chỉ dừng lại trong chốc lát, như thể cô bị tóm lấy, cô lấy lại khả năng ban đầu không dám nói hay cử động, để người khác chơi đùa với mình. 

Dì Tín đột nhiên ngừng vùng vẫy, khiến Bạch Ngọc sửng sốt một lát, sau đó vui mừng khôn xiết. Anh tưởng dì Tân không dám ngăn cản nên lúc này anh càng hành động bất cẩn. Tay trái của anh từ từ trượt lên và tìm thấy mép quần lót ở bụng dưới. Anh cảm nhận được điều đó và cảm nhận được nó. Làn da mỏng manh của dì Xin không chút do dự kéo chiếc tất của mình ra, xuyên qua chiếc tất chật, thẳng đến chạm vào phần mông bên dưới. Không có sự rào cản của chiếc tất, lần đầu tiên cô thực sự có thể nắm lấy cặp mông mềm mại. Làn da mềm mại mịn màng đến mức Bạch Ngọc lúc này không thể dừng lại. 

Nhưng ngay lúc hắn đang vui vẻ bắt nạt chơi đùa trên cơ thể dì Xin, bên tai hắn nghe thấy một tiếng nức nở trầm thấp không thể giải thích được, tiếng nức nở khốn khổ đó càng lúc càng lớn, dần dần át đi tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ.

Bạch Ngọc sửng sốt, dừng việc đang làm, ngẩng đầu lên. Sau đó, anh nhìn thấy bàn tay vừa chặn anh lại đang xoa xoa quầng thâm dưới mắt anh, lau đi những giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt anh. Lông mi của anh đã ướt và nằm trên mí mắt. Chiếc mũi nhỏ hếch của nó giật giật, giống như bị oan uổng lắm, môi mím chặt, trông vô cùng đáng thương.

Dì Xin lại khóc!

Đôi mắt nhỏ giọt như một chậu nước lạnh, trong nháy mắt dập tắt dục vọng ở bụng dưới của Bạch Ngọc. 

Bạch Vũ hoảng sợ. Đây là lần thứ tư anh nhìn thấy Từ Mạn Tâm khóc trong vài ngày qua. Anh ấy giống như một người hay khóc, rơi nước mắt miễn phí. 

Đến bây giờ anh mới nhận ra mình đã bắt nạt dì Xin một cách thảm hại, đẩy dì xuống ghế sofa, đè dì xuống, chạm vào dì như thế này, cởi quần của dì và nghĩ đến việc bắt nạt dì một cách nghiêm khắc. 

Bạch Ngọc có chút hối hận, vội vàng rút bàn tay nhỏ bé ức hiếp cô từ dưới chiếc tất ra. Anh lo lắng đến mức không quan tâm mình đang ở tư thế nào, vội vàng đè người xuống, chống khuỷu tay lên ghế sofa rồi cong người lên trước khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Mạn Tâm. Anh cứ lau nước mắt cho cô như những ngày trước, không ngừng dỗ dành: “Dì Tín, dì Tín, con xin lỗi, con xin lỗi, đừng khóc, đừng khóc, con sai rồi…”

Từ Mạn Tâm nheo mắt lại, nhìn thấy Bạch Ngọc đang đến gần mình. Cô đưa tay đẩy vào mặt anh, rồi tiếp tục khóc không ngừng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt, cô lẩm bẩm liên tục: "Anh, đồ nhỏ... đồ biến thái... Wuwu, anh, anh sẽ bắt nạt, bắt nạt, bắt nạt tôi... Wuwu, anh... anh chộp lấy, nắm lấy tay tôi, chạm vào đùi tôi... Và, anh vẫn chạm, chạm vào tôi, tôi, tôi..."

Dường như tôi không thể nói được nữa, và rồi tôi khóc to hơn,

"Woooooooo..."

Bạch Ngọc bị liên tục mắng mỏ rất xấu hổ, nhưng hắn cũng không thể hoàn toàn trách cứ chính mình. Nếu ngày đầu tiên anh ấy không nhìn thấy bạn ngủ khỏa thân thì anh ấy đã không nảy sinh ý nghĩ xấu xa nào!

Bạch Ngọc thật sự cảm thấy đây không phải lỗi của mình, nhưng nghĩ lại, thật ra tất cả đều là lỗi của anh, nhưng anh thực sự không thể tự trách mình được. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Tôi chỉ biết lau nước mắt cho dì và nói lời xin lỗi: “Con xin lỗi, con xin lỗi, đừng khóc dì Tín, ngoan đi dì Xin, đừng khóc nữa được không? Tôi sẽ không bắt nạt cậu nữa…”

"Anh...wuwu, anh, đi đi..."

Từ Mãn Tân lần này xem ra thực sự bị bắt nạt. Cô không còn bao dung như những ngày qua nữa. Dù có khóc lóc thảm thương thế nào cô cũng sẽ đẩy Bạch Ngọc ra.

Bạch Ngọc không vui, nhưng sau cơn hoảng loạn ban đầu, anh nhận ra mình hiện đang đè lên cơ thể mềm mại của dì Xin. Thân thể nữ nhân nóng bỏng, mềm mại và đầy đặn đang vặn vẹo giãy giụa dưới hắn, khiến Bạch Ngọc dần dần phản ứng lại, ý nghĩ dâm dục vừa tiêu tán bỗng nhiên lại hoạt động.

Nhìn khuôn mặt trưởng thành trước mặt nhưng lại khóc như một cô bé, những giọt nước mắt trong suốt trượt dài từ gò má xuống khóe môi, làm ướt đôi môi gợi cảm đang xẹp xuống vì khóc. Miệng há hốc, vẫn khóc và lẩm bẩm.

Cảm giác hồng hào và đầy đặn này khiến Bạch Ngọc nuốt nước miếng, không khỏi vươn một ngón tay ra, chậm rãi khám phá.

Lúc này Từ Mạn Tâm cũng không có chú ý tới hành động của Bạch Ngọc. Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt và trở nên mờ mịt. Cô vẫn khóc, miệng vẫn nghẹn ngào nức nở. "Woo, bạn, đi đi... Wuwu... Bạn, uh..."

Lời còn chưa nói được nửa chừng, Từ Mạn Tâm đã lên tiếng. Từ Mạn Tâm ngừng khóc, đôi mắt mơ màng lập tức mở ra. Cô cảm thấy có vật gì cứng cứng trong miệng, choáng váng một lúc.

Lúc này Bạch Ngọc cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm một chút. Anh có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay của mình đã bước vào một thế giới ẩm ướt và ấm áp. Hai môi chợt khép chặt vì có vật lạ. Cảm giác bóp nhẹ từ hai môi khiến cả ngón tay đông cứng tại chỗ, sau đó từ từ bắt đầu hành động trong miệng dì Xin. 

Những ngón tay của anh lướt qua hai hàng răng trắng đều đặn của cô, rồi dần dần trượt vào toàn bộ bên trong miệng cô. Đột nhiên cô tìm thấy chiếc lưỡi mịn màng. Với một cú gõ nhẹ của đầu ngón tay, chiếc lưỡi co lại như một con nai sợ hãi. 

Từ lúc này trở đi, Hứa Mạn Tâm cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ý thức được chuyện gì đã xảy ra. Cô càng vùng vẫy mạnh hơn, lập tức cúi đầu ra sau, cố gắng rút ngón tay đang đưa vào môi mình ra. Nhưng mà, toàn thân Bạch Ngọc đè nàng xuống, nàng không có chỗ nào có thể né tránh. Cô chỉ có thể hét lên, lắc đầu sang trái và phải, ngậm ngón tay vào miệng, cố gắng nhổ ra.

Những ngón tay bị thành trong mềm mại của đôi môi mềm mại siết chặt, đầu lưỡi cũng đẩy vào đó. Chẳng mấy chốc, một nửa số ngón tay đã bị đẩy vào răng. Bạch Ngọc cong ngón tay móc vào chân răng ẩm ướt, ổn định đà bị ép ra.

"Uh-huh, bạn...bạn, uh-huh, rút ngón tay ra, uh-huh..."

Hứa Mạn Tâm rên rỉ, có vẻ lo lắng.

"Tôi không..."

Bạch Ngọc kiên quyết từ chối, cảm nhận được cảm giác im lặng bóp nghẹt trong miệng, nhưng càng trở nên dâm đãng hơn. Anh dùng ngón tay xòe hai hàng răng ra, bắt đầu trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại, khuấy động dòng nước bọt dính như pha lê trong khoang môi.

“Ừm, đừng…”

Nghe dưới thân mình có tiếng thở, Bạch Ngọc nghịch nghịch ngón tay, đầu không tự chủ được từ từ cúi xuống. When Xu Manxin looked at it, her eyes became more shy and anxious. Cô nghiêng đầu, hai hàng răng vỏ lập tức cắn vào ngón tay còn đang gây rắc rối.

"Xì..."

Bạch Ngọc hít một hơi khí lạnh, vô thức thu ngón tay lại. Kết quả hắn cắn quá mạnh không rút lại được: “Dì Tâm, vết cắn của dì làm con đau quá…”

Từ Mạn Tâm nhìn xem, ánh mắt lo lắng, nhanh chóng buông răng ra: "Ừm, vậy ngươi rút ngón tay lại đi..."

"Hừ..."

Bạch Ngọc thở dài, rút ngón tay ra, nhưng vẫn đặt ngón tay đã ướt đẫm nước bọt lên hai bên môi của mình. Anh cảm nhận được hơi thở ấm áp liên tục phả vào những ngón tay ướt át, mang lại cho anh cảm giác mát lạnh như băng. Bạch Ngọc bắt đầu dùng ngón tay bôi nước bọt lên hai đôi môi mềm mại đỏ mọng, sau khi toàn bộ đôi môi dính đầy chất lỏng trong suốt của chính mình,

Bạch Ngọc cuối cùng cũng hài lòng. Anh từ từ trượt ngón tay dọc theo khóe môi dọc theo làn da mặt mịn màng và đặt lên cằm cô. Giống như một gã ăn chơi trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn, anh nhẹ nhàng nâng chiếc cằm trắng nõn của cô lên, cười nói: “Dì Tâm, nếu dì còn khóc nữa thì con sẽ làm lại.”

Từ Mạn Tâm ánh mắt lảng tránh: “Tôi, tôi không khóc nữa.”

Chỉ là việc cô trốn tránh đã khuyến khích tính xấu của Bạch Vũ. Lúc này, khuôn mặt của hai người gần như gần nhau, chóp mũi dường như chạm vào nhau. Hơi thở của họ phả vào mặt nhau, hơi thở nóng ẩm tràn ngập không khí. 

Hứa Mạn Tâm lúc này hoảng sợ, mi mắt hơi khép lại, lập tức quay đầu lại. Lông mi của cô ấy run lên rất nhanh, khuôn mặt ửng đỏ vô cùng hấp dẫn. Nó lan tới tận cái cổ sạch sẽ của cô. Làn da mỏng manh đã được nhuộm một màu hồng nhạt. Những giọt mồ hôi mịn mà cô bắt đầu tiết ra dường như đang tỏa ra mùi thơm của nội tiết tố nữ. 

Bạch Ngọc thổi vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Tín, "Dì Tân, quay mặt lại đi."

"Ờ..."

Mí mắt Từ Mạn Tâm khẽ co giật, cô nhắm chặt mắt lại, vươn cái cổ trắng nõn ra, như muốn giữ khuôn mặt mình cách xa Bạch Ngọc một chút, tránh cho hơi thở khiêu khích phả vào mặt mình. 

"Quay lại..." Bạch Ngọc tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc cằm dì Tân, bắt đầu vuốt ve chiếc cổ đang nhô lên của cô, trong khi đầu ngón tay vòng quanh cổ họng mịn màng của cô. 

"Tôi, tôi không..."

Hứa Mạn Tâm nhẹ giọng nói, nhưng trong giọng điệu lại không có chút tự tin nào. Toàn thân cô cứng đờ, không dám cử động. Cô chỉ vô thức siết chặt tay trước ngực, ngăn cản ngực Bạch Ngọc áp sát vào bộ ngực thanh tú của cô. Cô cho rằng chỉ cần cô từ chối lời nói của Bạch Ngọc, anh ta sẽ không dám tiếp tục bắt nạt cô. 

Nhưng đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt liếm vào má mình. Ngay lập tức, cô có thể cảm nhận được một vệt chất lỏng nhớp nháp trượt xuống nửa khuôn mặt về phía khóe miệng. Nó đi vào khoang môi dọc theo khóe miệng hơi hé mở của cô. Một dòng chất lỏng nóng hổi của chàng trai từ khóe miệng tiến vào miệng cô và lan ra khắp cơ thể cô ngay lập tức. 

Cô đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy Bạch Ngọc đang lè lưỡi liếm mặt cô. Ôi, mặt cô đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp vội vàng lắc lư, nhưng cô không biết lúc nào đã bị bàn tay của Bạch Ngọc bất động, chỉ có thể bị động tiếp nhận cái lưỡi ướt và nhớp nháp của Bạch Ngọc. 

Khi lông mày cô run lên, chiếc lưỡi ướt át và đôi môi rực lửa của Bạch Ngọc chạm vào khóe mắt, che đi hàng mi run rẩy không ngừng nghỉ của cô. Nhìn thấy đôi mắt đỏ bừng của dì Xin lại nhắm lại,

Bạch Ngọc lại lè lưỡi, điên cuồng liếm làn da mỏng manh quanh mắt cô. Hơi thở nóng hổi của anh liên tục phả vào hàng mi đang rung rinh của cô, chóp mũi anh chạm vào làn da má cô. Khi anh hít vào, một dòng quyến rũ trưởng thành độc đáo của phụ nữ xông vào não Bạch Ngọc. 

Bạch Ngọc không nhịn được mà dùng tay phải vòng qua mớ tóc vương vãi trên ghế sofa, ôm toàn bộ gáy của dì Tân trong lòng bàn tay, dùng tay trái vuốt ve khuôn mặt của cô. Làn da má mềm mại khiến anh muốn dừng lại. 

Đầu lưỡi anh tiếp tục hôn lên khóe mắt cô, đôi môi nóng hổi và ẩm ướt bắt đầu trượt lên làn da mềm mại của cô. Anh không ngừng xoa xoa khuôn mặt cô, vùng da giữa cổ và chiếc cằm thanh tú của cô, tham lam hít lấy hơi thở quyến rũ của cô. Phần thân dưới của anh không thể tự chủ mà thẳng lên giữa hai chân cô. Cảm giác nhột nhột và thoải mái lại hiện lên trong đầu anh, Bạch Ngọc không nhịn được mà đẩy vào người dì Tín hai lần. 

"Ờ..."

Hô hấp của dì Tín dần dần hỗn loạn, cổ ngẩng cao, chịu đựng sự liếm láp không kiềm chế của Bạch Ngọc. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu vì sức nóng không thể giải thích được, cô luôn toát ra một luồng khí quyến rũ và tội lỗi.

Thấy vậy, tay trái của Bạch Ngọc lúc này không còn vuốt ve mặt cô nữa, chậm rãi lướt qua làn da mềm mại, chiếc cằm trắng và chiếc cổ nóng bỏng của cô, xuyên qua lớp quần áo xuyên qua lớp quần áo xuyên qua lớp quần áo để tiến lên phía trên cơ thể cương cứng cao lớn rắn chắc của người phụ nữ mảnh khảnh bên dưới cô. Trong khi nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô qua lớp quần áo, anh tiếp tục liếm da mặt cô.

Hai chân dưới người cô cọ xát qua lại trên hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lộ ra dưới váy, cảm nhận được độ căng mọng của cặp đùi và sự mịn màng của đôi tất cao cấp. Có thứ gì đó cứng cứng ở phần thân dưới của cô đang rung chuyển và xuyên qua lớp quần áo một cách mất kiểm soát. 

"Ừ... đừng, đừng chạm vào đây..."

Hứa Mạn Tâm vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang dùng tay phải bóp chặt ngực mình. Cô dùng tay trái vòng quanh ngực và đẩy nhẹ.

Bạch Ngọc không tiếp tục quan tâm nữa, đầu lưỡi của anh bắt đầu không thành thật mà trượt về phía khóe môi cô.

"Anh, anh đang làm gì vậy... đừng, đừng liếm chỗ đó..." Cô vội vàng lấy tay trái che nửa mặt, ngăn cản chiếc lưỡi rực lửa của Bạch Ngọc tiếp tục. Lúc này, bộ ngực thanh tú của cô bị ngực Bạch Ngọc bóp nát, biến dạng. Vì quá to nên bộ ngực lớn rất đàn hồi và tạo thành hai vòng rưỡi ở eo. Hình dạng đó tràn ngập mùi tục tĩu. 

"Là bởi vì ngươi không cho ta chạm vào ngươi." Bạch Ngọc thè lưỡi, giọng điệu mơ hồ nhưng thực ra lại có một loại tự tin. 

Từ Mạn Tâm dùng hai tay cản trở, chẳng những không ngăn được hắn liếm láp, còn khiến cho năm ngón tay mảnh khảnh của bàn tay mềm mại của cô bị hút vào trong miệng Bạch Ngọc. 

Hai hàng răng cắn vào ngón tay cô chưa kịp rút lại, sau đó lưỡi cô linh hoạt bắt đầu lần lượt liếm năm ngón tay ngọc.

Từ Mạn Tâm bị liếm ngón tay ngứa ngáy, muốn rút tay lại, nhưng Bạch Ngọc dùng răng giữ lại. Ngay khi cô dùng lực, những ngón tay mảnh khảnh của cô lại đau nhức. Cô hoàn toàn không nhịn được, chỉ có thể dùng tay phải ngăn cản Bạch Ngọc nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Lực lượng lớn đến mức cô cảm thấy đau đớn, lông mày nhíu lại, quầng mắt lại đỏ lên, miệng vừa xẹp xuống, sắp khóc lần nữa thì giọng nói mơ hồ đe dọa của Bạch Ngọc vang lên: “Nếu Mục còn khóc, tôi sẽ cởi quần áo của Mục.”

Một giọt nước mắt pha lê trượt ra khỏi khóe mắt cô. Từ Mạn Tâm vẻ mặt hoảng hốt, vội vàng nói: "Ta, ta không có khóc."

Bạch Ngọc rất hài lòng. Anh kiêu hãnh nhổ bàn tay đã dính đầy nước bọt của mình ra, rồi cắn vào phần thịt mềm đỏ mọng trên má mình. Nó mịn màng và dịu dàng. Anh không khỏi cắn mạnh một lần nữa, làm một việc mà anh đã muốn làm từ lâu nhưng lại không dám làm. Tình yêu ơi, tôi muốn được thỏa mãn nhất có thể trong lòng. Mãi đến khi ánh mắt ngượng ngùng của dì Tín tiến tới, cô mới liếm môi rồi buông ra. Lần này, đôi má đỏ bừng của cô đầy nước bọt và những vết răng nhỏ, cũng như vết đỏ và sưng tấy tạm thời do lần húp cuối cùng để lại. 

Chiếc lưỡi tiếp tục lướt trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin, liếm những giọt nước mắt khô cạn khiến khuôn mặt dì run rẩy, sau đó liếm chóp mũi xinh xắn, cuối cùng trượt về phía môi cô. 

"Đừng, đừng..." Từ Mạn Tâm vội vàng vùng vẫy, lắc đầu ngăn cản Bạch Ngọc thành công. 

"Đừng di chuyển!" Bạch Ngọc lạnh lùng hét lên, dùng tay phải giữ sau đầu cô, không cho cô di chuyển thêm nữa. 

Từ Mạn Tâm ánh mắt run lên, giãy giụa lập tức đình chỉ, nhưng một lát sau, khuôn mặt nàng vẫn chậm rãi di chuyển, rời khỏi chiếc lưỡi đang tiến gần đến môi mình. 

"Nếu ngươi động, ta thật sự sẽ cởi quần áo của ngươi." Bạch Vũ đã cố gắng nhiều lần vẫn tiếp tục đe dọa.

Lúc này Từ Mạn Tâm hoàn toàn bị dọa sợ, ánh mắt run rẩy, vô cùng đáng thương, thấp giọng cầu xin: "Có thể, ngươi có thể, đừng, đừng liếm nơi đó..."

"Không!" Bạch Ngọc quả quyết từ chối, ra lệnh: "Quay mặt lại!"

Thân thể Hứa Mạn Tâm run lên, nhưng nàng vẫn nghe theo lời Bạch Ngọc, từng chút một quay đầu lại, mặt đối mặt với Bạch Ngọc. Chỉ nhìn nhau một giây, cô lại quay đầu lại, nhưng Bạch Ngọc lập tức đưa tay sửa lại đầu cô. 

Hihi cười nói: "Đừng nhúc nhích."

Hứa Mạn Tâm cụp mi xuống, không dám nhìn Bạch Ngọc, nhưng vẫn yếu ớt nói: "Đúng vậy, ngươi có thể thả ta đi được không? Buông ta ra đi dì..."

Bạch Ngọc cứ hít vào mùi thơm của dì Tín, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Anh không thể để cô đi nếu ôm cô như thế này quá thoải mái. Anh ậm ừ: “Không.”

Từ Mạn Tâm trong mắt hiện lên thống khổ, vẻ mặt đáng thương không nói nữa, đau lòng như con cừu non bị làm thịt.

Nhìn thấy bộ dáng của dì Tín, Bạch Ngọc dùng ngón tay chọc vào mặt cô, phát hiện cô vẫn bất động. Cô chớp mắt và nói: "Tôi sắp hôn anh."

Nghe được những lời này, Từ Mạn Tâm vô thức dùng tay che miệng, lẩm bẩm hai tiếng. Cô không biết mình đã nói gì, nhưng có lẽ nó có nghĩa là "không". 

“Nếu anh không cho tôi hôn, tôi sẽ cởi quần áo của anh.” Bạch Ngọc không biết xấu hổ nắm lấy cổ áo tròn của cô, uy hiếp. 

Từ Mạn Tâm ánh mắt trở nên lo lắng, lập tức dùng tay còn lại che ngực, ngăn cản Bạch Ngọc thành công. 

"Ahem, vậy tôi sẽ cởi quần của bạn." Bạch Ngọc tựa hồ đã đoán trước được tình huống này. Anh lấy tay phải ra khỏi gáy cô và đặt nó lên hông cô. Anh dùng ngón tay vặn đôi chiếc tất màu da thịt bám vào mông cô và nhìn cô với ánh mắt khinh thường. 

Sau đó, đúng như Bạch Ngọc dự đoán, Hứa Mạn Tâm lập tức dùng tay che miệng che mông, siết chặt bàn tay nhỏ bé đang vặn xoắn chiếc tất của Bạch Ngọc. Bàn tay nhỏ bé của cô vừa buông ra, chiếc tất được thả ra, chúng lập tức quay trở lại và đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra một tiếng tách nhẹ nhàng. 

Dường như có chút đau đớn, khiến Từ Mạn Tâm cau mày, miệng hơi há ra hít thở không khí lạnh lẽo, dùng tay xoa xoa mông. Phải mất một lúc lâu cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô bảo vệ ngực và đùi của mình, nhưng bằng cách này, đôi môi gợi cảm phủ đầy chất lỏng trong suốt lại lộ ra trước mắt kẻ biến thái như Bạch Vũ. 

Bạch Ngọc khịt mũi, hơi thở nóng ẩm, chậm rãi cúi đầu xuống. Không cho cô bất kỳ phản ứng nào, anh đưa hai đôi môi dày gợi cảm vào miệng, nếm thử đôi môi thơm ngát mà bấy lâu nay anh vẫn nghĩ tới. 

"Ừm..."

Hứa Mạn Tâm giãy dụa, môi bị giữ lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rè rè.

Đôi môi mềm mại khiến Bạch Ngọc muốn dừng lại. Anh cắn và liếm chúng một cách điên cuồng, cảm nhận được hương thơm mềm mại của đôi môi. Đầu lưỡi của anh cũng cố gắng hết sức để mím chặt môi. Bất quá Hứa Mạn Tâm biết mình môi đã mất, chỉ có thể dùng khóe môi mím chặt, ngăn cản Bạch Ngọc đầu lưỡi thuận lợi tiến vào. 

Bạch Ngọc có chút không hài lòng, buông nàng miệng ra, uy hiếp nói: "Há miệng ra."

Từ Mạn Tâm ánh mắt run lên, mặc kệ môi mình dính đầy nước miếng của Bạch Ngọc, nàng mím môi càng chặt. 

Thấy Thím Tín không hợp tác, Bạch Ngọc rất không vui, "Nếu cô không mở miệng, tôi sẽ cởi quần của cô."

Khi anh nói, tay phải của anh đã di chuyển xuống, vuốt ve đôi chân đi tất xinh đẹp lộ ra dưới chiếc váy che mông của cô đến đùi trong, cảm nhận được độ căng mọng của đùi và cảm giác mịn màng của đôi tất cao cấp khi nó từ từ di chuyển lên, chẳng mấy chốc nó đã đi thẳng vào phía dưới váy. 

Dì Xin hoảng sợ, vội vàng dùng hai tay chặn lại. Khi Kankan chặn nó lại, cô phát hiện ngực mình đã bị một bàn tay nhỏ bé độc ác khác nắm lấy, chúng đang cọ xát mạnh vào quần áo của cô. 

Cô không thể chăm sóc cả hai đầu cùng một lúc nên chỉ có thể rên rỉ, đáng thương nói: "Đừng... đừng, đừng chạm vào."

“Vậy thì mở miệng ra.”

Từ Mạn Tâm ánh mắt run lên, giãy dụa một hồi, nàng mới miễn cưỡng mở cái miệng mím chặt ra một khe nhỏ ẩm ướt, đôi môi mềm mại cùng cái lưỡi ngượng ngùng lộ ra.

Vẻ mặt của cô gái nhỏ đau khổ này chấp nhận sự bắt nạt và bất hạnh của kẻ xấu một cách nhục nhã khiến Bạch Vũ cảm thấy tức giận. Anh không thể chịu đựng được nữa và bịt miệng cô lại. Tay trái của anh không còn thành thật nữa, anh tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. Tay phải của anh không tiếp tục tiến về phía trước, nhưng anh vẫn cọ xát đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới váy của cô, cảm nhận được hơi ấm và sự căng mọng của đùi trong của cô. 

Bởi vì môi hơi hé mở, Bạch Ngọc lần này thành công đột phá phòng tuyến thứ nhất, nhưng hai hàng răng lại ngậm chặt, không cho đầu lưỡi Bạch Ngọc vào, rên rỉ, vặn vẹo thân thể, tựa hồ không hài lòng với việc bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của Bạch Ngọc vẫn chạm vào cơ thể mỏng manh của mình. 

Nhưng bây giờ hắn đã tự mình đi vào, cái miệng nhỏ sớm muộn cũng sẽ là của mình, thế là Bạch Ngọc bình tĩnh bắt đầu gặm nhấm đôi môi gợi cảm, dùng lưỡi liếm răng, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Tay phải tiếp tục đặt lên đùi trong, không hề cử động, chỉ bóp nhẹ phần thịt mềm mại trên đùi của chiếc tất khiến người ta thích thú. Tay trái đặt trên ngực không ngừng nhào nặn bộ ngực cao chót vót, xuyên qua quần áo bóp hai viên sữa hạt tiêu thành nhiều hình dạng khác nhau. Cái chạm nhẹ nhàng thỉnh thoảng lại kích thích lòng bàn tay. 

Cuối cùng, dưới sự nhào nặn không ngừng của Bạch Ngọc, anh chọc thủng hàng phòng ngự trên hàm răng trắng nõn thanh tú của cô gái nhỏ, đưa lưỡi vào đôi môi nóng ẩm của cô, cảm nhận được hơi ấm của một vật mềm mại ở đối diện. Trước khi anh kịp phản ứng, nó đã biến mất.

Tuy đây chỉ là nụ hôn đầu tiên của Bạch Ngọc nhưng anh vẫn biết đó là chiếc lưỡi nhỏ của dì Tín nên thô lỗ đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho không ngừng né tránh anh, khuấy động trong miệng cô, bắt đầu tham lam hút chất dịch ngọt ngào bên trong. Dì Tín không ngừng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi đòn tấn công của Bạch Ngọc.

Nhưng không biết lúc nào, một bàn tay nhỏ khác cố định đầu cô, chiếc lưỡi trong miệng cô ấn vào chiếc lưỡi mềm mại của dì Xin, khuấy động đầu lưỡi, liếm mút trong miệng cô, không ngừng hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô vào miệng anh, sau đó nuốt xuống, rồi lại mút. 

Dần dần, hơi thở của họ bắt đầu trở nên nặng nề hơn, và sự vùng vẫy nhẹ nhàng của dì Xin dường như đang phục vụ bà. 

Anh không biết mình đã bú bao lâu. Khi hơi thở của dì Tín bắt đầu ngày càng rối loạn, Bạch Ngọc chậm rãi rời môi ra. Khi môi họ tách ra, một sợi tơ trong suốt nối liền môi họ. Sợi tơ căng ra, dần đứt ra, dính vào môi, mùi dâm dục tràn ngập trong không khí. 

Bạch Ngọc hơi thở hổn hển, ánh mắt mờ mịt nhìn dì Xin bên dưới. Trán anh đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, còn vài sợi tóc gãy ướt dính vào đó. Lông mi của anh khẽ run lên, như có một lớp sương mù.

Thở gấp, hơi thở nóng ẩm không ngừng phun vào giữa lỗ mũi Bạch Ngọc, hai má đỏ bừng, làn da có thể bị rách khi thổi cũng mềm mại và mịn màng như đậu phụ non. Đôi môi ẩm ướt của anh hơi mím lại, khiến chúng trở nên quyến rũ hơn như thể được tô son và đánh phấn vậy. Đôi lông mày nồng nàn của anh dường như đang cảm nhận được dư vị của nụ hôn trước. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của cô gái nhỏ bên dưới mình, đôi mắt Bạch Ngọc bắt đầu nóng lên. Anh đứng dậy khỏi cô, một tay vòng qua eo cô giờ đã mềm nhũn, tay kia ôm lấy đôi chân quấn tất của cô, và cứ như vậy, anh ôm dì Xin, người cao hơn mình nửa cái đầu, vào trong tay. 

Lúc này Từ Mạn Tâm bị Bạch Ngọc hôn choáng váng, không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhu Nghị hơi tùy ý treo lơ lửng, toàn thân mềm mại như một cơ thể không xương. Bạch Ngọc tuy rằng thực lực không mạnh lắm nhưng vẫn cố sức ôm dì Tín vào lòng, chạy nhanh đến chiếc giường lớn cách đó không xa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đây là tình dục sao?

"Hừ..."

Đặt thân thể mềm mại không xương của dì Tín lên chiếc giường tròn êm ái, Bạch Ngọc hít một hơi dài. Mấy bước này đã khiến anh kiệt sức, nhưng nghĩ đến việc sau này anh có thể ôm lấy cơ thể mềm mại của dì Xin lại khiến Bạch Ngọc lại cảm thấy bồn chồn. 

Nhìn dì Tín vẫn còn ngơ ngác trên giường, lúc này dì đang nằm nghiêng. Một nửa chiếc váy che mông của cô đã bị gấp lên, để lộ nửa đùi phải. Hai chân xinh đẹp đeo tất chồng lên nhau, bắp chân hơi cong, để lộ một chiếc quần lót ren nhỏ. Hầu hết phần dưới váy tối dường như được nhìn thấy.

Ánh xuân lờ mờ này khiến bụng dưới của Bạch Ngọc bắt đầu nóng lên. Anh nóng lòng muốn chạm vào nó, đặt tay lên đôi bốt trên bắp chân cô và cởi khóa đôi bốt. Đôi ủng được cởi khóa, để lộ phần thịt mềm ở bắp chân của chiếc tất, cũng mềm mại và đàn hồi không kém. 

Anh ta nắm lấy chân dì Xin bằng tay trái và giữ lòng bàn chân bằng tay phải. Anh nhẹ nhàng cởi bốt và ống chân ra, để lộ phần gót tròn và mịn màng. Bạch Ngọc ngứa đến mức cởi toàn bộ đôi bốt ở chân cô, ném xuống tấm thảm đỏ cạnh giường. Đột nhiên, hai đôi tất xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của dì Xin hiện trọn vẹn trước mắt anh. 

Ôm một bàn chân xinh đẹp với chút hưng phấn biến thái, cô có thể thấy rõ năm ngón chân thanh tú trên bàn chân của dì Tín tập hợp lại với nhau một cách gọn gàng. Chúng trắng và dịu dàng, nhỏ nhắn và tinh tế. Những chiếc tất ở ngón chân hoàn toàn có thể nhìn xuyên qua được. Dây tất phía trước bị năm ngón chân xanh quấn chặt lại. Trên nền của đôi tất màu da thịt, toàn bộ bàn chân của cô trông trắng trẻo, dịu dàng và xinh đẹp. 

Bạch Ngọc vô tình đưa mũi sát vào đôi chân xinh đẹp của dì Tín, hít một hơi thật sâu. Mùi da thoang thoảng từ đôi bốt trộn lẫn với mùi thơm dễ chịu của đôi chân xinh đẹp xộc vào mũi anh. Nó không hề khó chịu, thậm chí còn có một cảm giác gợi cảm. Bạch Ngọc không khỏi hít sâu mấy hơi. Bàn chân xinh đẹp tinh xảo, không có mùi khó chịu mà chỉ có mùi thơm ở chân, gây nghiện như thuốc độc ăn mòn xương. 

Có lẽ phong trào này quá lớn. Dì Tín vừa mới choáng váng đã tỉnh lại và cảm nhận được sự kỳ lạ từ dưới chân mình. Cô hơi nheo mắt lại, nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mình lại đang nằm trong tay đứa trẻ Bạch Ngọc. Cô đưa chân lên chóp mũi và ngửi chúng với vẻ mặt say sưa. Hơi thở nóng ẩm khiến cô nhột nhột đập vào đôi chân xinh đẹp khiến cả lưng cô run lên.

"A! Bạn, bạn!" Cô xấu hổ vội vàng rụt chân lại, nhưng lại bị giữ chặt đến mức không thể rút ra được. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cong lại, càng làm lộ ra vẻ đẹp dưới váy của cô ấy. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể che lại phần dưới váy, nằm nghiêng, chống người lên, cố gắng đẩy Bạch Ngọc ra. 

Nhưng khi Bạch Ngọc thấy cô sắp đứng dậy, anh đã đi trước cô một bước, trượt đôi chân xinh đẹp của cô lên, trèo lên bắp chân cô, đặt hai đôi chân xinh đẹp mà cô đang loay hoay mãi trên giường. Sau đó, giống như một con sói hung ác, anh vồ lấy con cừu non sắp bị làm thịt của cô, đẩy lùi cơ thể mỏng manh vừa chuẩn bị đứng dậy của cô. 

"Đừng cử động, nếu cậu cử động, tôi sẽ cởi quần áo của cậu!" Tiếp tục lời đe dọa trước đó. 

Nhưng lời đe dọa đã được thử nhiều lần trước đó lần này không còn hiệu quả nữa. Rõ ràng, người được bế lên giường dường như đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Hai đôi chân xinh đẹp của cô đang run rẩy một cách tuyệt vọng, đung đưa theo hình vòng cung tuyệt đẹp. Dì Tín dùng tay chống cự, thân thể không ngừng giãy giụa, lắc lư, cố gắng thoát khỏi cơ thể Bạch Ngọc trên người, khiến chăn bông bên dưới trở nên lộn xộn. 

“Đừng, đừng như vậy, ngươi, đứng lên đi…” Lời cầu xin thương xót vô nghĩa lại phát ra từ miệng cô.

Bạch Ngọc rên rỉ. Anh ta cũng nhận thấy bây giờ dường như mình không thể uy hiếp được dì Xin, nên rất bất mãn. Tuy nhiên, rõ ràng anh không thể để dì Xin đi. Chóp mũi anh vừa rồi còn vương lại mùi thơm tục tĩu của đôi chân xinh đẹp của cô, khiến cơ thể anh di chuyển không thể kiểm soát. 

Chóp mũi cọ vào sợi len mềm mại, vừa điên cuồng ngửi mùi thơm trên cơ thể thanh tú của dì Xin, vừa chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, theo bộ ngực cao, vòng eo cong và cặp mông đầy đặn, anh ngửi thấy hai chân cô quấn trong tất, cảm nhận làn da mịn màng dưới lớp tất, rồi áp môi vào đôi chân xinh đẹp này, cọ xát vào đôi tất mềm mại, tận hưởng sự mềm mại và hương thơm của làn da. 

Từ Mạn Tâm trong mắt hiện lên xấu hổ, nàng cong người về phía sau, vội vàng dùng tay đẩy đầu Bạch Ngọc: “Không, nơi này không được hôn.”

Tuy nhiên, lời nói của cô không ngăn được động tác của Bạch Vũ. Bất chấp sự phản kháng của dì Xin, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm cặp đùi đầy đặn của cô. Nước bọt dính để lại vết ướt màu nhạt trên tất. Chất lỏng thấm vào khe hở của chiếc tất, làm ẩm vùng da đùi trong. 

Thân thể Hứa Mạn Tâm run lên, đùi không ngừng vung vẩy, nhưng tay Bạch Ngọc lại cố định ở trên đùi cô. Bất kể chân cô có vung đến đâu, đầu của Bạch Vũ cũng sẽ lắc lư theo, và lưỡi của anh không bao giờ rời khỏi chiếc tất của cô. 

Bạch Ngọc rít lên và bắt đầu liếm đùi cô. Anh ôm lấy đôi bắp chân thanh tú của cô bằng tay trái và đôi chân xinh đẹp của cô bằng tay phải. Anh đặt bốn ngón tay vào lòng bàn chân cô và xoa ngón tay cái lên năm ngón chân mềm mại và mịn màng của cô. 

Rất nhanh, Bạch Ngọc đã nửa nằm nửa nằm trên giường, môi đã hôn lên mu bàn chân của dì Tín. Đôi chân rất gầy đó, xuyên qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy khung xương mu bàn chân cong, những gân kheo màu xanh dưới da và một vài mao mạch nhỏ, chúng thật đẹp. 

Ôm lấy bàn chân nhỏ, hắn dùng chóp mũi hít một hơi thật sâu, sau đó không khỏi dùng lưỡi liếm mu bàn chân, cảm nhận làn da mịn màng cùng những đường gân hơi lồi lên dưới đôi tất của đôi chân xinh đẹp. Anh từ từ trượt xuống, nắm lấy năm ngón chân đã cong lại vì không nhịn được mà liếm chúng. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. Đột nhiên trong miệng tràn ngập mùi xác thịt, mùi thịt say đắm kích thích nhịp tim.

Từ Mạn Tâm hai mắt nhắm chặt, lông mi run rẩy, hai chân vẫn co quắp, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Cô đã mất đi sức lực vùng vẫy từ lâu, như thể đang thụ động chấp nhận rằng đôi chân xinh đẹp của mình đang bị liếm, mút, đùa giỡn một cách vô lương tâm. 

Sau khi mút năm ngón chân tròn trịa được quấn chặt trong tất, Bạch Ngọc bắt đầu dùng đầu lưỡi khám phá khoảng trống giữa các ngón chân. Nếu đầu lưỡi của anh ấy được nhẹ nhàng ấn xuống, nó sẽ bật trở lại từ đôi tất được quấn chặt. Tuy nhiên, Bạch Ngọc vẫn thích thú mút từng ngón chân, liếm từng phần da thịt mỏng manh của từng ngón chân. Rất nhanh, dưới sự xâm nhập của đầu lưỡi Bạch Ngọc, tất ngón chân đều dính đầy nước bọt ướt át. 

Và đôi chân trắng nõn thanh tú của dì Xin không ngừng co giật, run rẩy dưới sự liếm láp điên cuồng của Bạch Ngọc. Cô dùng răng cắn môi dưới, ngón tay dài luồn vào tóc Bạch Ngọc, gãi gãi da đầu anh, như đang cố gắng chịu đựng cơn đau to lớn. 

Thở hổn hển, Bạch Ngọc xoa chăn, đắp lên mặt dì Tín. Sau khi hai người nằm đối mặt nhau, họ lại nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của dì Xin. Lông mày cô ngượng ngùng, khóe mắt chảy ra vài giọt nước mắt. Đôi mắt cô hơi nheo lại, hơi thở hỗn loạn và nhanh chóng, như thể sắp tắt thở. Cô cắn môi dưới gợi cảm bằng hàm răng trắng nõn, khẽ ngậm vào miệng với động tác quyến rũ, vừa quyến rũ vừa gây nghiện. 

Bạch Ngọc không khỏi vuốt ve gò má hồng hào của cô, "Dì Tâm, dì thật xinh đẹp."

"Ừm..."

Nói xong, dì Xin còn chưa kịp phản ứng, đôi bàn tay nhỏ bé đã tóm lấy chiếc váy giữa hai chân cô như kẻ trộm, cố cởi chiếc váy trên đầu của cô. 

Nhưng lần này, dì Xin nhanh chóng tỉnh táo lại sau cơn bối rối, phát hiện ra quần áo của mình đã bị kéo xuống bụng dưới, thậm chí cả áo lót màu đen cũng lộ ra ngoài, hai chân xinh đẹp đi tất chân cũng lộ ra ngoài, và cô ấy đang mặc đồ lót ren. Chiếc quần thậm chí còn tiếp xúc với không khí nhiều hơn. Vùng kín đầy đặn và quyến rũ, thậm chí còn gợi cảm hơn khi được viền ren. Rốn e thẹn ở vùng bụng dưới hồng hào, mềm mại, co rút lại và ẩn nấp rất đáng yêu. Làn da mềm mại của vòng eo thon gọn trắng nõn, mịn màng, mỏng manh và mềm mại. 

"Không, không, đừng cởi quần áo của tôi." Hứa Mạn Tâm lúc này đã hoàn toàn hoảng sợ. Tay cô vội vàng nắm lấy bộ quần áo đang đẩy lên thì kịp thời dừng lại. Ánh mắt nàng xấu hổ nhìn Bạch Ngọc, đầu vội vàng chuyển động, cầu xin rất rõ ràng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của dì Tín, Bạch Ngọc không đành lòng cởi quần áo ra nữa. Anh chỉ bất mãn nhìn cô, lúc này lại lộ ra vẻ trẻ con. 

Nhìn thấy Bạch Ngọc không cởi quần áo nữa, Từ Mạn Tâm mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận và xấu xí của Bạch Ngọc, cô cụp mắt xuống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó, yếu ớt nói: "Không, dì đừng cởi quần áo của dì, được không?"

"Không tốt." Bạch Ngọc rất không hài lòng. 

“Nhưng, nhưng, cậu vẫn còn là một đứa trẻ, không, cậu không thể nhìn vào cơ thể của một cô gái.” Hứa Mạn Tâm càng nói càng đỏ mặt. Mặc dù người trước mặt cô trông như một đứa trẻ nhưng những việc cô vừa làm với cô đều không liên quan đến một đứa trẻ. 

"Dì Tín, dì không còn là con gái nữa, cháu muốn xem." Bạch Vũ hành động bất hảo và cố gắng kéo quần áo của Từ Mãn Tân lên một lần nữa. 

"Không, không, dì, dì có thể hôn dì được không? Đừng cởi quần áo của dì." Từ Mạn Tâm vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngọc, ngượng ngùng nói ra quyết định bỏ xe để cứu anh tuấn. 

Bạch Ngọc đột nhiên nghiêng người hôn lên miệng cô, kiêu ngạo nói: "Không, anh muốn hôn em cũng được, vậy nên bây giờ anh cởi quần áo của em ra."

Mặc dù cô ấy đã nói những lời vô liêm sỉ như vậy nhưng cô ấy vẫn bị từ chối. Hứa Mạn Tâm lại nhếch miệng, tựa hồ sắp khóc.

"Nếu em khóc, anh sẽ cởi quần áo của em." Bạch Ngọc lập tức uy hiếp, hắn sợ dì Tín khóc sẽ phải dỗ rất lâu. 

Hứa Mạn Tâm mím chặt miệng, nhưng rốt cuộc lại không dám khóc. Cô chỉ có thể yếu ớt tiếp tục thuyết phục: “Con trai chỉ được nhìn thân thể vợ tương lai, quần áo của dì không được cởi.”

“Vậy anh sẽ cưới em.” Bạch Ngọc nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. 

Hứa Mạn Tâm nghe vậy, lập tức hoảng sợ xua tay: "Không không không, cưới ta, ngươi sẽ chết."

Có vẻ như cô ấy tin những gì người dân trong làng nói về việc anh ấy là một ngôi sao thảm họa. 

Bạch Ngọc không để ý, hắn đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả vốn đã lộ ra của cô, vừa ngâm nga tuyên bố chủ quyền của mình: "Đêm đó ta đã nhìn thấy toàn bộ thân thể của ngươi, dù sao ngươi từ nay về sau sẽ là của ta, không thể trốn đi đâu được."

Hứa Mạn Tâm mặt đỏ bừng, không nói nên lời. Cuối cùng cô cũng nhịn được một câu: “Anh vẫn còn là một đứa trẻ.”

Bạch Ngọc nghe được lời này không vui. Anh duỗi thẳng eo và áp khuôn mặt rắn chắc của mình vào bụng cô. "Tôi không phải là một đứa trẻ. Bây giờ tôi đã có thể quan hệ tình dục rồi."

Anh cũng biết đến từ “sex” từ những tin nhắn tồi tệ đó. 

"Ngươi, ngươi... tên biến thái..." Từ Mạn Tâm đỏ mặt quát lớn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một đứa trẻ mười ba tuổi lại biết nhiều đến thế. Cô đã gần ba mươi tuổi, những chuyện đó chỉ hiểu biết mơ hồ, cũng không dám nói ra những lời lẽ trắng trợn và đáng xấu hổ như vậy. 

“Vậy tôi sẽ cho cậu xem.” Bạch Ngọc tiếp tục vén áo lên, không kịp chuẩn bị để lộ chiếc áo lót ren màu đen. Tất cả quần áo nhăn nheo đều được đặt trên bộ ngực cao chót vót của cô, vì chiếc áo lót ren này đã đủ nóng. Cay quá, vì nằm nghiêng nên hai bầu ngực xinh đẹp vắt ra một khe núi không đáy. Hai bên khe núi là một vùng tuyết trắng rộng lớn, vô cùng hấp dẫn. Vì ngực quá lớn nên hai bên áo lót không thể che hết được. Bộ ngực mềm mại và mịn màng thật quyến rũ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, nhưng vẻ ngoài cô ấy mặc một chiếc áo ngực gợi cảm, với những bông hoa mỏng manh được giấu đi và lộ ra ngoài, còn sốc hơn nhiều so với việc khỏa thân hoàn toàn. Ánh mắt Bạch Ngọc lập tức nhìn thẳng. Bộ ngực tràn ra từ lớp ren trắng trẻo và thanh tú. 

"A! Đừng, đừng nhìn, đừng nhìn." Hai má Từ Mạn Tâm đỏ bừng, hai tay ngượng ngùng nắm lấy vạt áo kéo xuống, vừa đủ che đi chiếc áo ngực gợi cảm quyến rũ, bên trong ẩn giấu một mảng lớn màu trắng như tuyết. 

Đôi mắt anh ngấn nước, hơi thở ngượng ngùng, hương thơm quyến rũ dường như đang quanh quẩn trên cơ thể anh. Anh không còn để Bạch Ngọc ôm mình lặng lẽ như trước nữa. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào ngực Bạch Ngọc và đẩy chúng ra. Vẻ mặt tức giận của anh không thể diễn tả bằng lời, anh tức giận nói: "Anh, anh... đi đi, đừng, đừng giữ tôi!"

Bạch Ngọc vốn đang tận hưởng vẻ đẹp của mùa xuân giờ đã hài lòng. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của dì Xin, cô lùi lại, còn anh thì không biết xấu hổ nghiêng người về phía trước, giống như ôm một cái gối, quấn chân mình quanh một trong hai chân mịn màng của cô. Trong khi duy trì khoảng cách giữa hai người, anh có thể liên tục vuốt ve đường nét tuyệt vời của đôi chân và đôi tất xinh đẹp của cô.

Anh cũng đưa mặt mình lên gò má mịn màng ấm áp của cô, thoải mái xoa xoa, hít hà mùi thơm cơ thể thoang thoảng của dì Xin rồi ậm ừ: “Không, anh chỉ muốn ôm… ừm…”

Từ Mạn Tâm xấu hổ lắc đầu, nhận ra Bạch Ngọc giống như một con gấu túi, đã quấn lấy cô không thể thoát khỏi anh. Cô cắn môi, đôi mắt mơ hồ, cuối cùng từ bỏ vùng vẫy vô ích, tiếp tục yếu ớt thỏa hiệp: "Vậy, nếu anh đừng kéo quần áo của tôi nữa, tôi, tôi sẽ ôm anh." 

"Không, tôi muốn cởi quần áo của bạn." Bạch Ngọc kiên quyết từ chối.

"Ngươi, ngươi..." Từ Mạn Tâm tức giận đến không biết nên hình dung Bạch Ngọc như thế nào. Suy cho cùng, cô ấy không có nhiều lời chửi bới. Cuối cùng, nói chuyện với bạn hồi lâu, cô ấy chỉ có thể tiếp tục nói: "Đồ biến thái!"

“Vậy để tôi cởi quần áo ra nhé.”

"KHÔNG!"

"Tôi muốn cởi nó ra!"

"Không,"

"Tôi muốn nó!"

"Tôi không."

"Tôi..."

"..."

Hai người bắt đầu tranh cãi về việc cởi quần áo, cho đến khi chán ngán cuộc cãi vã, họ mới bắt đầu thở dốc. Hơi thở của họ phả vào mặt nhau một cách nặng nề, khiến họ cảm thấy nhột nhột và tê dại, chỉ biết nhìn nhau bằng mắt to mắt nhỏ. 

"Ừm..." Bạch Ngọc cau mày suy nghĩ một chút, sau đó nhìn chiếc chăn trắng mềm mại bên cạnh. Như nghĩ ra điều gì đó, anh thả cô đi trước ánh mắt kinh ngạc của Hứa Mạn Tâm. 

Đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy eo cô, đôi chân quấn chặt quanh đùi cô, cơ thể nhỏ bé ấm áp từng gần gũi cô đột nhiên rời bỏ cô. Cô ấy thực sự cảm thấy hơi lạc lõng, mặc dù cô ấy đã cho phép bạn ôm cô ấy. Cô cắn môi dưới, có chút oán hận nhìn Bạch Ngọc, im lặng.

Nhìn thấy thân thể nhỏ bé của Bạch Ngọc trườn vào trong chăn, hắn đẩy chăn trắng lên cao, sau đó nghe thấy bên trong có tiếng sột soạt, chỉ thấy một bàn tay nhỏ vô vọng thò ra, ôm lấy mấy bộ quần áo, thậm chí cả quần đùi màu xanh, đều bị ném xuống gầm giường. 

Sắc mặt Từ Mạn Tâm vừa rồi có chút tức giận thay đổi. Cô nhìn thấy Bạch Ngọc rúc vào trong, vứt quần áo đang mặc đi. Có vẻ như cô ấy đã nghĩ ra điều gì đó trong đầu. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô run rẩy lùi lại. Ngón chân tròn quấn trong tất vừa chạm vào chăn trên mặt đất, cái đầu nhỏ của Bạch Ngọc liền chui ra khỏi chăn. 

Bạch Ngọc mặt cũng có chút đỏ bừng, dùng chăn đắp thật chặt, nhưng khi nhìn thấy dì Tín bộ dáng sắp chạy trốn, hắn lập tức vẻ mặt hung dữ, túm lấy chăn lao tới, lại ôm xác dì Xin, sau đó kéo dì vào giường kêu lên.

Cũng như lần trước, tôi lại quấn dì Xin vào người, nhưng lần này chân dì để trần và quấn trong chiếc tất của dì Xin. Họ tiếp xúc trực tiếp với làn da của hai đôi chân đầy đặn và xinh đẹp dưới chiếc tất đầy đặn. Chiếc tất gợi cảm giữa hai chân khiến cho việc chạm vào càng trở nên thú vị hơn. Đôi tất mềm mượt. Sự tiếp xúc gần gũi lại đốt cháy ngọn lửa nhỏ trong lòng Bạch Ngọc, cơ thể anh gần như nóng bừng ngay lập tức. Phần thân dưới rắn chắc không bị quần chặn lại mà áp vào làn da mỏng manh trên bụng dì Xin. Cái nóng và cái lạnh gần nhau, cái cứng và cái mềm va chạm khiến hai người đồng thời hít vào.

Bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngọc lúc này đã không còn thành thật nữa. Anh đưa tay vào những nếp nhăn của dì Xin và chui vào bộ quần áo ở lưng dưới của dì. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của anh chạm vào làn da mịn màng và mỏng manh ở phần lưng dưới của cô. Thân thể dì Tân tại chỗ run rẩy, trở nên cứng đờ vô cùng. Nàng chỉ thẳng lưng, không dám cử động, giống như một tiểu thiếp chờ vua đến thăm. 

Vòng eo thon gọn thẳng tắp của dì Xin chẳng những không cản trở sự khám phá của Bạch Ngọc mà ngược lại trượt lên đường cong duyên dáng, cọ xát vào làn da mịn màng và mềm mại của cô. Nó cực kỳ thoải mái. Anh nhanh chóng cài dây đeo ngực ra sau lưng cô và chạm vào dây đeo ngực trái và phải. Nhưng Bạch Ngọc lại không biết làm thế nào để cởi chiếc dây đai hẹp che ngực mình. Anh chỉ có thể khó chịu trượt dọc theo dây đeo, chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại ẩn dưới áo ngực. 

Khi tôi chạm vào cục thịt ức này lần nữa, nó khác hẳn với đêm dì Xin đang ngủ. Tôi phải cẩn thận không để dì Xin thức dậy. Lần này, đó chỉ là một hành vi côn đồ chính trực. Tâm trạng của cô chợt bay đi, hơi thở ấm áp của cô liên tục phả vào mặt dì Xin, có phần giống với sự nặng nề của một người đàn ông trưởng thành khi sa vào dục vọng. 

Môi anh lại áp lên chiếc cổ trắng nõn của dì Tân, hôn lên làn da mịn màng của cô, thì thầm: “Anh không cởi quần áo của em, anh sẽ cởi quần áo của anh…”

Từ Mạn Tâm buộc phải nâng chiếc cằm trắng nõn của mình lên, hai tay ôm đầu Bạch Ngọc, giấu thật sâu mười ngón tay ngọc của cô vào trong tóc anh. Móng tay của cô cào xước da đầu, các đốt ngón tay lộ ra ánh ngọc bích. Cô tựa như đang đẩy, nhưng cũng tựa như đang thụ động tiếp nhận nụ hôn trên cổ ngọc của Bạch Ngọc. Cô thở hổn hển, “Đừng, đừng hôn, ngứa quá…”

Bạch Ngọc chậm rãi dùng môi cọ xát làn da của dì Tân, từ chiếc cổ hồng hào cho đến cằm, rồi lại áp môi cô vào môi cô. Không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, anh ta mở lưỡi và đưa nó vào. Lần này Từ Mãn Tâm tựa hồ đang đối mặt với nàng, Bạch Ngọc có thể dễ dàng làm được. Anh đưa lưỡi vào, móc chiếc lưỡi nhỏ hơi cong vào bên trong rồi nhẹ nhàng cuốn chiếc lưỡi nhỏ vào trong miệng. Anh điên cuồng hút nước bọt của cô, mút môi cô và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Hôn lên đôi môi thơm ngát của cô, tay cô cũng vô tư xoa nắn hai bầu ngực xinh đẹp giấu dưới chiếc áo lót ren. Những ngón tay cô thọc sâu vào ngực, nắm lấy và nhào nặn, giống như một món đồ chơi không bao giờ dính dầu mỡ. Cảm giác bóp mịn và nhờn là một trải nghiệm tuyệt vời mà không nơi nào có được với cô. Dẫu bàn tay dịu dàng của dì Xin ngượng ngùng nắm lấy cổ tay cô và kéo xuống, nhưng cô vẫn không thể khiến Bạch Ngọc từ bỏ việc leo lên ngọn núi cao. 

Anh thè cái lưỡi ngọt ngào của dì Tâm ra, liếm môi dưới dày của cô, sau đó chậm rãi rời đi, nhìn vào đôi mắt đang mơ hồ bên cạnh, Bạch Ngọc thở dốc: "Dì Tân, con muốn làm tình với dì."

Vừa nói, dương vật cứng và nóng lại ấn vào bụng dưới của cô. Dương vật cứng và được bao quanh bởi các tĩnh mạch nhỏ. Bởi vì nó mới phát triển, còn chưa lớn lắm, nhưng đã dài hai gang tay. Quy đầu màu hồng phía trước đã bán khỏa thân, còn một chút còn ẩn trong bao quy đầu. Rõ ràng là nó chưa được phát triển đầy đủ nhưng nó đã có vốn để làm điều xấu. 

"Ừm..." Từ Mạn Tâm nhắm mắt lại, buồn ngủ rên rỉ, vẫn còn say sưa trong nụ hôn mãnh liệt vừa rồi. Đôi môi nóng bỏng đó hết lần này đến lần khác mang đến cho cô trải nghiệm đầu tiên không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng chẳng bao lâu, kẻ xấu Bạch Ngọc ấn vào bụng dưới của cô đã khiến cô tỉnh lại. Cơ thể thanh tú của cô co rúm lại để tránh con cặc áp vào bụng dưới, ánh mắt ngượng ngùng nói: “Không, không thể làm được…”

Bạch Ngọc rất bất mãn, nhéo nhéo bộ ngực trong tay, bàn tay nhỏ bé thọc thật sâu vào thịt ức, tạo thành một hình lõm giống như vết năm ngón tay. Nghe dì Xin rên rỉ đau đớn, anh ậm ừ: "Sao lại không! Dù sao em cũng là của anh, đi đâu cũng không muốn!"

Bị một cậu bé nhỏ hơn mình mười bảy tuổi ôm trần trụi, Từ Mạn Tâm không ngừng nói muốn làm tình với cô, bây giờ lại ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô để tuyên bố chủ quyền. Hứa Mạn Tâm cảm thấy rất xấu hổ, nhưng dù vậy, cô cũng không còn sức lực để phản kháng. Cô chỉ biết cắn môi chịu đựng sự xâm chiếm của bàn tay ma thuật của cậu bé lên ngực mình.

Sau đó hắn yếu ớt cầu xin: "Đừng làm như vậy, được không..."

Trong giọng điệu của anh không có chút cứng rắn nào mà thay vào đó giống như một sự thỏa hiệp trá hình. 

Một nữ tử xinh đẹp thành thục ở trước mặt hắn lộ ra vẻ mặt đáng thương như vậy, khiến tim Bạch Ngọc đập nhanh đến miệng khô khốc: "Không được, không tốt."

Không đợi dì Xin phản ứng, cô chậm rãi đưa tay xuống, chạm vào mép quần lót nối eo với mông, muốn cởi tất ra. Tuy nhiên, dì Xin dường như đã biết Bạch Ngọc đang nghĩ gì, lập tức ôm chặt eo và bụng của cô, khiến Bạch Ngọc không thể cởi ra. 

Bạch Ngọc lập tức bất mãn nhìn chằm chằm dì Xin, sau đó bắt gặp đôi mắt đẫm lệ của dì Xin. Vẻ đáng thương của hoa lê trong mưa khiến Bạch Ngọc mềm lòng, nhưng những suy nghĩ biến thái bị thúc đẩy bởi dục vọng dâng trào trong lòng vẫn khiến anh muốn ở đó. Anh ta bắt nạt dì Xin đến nỗi cô khóc. Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giữa hai người, Bạch Ngọc chỉ có thể vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì Xin, ôm chặt đến mức cô khó thở để biểu lộ sự bất mãn mãnh liệt của anh. 

Nằm trong chăn ấm, chỉ mặc áo lót, bộ ngực lớn của cô áp vào ngực một chàng trai khỏa thân. Hai bầu ngực dưới áo lót có cảm giác bị ngực chàng trai bóp phẳng khiến cô đỏ mặt và cảm thấy rất khó chịu. Cô có thể cảm nhận được thứ nóng nóng khó chịu ở bụng dưới đang ấn vào mình, khiến cô đỏ mặt vẫn chưa tiêu tan. Lúc này, họ đang ôm nhau thật chặt, mặt lại gần nhau. Cô vô thức cúi đầu, như thể vừa rồi cô đang thừa nhận sai lầm của mình. Tuy không biết mình đã sai ở đâu, nhưng khi Bạch Ngọc tức giận ôm cô như vậy, cô vẫn có chút bất an.

"Dì Tâm..." Bạch Ngọc gọi như một đứa trẻ hư. 

Lông mi Hứa Mạn Tâm run rẩy, nàng khẽ hừ một tiếng. 

Môi Bạch Ngọc lại chạm vào khuôn mặt mịn màng của cô, anh nhẹ nhàng xoa xoa, "Em có thể để anh cởi quần được không..."

"Không, nó sẽ không hoạt động." Hứa Mạn Tâm ánh mắt đảo quanh, ngữ khí run rẩy. 

"Không phải là chúng ta chưa từng khỏa thân ngủ." Bạch Ngọc bĩu môi. 

Câu nói này khiến Hứa Mạn Tâm càng đỏ mặt hơn, bởi vì cô không thể phản bác được, nhưng rõ ràng là anh, một kẻ biến thái nhỏ lẻn vào giường của tôi! 

Từ Mạn Tâm đỏ mặt, suy nghĩ hồi lâu rồi nhìn khuôn mặt trẻ con của cậu bé bên cạnh. Cô không biết mình đang nghĩ gì, lông mày hơi cụp xuống, trong mắt đầy ngượng ngùng, miệng hơi hé mở, nói: "Anh, anh... anh có muốn... anh có muốn... làm tình..."

Cuối câu, giọng điệu đứt quãng, giọng như muỗi, sắc mặt càng xấu hổ. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm đấm, ấn vào ngực Bạch Ngọc. Tim cô đập loạn xạ. Hiển nhiên, nàng không chỉ lớn hơn Bạch Ngọc gần mười bảy tuổi, lúc này còn cao hơn hắn rất nhiều, mà hiện tại tựa hồ đang thu nhỏ lại trong vòng tay Bạch Ngọc, giống như một cô gái nhút nhát không nhịn được. 

Bạch Ngọc lúc đó có chút bối rối, nhưng sau khi nghe được lời nói của dì Xin, anh vui mừng đến mức đập môi cô vào môi dì Xin và buột miệng nói: "Con muốn."

Vừa nói cô vừa định cởi tất của dì Xin. Từ Mạn Tâm vội vàng chặn tay ngăn cản, như đang tự lừa dối chính mình nói: "Làm, làm như vậy, nhưng không cần phải cởi quần..."

Nói xong, ngay cả cô cũng đỏ mặt. Cô chỉ cho rằng Bạch Ngọc quả thực chỉ là một đứa trẻ nên vẫn ôm lấy một chút may mắn, hy vọng Bạch Ngọc kỳ thực không hiểu gì cả. Nhưng ngay cả cô cũng không tin điều đó. Về phần việc Bạch Ngọc cố cởi quần trước đó, cô nghi ngờ những đứa trẻ nhà giàu như Bạch Ngọc có phải sớm gặp phải chuyện này hay không. Vì vậy, cô thấy những gì mình nói thật ngu ngốc. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Bạch Vũ, người đã chạm vào cô và rõ ràng muốn cởi quần của cô, lại có chút nghi ngờ hỏi: "Anh không cần cởi quần để quan hệ tình dục sao?"

Lời này vừa nói ra, Từ Mạn Tâm sửng sốt, không thể tin được ngẩng đầu nhìn Bạch Ngọc. Tuy nhiên, cô nhanh chóng lấy lại tinh thần, chớp mắt một cái, cô nhận ra vẻ mặt bối rối của Bạch Ngọc tựa hồ không hề giả tạo. Anh thực sự không hiểu điều đó. Sau đó, chính nàng tựa hồ đang lừa gạt một cái ngu xuẩn hài tử, áy náy nhìn Bạch Ngọc, "Không, không cần."

Bạch Ngọc quả thực có chút bối rối, nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh tiếp xúc với loại chuyện này, kiến ​​thức của anh cũng chỉ giới hạn ở một điều, đó chính là cởi quần ra mới có thể quan hệ tình dục. Vì vậy, thật mới lạ khi nghe dì Xin nói rằng có thể quan hệ tình dục mà không cần cởi quần. 

"Ồ, vậy dì Xin, sao cô không quan hệ với tôi? Tôi sẽ không cởi quần của cô..." Bạch Vũ đưa cả khuôn mặt của mình áp sát mặt Từ Mãn Tân như một cô gái quyến rũ, thật gần. 

"Được, được..." Hứa Mạn Tâm ngượng ngùng đáp ứng. 

Bạch Ngọc hưng phấn hét lên một tiếng, sau đó cúi người xuống, dương vật cương cứng nhanh chóng theo sau. Khi đầu óc nhạy cảm của Bạch Ngọc chạm vào chiếc tất lụa, sự ma sát của chiếc tất lụa khiến Bạch Ngọc cảm thấy vừa đau đớn vừa thoải mái. Dương vật của anh ấy nhảy lên và dường như to hơn. 

Tuy nhiên, khi con cặc nóng bỏng của anh chạm tới vùng kín đầy đặn trong bộ đồ lót ren của dì Xin, anh cúi đầu vùi đầu vào chăn bông tối màu. Ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, anh nhanh chóng thích ứng với khung cảnh bên trong. 

Anh nhìn thấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và hai chân xinh đẹp run rẩy của dì Xin xếp chồng lên nhau. Đôi chân đan vào nhau tạo thành một hình tam giác ngược tuyệt đẹp giữa hai chân, khiến vùng kín dưới chiếc quần lót ren hẹp càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. Chúng mờ ảo và lung linh mờ nhạt. Với sự phù hộ của những chiếc tất màu da thịt, làn da trắng ở đùi trong vốn bị gấp nếp do hai chân đan vào nhau trông càng quyến rũ hơn. 

Đúng lúc này, dương vật quấn nửa kín đột nhiên xuất hiện, đầu quy đầu tròn trịa tựa vào hình tam giác ngược gợi cảm giữa hai chân, khiến vùng kín quyến rũ này có một luồng khí tục tĩu. 

Tuy nhiên, Bạch Vũ đã bối rối. Không phải có một cái lỗ sao? Làm sao anh ta có thể nhét đồ vào mà không có lỗ? 

Anh đẩy dương vật của mình lên xuống và phát hiện không có chỗ nào có thể đẩy nó vào. Tuy nhiên, quy đầu, lần đầu tiên anh trải qua loại kích thích này, trở nên hơi đỏ và sưng, ngứa và tê, cảm thấy thoải mái kỳ lạ. Tuy nhiên, loại an ủi này quá ngắn ngủi, khiến hắn cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy khó chịu. 

“Dì Xin, dì làm tình như thế nào?” Bạch Vũ, người cuối cùng đã cố gắng vô ích, chỉ có thể ngước lên nhìn dì Xin, khuôn mặt đỏ bừng. 

Có một lực đẩy liên tục từ con cặc cứng rắn vào vùng kín của cô, và mặc dù cô bị ngăn cách bởi tất và quần lót, hơi thở nóng bỏng đáng sợ vẫn truyền rõ ràng từ môi âm hộ đến não cô. Cảm giác khoái cảm lần đầu tiên được dương vật của một người đàn ông tác động khiến cô rên rỉ trong cổ họng. Sự kích thích từ vùng kín lên não khiến cô muốn rên rỉ nên chỉ có thể nheo mắt, cắn môi và cố gắng chịu đựng. 

"Ta, ta... không..." Hứa Mạn Tâm đang muốn nói nàng không biết, nhưng rất nhanh nàng đã tỉnh táo lại. Nếu cô nói không biết thì cô lại phải bị tiểu biến thái này cởi quần mất. 

Vì vậy nàng cắn môi giãy giụa một hồi, sau đó mới xấu hổ cùng bối rối ánh mắt rời khỏi Bạch Ngọc, đổi lời nói: "Ngươi, lại gần ta..."

Bạch Ngọc cong người về phía trước, đẩy dương vật của mình hướng lên trên theo hình vòng cung, ấn đường nối dương vật của dương vật và hai bìu treo vào bộ phận kín đầy đặn của dì Xin. Lúc này, nếu không có hai lớp tất mỏng và ren ngăn cách thì bộ phận sinh dục của hai người đã gần nhau rồi. 

Từ Mạn Tâm sắc mặt càng đỏ hơn, ngay cả cái cổ sạch sẽ cũng đỏ bừng. Cô cắn môi dưới mạnh hơn vì ngượng ngùng, điều này vô cùng hấp dẫn. 

Bạch Ngọc hít sâu một hơi, cảm thấy điều này thật sự mang đến cho mình một cảm giác rất thoải mái. Anh không nhịn được đẩy ra, quy đầu đã được bao bọc đột nhiên thoát ra khỏi bao quy đầu. Quy đầu lần đầu tiên bong ra một ít bao quy đầu, khiến cho phần dưới cơ thể anh đau như xé. Tuy nhiên, quy đầu cọ xát vào nơi mềm mại và nóng bỏng này, cảm giác căng mọng và căng cứng khiến anh vừa đau vừa sung sướng. Sau khi hít một hơi, anh tiếp tục hỏi: "Dì Tín, tiếp theo thì sao?"

Bạch Ngọc vừa vui vừa đau, nhưng Hứa Mạn Tâm lúc này lại không thể dễ chịu hơn. Cô gần như xấu hổ muốn chết khi có một chàng trai lại gần nơi riêng tư nhất của mình như vậy. 

Nhưng bây giờ cô có cảm giác như nửa bị ép buộc, nửa tự nguyện. Cô cố chịu đựng sự ngượng ngùng của mình và hơi nhấc chân lên chiếc chân xinh đẹp còn lại. Hai đùi hơi hé ra, giữa hai đùi bó sát có một khe hở nhỏ có thể chứa được cặc của Bạch Ngọc. Nó tương đương với việc để lộ hoàn toàn vùng kín của cô ấy. Tuy rằng cô biết cậu bé không nhìn thấy, nhưng cô cũng biết mình đang mặc tất và đồ lót, nhưng thực tế không có gì lộ ra cả.

Nhưng tư thế giơ chân cho con trai nhét kẻ xấu đó vào, chẳng khác nào một con đĩ trên giường phục vụ một người đàn ông một cách trơ trẽn. Cảm giác xấu hổ này đi thẳng vào tận đáy lòng tôi. Ngoài ra, người trước mặt chỉ là một cậu bé, mà tôi lại đang hành động như đang dụ dỗ một đứa trẻ phạm tội, điều này càng làm cho cảm giác xấu hổ này càng lớn hơn. 

Cô đỏ mặt đến mức khó có thể nói được. Cô cắn môi dưới tạo thành dấu răng, mới ép ra được câu: "Đút vào, nhét vào..."

Bạch Ngọc vẫn có thể cảm nhận rõ ràng động tác của dì Tín khi dì ở gần như vậy, đồng thời phát hiện nơi mình bị ấn có chút lỏng lẻo. Trên thực tế, con cặc vốn cứng như sắt của anh đã trượt xuống và ép vào đường nối giữa hai đùi. Anh cảm thấy đôi tất hai bên hơi ép vào thành cặc, mang lại cho anh cảm giác rất thoải mái. Tuy nhiên, sau khi Bạch Ngọc vô thức ấn vào, cảm giác trong lòng hắn lại rất không vừa ý. Nó không thoải mái bằng nơi vừa mềm vừa nóng mà anh vừa được áp vào người dì Xin. 

"Có phải vậy không?" Bạch Vũ có chút bất mãn. Thật khó chịu khi quan hệ tình dục như thế này. 

Vừa dứt lời, anh phát hiện hai chân giơ lên ​​của dì Tín hạ xuống, lớp da thịt mịn màng mềm mại ở đùi trong bắt đầu điên cuồng bóp chặt dương vật lạ. Sự bóp chặt của phần da thịt mềm mại cùng sự ma sát và kích thích của chiếc tất khiến một đứa trẻ như Bạch Vũ, người chưa từng trải qua cảnh tượng lớn nào, toàn thân run rẩy. Hai chân khép lại tạo thành một không gian chật hẹp, tiếp tục mang đến cho con gà trống quấn trong đó sự thoải mái khó tả, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên trầm từ trong cổ họng, sau đó hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. Đây là cảm giác. Ngày hôm đó trong bệnh viện, chính dì Xin đã bất ngờ kẹp cặc của anh vào giữa hai chân qua quần của anh, khiến anh cuối cùng cũng xuất tinh. Chẳng lẽ lúc đó anh ấy đã quan hệ tình dục với dì Xin sao? 

Nghĩ tới đây, Bạch Ngọc cảm thấy rất vui vẻ. Eo và bụng anh vô thức cứng lại, anh đẩy cặc mình vào trong. Anh cảm nhận được cảm giác rách bao quy đầu, lớp da thịt mềm mại giữa hai chân bị siết chặt hơn. Sự kích thích mạnh mẽ do ma sát nhạy cảm của chiếc tất mịn màng mang lại khiến quy đầu lần đầu tiên trải nghiệm sự tồn tại chung của niềm vui và nỗi đau. Dương vật của anh nhảy lên dữ dội. Bạch Ngọc cũng không dám cử động nữa vì vết rách bao quy đầu vừa rồi đau đớn. 

Cô chỉ dùng hai tay ôm lấy eo dì Xin, vì cơ thể cô chuyển xuống nên mặt cô lại một lần nữa áp vào ngực dì Xin. Mũi và môi cô thở hổn hển trên ngực. Trong lúc cô thở, mùi thơm sữa của bộ ngực dưới áo ngực và mùi tươi mát của cơ thể phụ nữ cũng từng chút một lọt vào lỗ mũi cô. Hạn chế duy nhất là lần này qua một lớp áo ngực, khuôn mặt cô không cảm nhận được sự mềm mại, dễ chịu mà bộ ngực mịn màng đêm đó mang lại. 

Sau khi đè nén cảm giác kích thích vừa mang lại, Bạch Ngọc không nhịn được mà đưa mông lên giữa hai chân dì Tín. Bởi vì đã rút kinh nghiệm từ hai lần trước nên lần này Bạch Ngọc cử động rất nhẹ nhàng, không có cảm giác ngứa ran. Dần dần, dương vật của anh ngày càng sưng lên, những làn sóng chạm giống như gây mê bằng điện liên tục phát ra từ dương vật của anh giống như những đường dẫn hướng, đi thẳng từ lưng lên não. Bạch Ngọc bị kích thích nhất thời thất thần. 

Tay trái của anh tiếp tục ôm lấy vòng eo thon thả của dì Xin, tay phải vô thức trượt xuống cặp mông lụa của dì Xin. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Bạch Ngọc kéo cặp mông quyến rũ ép về phía bụng dưới của mình, đưa phần dưới của dì Tín lại gần mình hơn, mang lại cảm giác siết chặt thoải mái hơn và khoái cảm sâu sắc cho phần dưới cơ thể. 

Miệng cô hơi hé mở, hơi thở phả vào áo ngực. Xuyên qua chiếc áo ngực ren gần như trong suốt, nó chạm vào bộ ngực trắng nõn bên trong. Trong lúc bối rối và mê đắm, cô không quan tâm đến rào cản của chiếc áo lót trước mặt. Cô hé môi và cắn vào núm vú mềm mại hơn bên trong qua chiếc áo ngực. Nước bọt của cô nhanh chóng thấm đẫm nó. Chiếc áo ngực thấm vào, mặc dù cắn vào ngực qua áo ngực không cảm thấy thoải mái lắm nhưng nó khiến cơ thể dì Xin khẽ run lên, thậm chí phần thân dưới của cô cũng cảm thấy bị bóp mạnh hơn. Thịt chân mềm thực sự giống như một xoáy nước. Cô cắn dương vật của chính mình, từ từ ngậm que thịt và kích thích quy đầu. 

"Ừ...đừng, đừng cắn..."

Khi núm vú bị cắn, dì Xin không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô dùng tay kéo má Bạch Ngọc, lực đẩy nhẹ nhàng dường như đang phục vụ cô.

Miệng anh tiếp tục cắn xuyên qua áo lót, tay phải bắt đầu xoa bóp cặp mông thẳng đứng. Khi ham muốn mạnh mẽ, anh sẽ dùng đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt và kéo hai mảnh mông ra xa nhau. Tận hưởng cảm giác kích thích, thân dưới của anh áp vào vùng kín của dì Xin, từ từ đâm vào, đâm vào. Thời gian trôi qua, cảm giác đau rát, rát ban đầu dần dần biến mất. Anh có thể cảm nhận được một chất lỏng nào đó đang tiết ra từ mắt ngựa, bao quy đầu và quy đầu đều ướt đẫm. Các khớp nối được bôi trơn, ngay cả chiếc tất giữa hai chân ôm gà cũng bị dính một chút chất lỏng màu trắng dính, khiến động tác giống như đẩy vào lúc này trở nên thoải mái không một chút cản trở. Khi lực đẩy trở nên dễ dàng hơn, chuyển động bắt đầu tăng tốc không thể kiểm soát. Con cặc nóng bỏng tăng tốc, cọ sát vào điểm ngọt ngào phía trên, tần số kích thích ở phần dưới cơ thể của dì Xin bắt đầu rung chuyển ngày càng nhanh. 

"Hmm... ừm, chậm lại, chậm lại..."

Từ Mãn Tân có thể cảm nhận được sự ma sát của lỗ của mình với lực đẩy mạnh bên dưới. Dù xuyên qua lớp lót, hơi thở nóng hổi của con cặc đã xâm nhập vào đáy lỗ và thẳng vào tim cô. Sự kích thích đầu tiên này cũng khiến sâu trong âm đạo của cô bắt đầu nóng lên. Mùi dục vọng ấm áp lan ra từ bức tường thịt, nhưng dường như bị hạn chế. Hơi thở ấm áp chỉ lấp đầy sự kết nối giữa phần thân dưới của hai người, cuồn cuộn dâng trào, kích thích niềm đam mê ngày càng rực lửa của họ. 

Dần dần, cô cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu trở nên kỳ lạ. Khi lực đẩy của Bạch Vũ tăng tốc, thành âm đạo của cô bắt đầu co thắt và co giật. Một dòng nước ấm hỗn loạn từ bên trong lan ra không thể kiểm soát. Anh ta đẩy mở hai nếp gấp không thương tiếc. Môi âm hộ nhăn nheo dần dần làm ướt vùng âm đạo, sau đó ăn mòn chiếc quần lót và làm ướt đôi tất màu thịt đang được buộc chặt. Một vết nước dường như chợt xuất hiện trên đôi tất ở quầy hàng, nhưng cả hai người đang ham muốn lúc này dường như đều không nhận ra điều đó. 

"Ừm... à..."

Cổ khẽ cử động, tiếng rên rỉ không tự chủ được thoát ra từ cái miệng mím chặt của dì Tín. Những tiếng rên rỉ quyến rũ tựa như thuốc kích thích truyền vào tai Bạch Ngọc, khơi dậy ham muốn của anh. 

Bạch Ngọc thở hổn hển, cảm nhận được bàn tay mềm mại của dì Tín xoa xoa má mình, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhéo vào mặt, tai và da đầu của mình. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại này khiến anh rất vui vẻ, nhưng sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ đột ngột của dì Xin, anh từ bỏ việc gặm bộ ngực dưới áo ngực của cô, mà thay vào đó nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của dì Xin. 

Lúc này, đôi mắt dì Xin nheo lại một khe, lông mày nhíu lại, hàng mi đẫm nước, trông lấp lánh dưới ánh đèn. Chiếc cằm trắng nõn của cô hơi nhếch lên, bởi vì đột nhiên ngẩng đầu lên, lúc này đang tựa vào trán Bạch Ngọc.

Vẻ mặt anh ấy có vẻ khó chịu nhưng cũng có vẻ vui mừng, khuôn mặt trưởng thành của anh ấy lúc này có vẻ ngây thơ và quyến rũ. Khi nhìn thấy ngọn lửa tà ác của Bạch Ngọc càng thêm mãnh liệt, quả táo của hắn dâng lên, hắn nuốt nước bọt một cách điên cuồng, há miệng như không nói nên lời.

"Tâm, dì Tâm..." Bạch Ngọc chật vật nói ra một chữ.

“Ừm…” Từ Mạn Tâm nhẹ nhàng hừ một tiếng, từng tiếng vo ve ngắt quãng giống như cám dỗ quyến rũ. Lông mi cô run rẩy, đôi mắt hé ra một khe, nghiêng đầu nhìn Bạch Ngọc đang ngẩng đầu nhìn ngực cô. Khuôn mặt đỏ bừng của anh giống như loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất, cũng quyến rũ như loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ nhất.

Bạch Ngọc thở dốc: "Được, có thể cúi đầu xuống được không?" 

Từ Mạn Tâm nhướng mày, mím môi, khóe miệng vẽ một vòng cung ngượng ngùng, như thể biết Bạch Ngọc muốn làm gì, cũng không từ chối cũng không đáp lại.

"Nứt!"

Anh khẽ nâng tay phải lên và vỗ nhẹ vào cặp mông lụa trong tay. Lòng bàn tay vừa rơi xuống, cặp mông mềm mại hơi gợn sóng như đá cuội rơi xuống hồ, sau đó vang lên âm thanh giòn rụm của thịt chạm vào da thịt, trong phòng chỉ toàn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ.

“A…” Có người vỗ mông cô. Loại cảm giác xấu hổ này khiến mông của Hứa Mạn Tân trong nháy mắt co rút lại. Tay cô vô thức véo má Bạch Ngọc, nhìn Bạch Ngọc trong ngực mình với vẻ mặt vừa tức giận vừa oán hận.

"Cúi đầu xuống!" Giọng nói của Bạch Ngọc có chút khô khốc, nhưng giọng điệu lại trở nên cứng rắn hơn. Anh nhận thấy dì Xin thường không chịu nhận những lời nói nhẹ nhàng. 

Quả nhiên, dưới giọng điệu cứng rắn của Bạch Ngọc, cô bất đắc dĩ cúi đầu xuống, mím môi đưa tới trước mặt Bạch Ngọc. Bạch Ngọc vui vẻ cắn một miếng. 

Có lẽ là do dì Xin đã cắn môi dưới, nơi đầy chất lỏng trong miệng. Vẫn thơm ngon như vậy, hai môi trở nên mềm mại, nóng bỏng hơn, khi cắn vào rất đàn hồi.

Phần thân dưới run lên, tiếp tục đâm vào đôi chân lụa của dì Xin. Tay phải của anh xoa bóp cặp mông săn chắc của cô và ngậm đôi môi đỏ tươi của cô vào miệng anh. Một cảm giác hài lòng và thoải mái tràn ngập trong lòng anh. Tay trái của anh cũng xoa xoa phần lưng dưới mềm mại mịn màng của dì Xin rồi từ từ trượt vào trong áo ngực. Bàn tay nhỏ bé của anh leo lên đỉnh ngực, trực tiếp nắm lấy phần thịt ngực mềm mại. 

Lúc này, dì Xin dường như đã hoàn toàn buông bỏ trái tim mình. Cô không những không ngượng ngùng đẩy cô nữa mà còn ưỡn thẳng ngực để Bạch Ngọc có thể ôm cô chặt hơn. Bàn tay thon dài của cô cũng nhẹ nhàng xoa tóc Bạch Ngọc, vô thức vuốt ve. Anh ta có những sợi tóc, miệng vẫn hơi mím lại, nhưng anh ta không hề phòng thủ chút nào. Bạch Ngọc dễ dàng dùng lưỡi cạy ra, luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi ẩm ướt bên trong, bắt đầu khuấy động trêu chọc, điên cuồng hút lấy hương thơm quyến rũ bên trong. 

Từ Mạn Tâm cũng bắt đầu phối hợp với nụ hôn dịu dàng của Bạch Ngọc, lông mày hơi khép lại, má hóp lại, hút nước bọt từ miệng Bạch Ngọc vào miệng cô một cách vô cùng xanh mướt và quen thuộc. Nước miếng của hai người bắt đầu hòa quyện vào nhau, vang vọng trong môi mỗi người, không ngừng phát ra những âm thanh ù ù. 

Nước bọt dính dính tạo thành những sợi tơ dâm đãng trên đầu lưỡi nhưng lại gây nghiện. Hơi thở nóng ẩm của cả hai phả vào mặt nhau, khiến ham muốn tình dục của họ tăng lên điên cuồng. 

Hai đôi môi quyện vào nhau không biết đã bao lâu. Khi một tiếng bốp nhẹ nhàng vang lên giữa môi họ, môi họ dần tách ra. Hứa Mạn Tâm đỏ bừng mặt ôm lấy Bạch Ngọc gò má, hơi thở thơm tho phả vào mặt Bạch Ngọc. Đôi mắt mờ của cô toát ra những sắc màu dâm đãng. Cô nhẹ nhàng mím môi, nuốt nước bọt còn sót lại trên môi, dù là của mình hay của Bạch Ngọc, vào môi. Nó cực kỳ hấp dẫn. 

Bạch Ngọc sửng sốt, lẩm bẩm nói: "Dì Tín, dì thật xinh đẹp..."

"Nói dối..." Từ Mạn Tâm trong mắt có chút ngượng ngùng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lay động sóng xuân, khiến người ta gợn sóng. 

"Tôi không làm vậy." Bạch Ngọc kiên định nói. 

Từ Mạn Tâm ngừng nói, đôi má ửng hồng tựa như đang đáp lại lời khen của Bạch Ngọc. 

Bạch Ngọc đưa tay trái vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng vén mớ tóc rối bù trên đôi má ửng hồng của cô ra sau tai. Sau đó anh hôn cô, lại mơ hồ tuyên bố chủ quyền của mình bằng một nụ hôn lên má: "Em gặp rắc rối rồi!"

Nói xong, mặc kệ vẻ mặt ngượng ngùng của dì Xin, hôn thẳng xuống má cô. Chiếc cằm trắng nõn nối liền với chiếc cổ ngọc, giống như một vòng cung hoàn hảo tự nhiên, có xương quai xanh xương quai xanh điểm xuyết, chỗ lõm sâu đẹp đẽ, tăng thêm chút quyến rũ và mỹ lệ. 

Nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm và dùng chóp mũi ngửi, hương thơm trưởng thành của dì Xin quất vào mặt, chết người như thuốc độc, đi thẳng vào lòng người. 

Bởi vì thật sự không biết cách cởi áo ngực, Bạch Ngọc chỉ như đẩy một mảnh quần áo lên, tất cả đều chất lên trên bộ ngực cao chót vót. Chỉ bằng cách này, bộ ngực căng tròn chỉ hơi lộ ra, để lại núm vú phẳng lì màu hồng đứng kiêu hãnh trên núi. 

Hai bên ngực đã trở nên cao hơn và đầy đặn hơn do được nhào nặn trước đó. Hai núm vú ở giữa quầng vú hồng cứng và cương cứng. Mùi sữa hòa lẫn với mùi cơ thể dì Xin xộc thẳng vào mũi. 

Nhìn bộ ngực nở nang lại xuất hiện trước mặt, không giống lần trước, trong mắt Bạch Ngọc, bộ ngực trắng nõn này giống như thuốc súng, trực tiếp đốt cháy ngọn lửa trong lòng hắn. Anh không khỏi mở ra và cầm vào, sờ vào vẫn mềm mại như vậy, phảng phất có chút hương thơm ngọt ngào, cảm giác sảng khoái này xuyên qua lưng, khiến cặc dưới anh sưng lên một chút. Chẳng bao lâu, cảm giác xuất tinh từ con gà trống một lần nữa được truyền lên não. Sự kích thích ngày càng dễ chịu khiến đôi môi đang ôm ngực của Bạch Ngọc bắt đầu cắn mạnh. 

“Hừm… đừng, đừng cắn, đau quá…” Bộ ngực bị tấn công một cách trần trụi, cảm giác tê dại lan khắp toàn thân. Bộ ngực nhạy cảm bị cắn không cẩn thận, răng tạo ra cảm giác ngứa ran nhẹ chuyển thành khoái cảm mạnh mẽ hơn. , khiến lỗ mật vốn đã cọ xát cứng và nóng đột nhiên co giật, thành thịt bắt đầu co rút dữ dội, dòng nước ấm không ngừng phun ra. Xuyên qua chiếc quần lót ren và đôi tất màu da thịt, chất lỏng ấm áp trực tiếp đổ lên con cặc nóng bỏng của Bạch Vũ. 

"À... ừm..."

Tiếng rên rỉ không còn giấu kín nữa, Hứa Mạn Tâm nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, có lẽ là quá hưng phấn, một giọt nước mắt rơi xuống khóe mắt, môi hơi hé ra, cô phối hợp với hơi thở của Khung Tỳ, cảm nhận được dư vị cực khoái. Toàn thân cô vẫn còn say sưa trong giai đoạn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, hai tay cô không biết từ lúc nào ôm lấy đầu Bạch Ngọc, áp mặt anh vào ngực cô lần nữa. 

Bạch Ngọc sửng sốt, cảm giác được dòng nước nóng ẩm đột nhiên từ trong con cặc nóng hổi của mình chảy ra, đổ thẳng vào con cặc của mình. Sau một hồi ngơ ngác, anh nhận ra dì Xin đã lên đỉnh. Cũng giống như lần trước, cô đã đạt cực khoái khi làm tình với anh. 

Đồng thời, hắn còn vui mừng đến nỗi ngọn lửa tà ác ở vùng bụng dưới nóng bức của hắn càng mạnh hơn, mông hắn di chuyển nhanh hơn, như muốn đưa toàn bộ dương vật vào khe hở giữa hai chân dì Xin. Sự ma sát dữ dội làm cho sự xuất tinh của anh ngày càng nhanh hơn, và dì Xin, người vừa đạt cực khoái, không thể chịu đựng được sự ma sát mạnh mẽ từ âm đạo của mình nữa. 

"A, đừng, đừng... đừng..."

Cái miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng cầu xin, nhưng loại cầu xin quyến rũ này lại không khiến Bạch Ngọc cảm thấy chút thương hại. Ngược lại, lúc này lực đẩy càng lúc càng nhanh, cùng với sự làm ẩm mật ong của chính cô, lực đẩy lúc này không hề căng thẳng. Dương vật nóng bỏng điên cuồng ra vào giữa hai chân khiến hai chân dì Xin lúc này gần như tê liệt. Toàn thân mảnh dẻ của cô dường như yếu ớt, cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận đòn roi của cậu bé trước mặt. 

"Chậm lại, chậm lại...ừm...ah...chậm thôi, tôi không thể làm được nữa..."

Môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm mà cô vừa lên đỉnh vẫn bị con cặc nóng bỏng cọ xát. Lần đầu tiên cô trải qua loại cảm giác xuất thần này, khiến tâm trí Hứa Mạn Tâm trở nên hỗn loạn. Nước mắt cô rơi xuống từ khóe mắt, cô bắt đầu rên rỉ và cầu xin một cách cay đắng. Chân cô vô thức co lại chặt hơn vì dư vị còn sót lại của cao trào, cố gắng thoát khỏi con cặc cứng rắn vẫn đang cọ xát vùng kín của cô một cách tàn nhẫn. Đáng tiếc, lúc này toàn thân nàng mềm như bùn, không cách nào thoát khỏi cú thúc của con cặc.

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức khép đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lại rồi đu đưa tới lui một cách bất lực, hy vọng giữ được con cặc vẫn đang lao cuồng nhiệt ra khỏi vùng kín của mình. Tuy nhiên, hành động của cô không những không có tác dụng mà ngược lại còn kích thích con cặc sắp xuất tinh. 

Hơi thở của Bạch Vũ dần trở nên nặng nề hơn, anh không hề tỏ ra thương hại gì trước lời cầu xin tha thứ của dì Xin. Anh đẩy nhanh hơn nữa. Cùng lúc đó, vì lực đẩy, thân thể mềm nhũn như bùn của dì Xin phải áp vào người anh, bộ ngực căng phồng chỉ có thể ép chặt vào mặt Bạch Ngọc. 

Được làm ẩm bởi tinh dịch của dì Xin, mỗi cú đẩy sẽ tạo ra tiếng rít của những chiếc tất cọ sát vào nhau. Âm thanh tục tĩu tựa như tiếng tiên, khiến ham muốn tình dục của con người dâng cao. 

"Xì...ah..."

Bạch Ngọc thở dốc một hơi, cảm thấy eo và mắt tê dại, thân dưới không tự chủ mà lao về phía trước. Anh có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang lún vào nơi chặt chẽ hơn ở mặt trong đùi của dì Xin, phần thịt mềm bên trong bắt đầu siết chặt quy đầu vốn đã cực kỳ nhạy cảm. 

Ngay sau đó, trên lưng có cảm giác đau nhức tê dại, những dòng tinh dịch nhớp nháp từ mắt ngựa không hề báo trước mà phun ra, nhưng như cố ý, những dòng tinh dịch nóng bỏng chạm vào chiếc tất màu da thịt, khiến chiếc tất gần như dính ngay lập tức, từ từ chảy xuống đùi trong của chiếc tất. Mùi ham muốn lấp đầy khoảng cách giữa hai người. 

"Hả... hừ..."

Bạch Ngọc thở dốc, khoái cảm mãnh liệt do lần xuất tinh này mang lại gần như khiến anh run rẩy. Bàn tay anh yếu ớt đặt lên eo dì Xin, ôm lấy dì và thở hổn hển. Sau khi hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi, phần thân dưới của anh dần trở nên yếu ớt sau khi xuất tinh vào giữa hai chân của dì Xin. Toàn thân anh gần như ướt đẫm mồ hôi, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Cô bàng hoàng nhìn lên. Từ Mạn Tâm lúc này hai mắt nửa nheo lại, vẻ mặt say mê. Lông tóc hai bên người cô ướt đẫm mồ hôi. Đôi má cô ửng hồng, hồng hào, thân hình mảnh mai vẫn còn run rẩy nhẹ cho đến ngày nay.

Và cô cũng cúi đầu đón nhận ánh mắt của Bạch Ngọc. Hai người họ dường như có một sức hút nào đó. Một người ngẩng đầu lên, một người vùi đầu xuống. Rất nhanh, hai môi chạm vào nhau, dần dần quen thuộc với nhau. Không còn sự cuồng nhiệt cuồng nhiệt như trước nữa, họ chỉ áp môi vào nhau, nhẹ nhàng và êm dịu, cảm nhận dư vị của cao trào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bàn ăn

…

Suy nghĩ của tôi lang thang từ xa đến gần, và tâm trí tôi dần hồi phục. 

Nhìn dì Xin đang ngồi trên đùi tôi hôn say đắm, nước bọt quyện vào nhau, tiếng nước xối xả vang lên giữa hai chúng tôi, chơi một bản nhạc tục tĩu. 

Dì Xin vẫn cọ mông vào chân tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng tinh dịch rỉ ra từ cái lồn ấm áp của Dì Xin. Tôi cảm thấy rất ngọt ngào nên dùng tay phải kéo mông cô ấy tới lui, dùng dương vật cứng của mình đánh vào vùng kín của cô ấy để khiến cái lồn ướt át của cô ấy dễ chịu hơn. 

Tay trái cô giơ lên, vuốt ve gò má nóng bừng của cô, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của cô rồi ôm vào lòng bàn tay. Dì Tín dường như đã chú ý đến động tác của tôi, lông mi run rẩy, đôi mắt đẹp ngấn nước từ từ mở ra. Khi chúng chạm vào đôi mắt đang cười của tôi, cô ấy vội vàng nhắm lại như thể đang bịt tai lại. 

Chẳng mấy chốc, cô ấy dường như nhận ra sự ngu ngốc của mình, miệng cô ấy rời khỏi môi tôi và cô ấy nhấm nháp nước bọt trên môi vào miệng. Sau đó cô ngượng ngùng cúi đầu không dám nói. Ban đầu cô ấy di chuyển hông qua lại một cách xúc động, nhưng bây giờ cô ấy không dám cử động nữa, trông rất xấu hổ. 

Tôi lại hôn lên môi cô, cười nói: “Dì Tâm, con muốn.”

Vừa nói cô vừa đẩy phần thân dưới của mình lên trên, dương vật cứng ngắc ấn vào tim cô. Dì Tín, người có trọng tâm gần như không ổn định, dang hai tay ôm lấy gáy tôi, đôi mắt đẹp đầy oán hận. 

"Tôi, tôi không..." Anh yếu ớt từ chối bày tỏ sự bất mãn. 

Tôi ghé sát tai cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc: “Em ướt hết à?”

Dì Tín xấu hổ đến mức cắn môi, cúi đầu không nói gì. 

"Tối nay đừng khóa cửa, tôi đi vào phòng em." Tôi biết dì Xin là người da mỏng, chỉ muốn nói gì thì nói, hiện tại cơ bản là dám không nghe lời tôi khi tôi mời dì vào phòng. Có lúc cô ấy ngại ngùng không dám vào nhưng nếu tôi rủ cô ấy vào phòng thì cô ấy chắc chắn không có gan khóa cửa nên đa phần là tôi lẻn vào phòng cô ấy làm việc mình yêu thích, nửa đêm kiểu trộm mùi hương này cũng rất thú vị. 

Trong ba năm qua, ngoại trừ hai năm đầu không biết gì, tôi đã bị dì Xin lừa gạt, không làm gì khác ngoài việc bị dì kẹp giữa hai chân và xuất tinh. Nếu không vô tình nhìn thấy loại trang web khiêu dâm đó, có lẽ đến bây giờ tôi vẫn bị lừa vì nghĩ rằng dùng chân là để quan hệ tình dục. 

Nhưng khi biết chuyện, tôi xấu hổ và tức giận đến mức lột quần áo lót của dì Xin rồi ném dì lên giường ngay hôm đó. Nếu cô ấy không khóc trên giường thì tôi đã lột trần cô ấy và mang theo súng. Tôi không thể chịu đựng được nên chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo là buộc cô ấy phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ép dì Xin dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Loại nhục nhã biến thái đó thực sự mang đến cho tôi một niềm khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua.

Dù từ đó đến nay tôi chưa bao giờ ép buộc dì Xin như vậy nhưng tôi luôn cảm thấy như mình đã gieo vào lòng mình một hạt giống biến thái như vậy. Mỗi lần thân mật với dì Xin, tôi lại có cảm giác muốn đè dì xuống và làm nhục dì. May mắn thay, tôi có thể dập tắt ngọn lửa tà ác này mọi lúc.

Vì thế trong năm nay dì Xin không cho tôi cởi quần lót hay nhìn dì. Tôi không ép buộc mà hôn khắp cơ thể cô ấy, nước bọt vương vãi khắp nơi, nhất là nơi thích chảy nước. Về cơ bản tôi đã chà xát cô ấy qua quần lót của cô ấy. Tất nhiên, tôi thường cho tay vào và nhào nặn những cánh hoa bên trong.

Ngoại trừ bước làm tình cuối cùng, vì dì Xin không thể vượt qua lời đồn trong làng rằng mình là sao ác nên chưa bao giờ thực sự làm điều đó. Dù tôi biết nếu ép buộc thì dì Xin cũng không dám ngăn cản.

Hai má dì Xin đỏ bừng. Cô ấy biết tối nay tôi sẽ ném cô ấy lên giường và lại chơi với cô ấy nên sự ngượng ngùng trong lòng cô ấy càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, niềm vui chờ đợi lúc này đã lấn át nỗi ngượng ngùng đó. 

Cô ấy mím môi, sau đó vặn cái mông tròn trịa của mình hai lần trong tay tôi, như thể cô ấy đang chuẩn bị đứng dậy, nhưng Rouyi như tuyết vẫn còn móc vào sau đầu tôi.

Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đang nóng dần lên của dì Xin, vuốt từng sợi tóc rụng trên trán dì. Tôi dùng tay phải rời khỏi hông cô ấy, ôm lấy eo cô ấy khi cô ấy muốn đứng dậy, rồi lại ấn cô ấy vào lòng tôi, "Đừng cử động, tiếp tục ngồi đi." 

Dì Tín vặn nhẹ phần thân dưới của tôi, “Chờ một chút, đợi một chút, chị Mục sẽ quay lại…”

Tôi dùng ngón tay nhặt tóc của cô ấy lên, vẻ mặt có chút không vui nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và tiếp tục quấn tóc cô ấy quanh ngón tay mình như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, giọng điệu của tôi đã mất đi vẻ trêu chọc trước đó và trở nên bình tĩnh hơn một chút: “Tối nay cô ấy sẽ không về.”

Dì Xin đã lén nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy sắc mặt của tôi đột nhiên trở nên khó coi, cô ấy định thần lại, có chút ngơ ngác: "Tôi, tôi không có ý đó."

Tôi gượng cười: “Anh đang nói cái gì vậy?”

“Không, không có gì đâu.” Dì Xin cúi đầu như đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

Đã ba năm trôi qua kể từ ngày dì đến nhà tôi, dì Xin cũng đã phát hiện ra bầu không khí giữa mẹ con tôi. Không có bầu không khí gần gũi của tình mẫu tử, lòng hiếu thảo như những người mẹ con khác mà chỉ có sự thờ ơ của những người xa lạ. Cuộc giao tiếp giữa chúng tôi có thể không quá một hoặc hai câu một tuần. Không có lời chào khi dậy sớm, không có mối bận tâm khi về nhà muộn và không có sự vui đùa khi rảnh rỗi. Chỉ có hai khuôn mặt lạnh lùng được tạc từ cùng một khuôn.

Tôi không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, nhưng có vẻ như nó luôn như thế này.

"Chúng ta đi ăn nhé." Bởi vì tôi chợt nhắc đến mẹ nên trước đây tôi không còn những ác niệm nữa. Tôi đi theo mái tóc khăn choàng dài đến thắt lưng của dì Xin, rồi ôm dì đứng dậy, đặt dì trước mặt tôi. 

"Đúng." Dì Xin đồng ý, chủ động nắm tay tôi và đi theo tôi vào bếp. Đó chỉ là do nước vừa chảy ra từ âm đạo của cô ấy mà thôi. Lúc này, phần thân dưới của cô ướt đẫm và dính vào quần lót và tất chân. Cô ấy bước đi rất vụng về, nhưng cô ấy đang lảo đảo và không có gì lạ trong bước đi của cô ấy.

Khi hai chúng tôi vừa định bước vào bếp thì đột nhiên có tiếng cửa mở. Rất nhanh, cửa bị đẩy ra. Đầu tiên, một chân mặc quần rộng, đi giày cao gót màu đen bước lên thảm đỏ trước cửa. Sau đó, một bóng dáng thanh lịch bước vào. Đó là mẹ tôi, Mộc Tuyết Đồng.

Cô ấy mặc một bộ vest, quần dài và giày cao gót hàng ngàn năm không thay đổi, với một chiếc đuôi ngựa mỏng được buộc quanh eo. Mái tóc đen dài ngang vai của cô buông xõa mềm mại và buông xõa trên vai. Trên tóc có một búi tóc, trước trán có vài sợi tóc vương vãi. Trên mặt cô không trang điểm nhưng đường nét trên khuôn mặt vẫn thanh tú và thanh tú. Lông mày cô ấy hơi cau lại, như thể cô ấy vẫn luôn như vậy. Với vẻ mặt như vậy, một đôi mắt hoa đào khiến cho đôi mắt của cô trông rất to đẹp, nhưng không có làn sóng xuân như đôi mắt hoa đào của người khác, khóe mắt còn có ý cười. Không biết từ lúc nào trong mắt mẹ tôi đã mất đi nụ cười hình lưỡi liềm như dì Xin mà chỉ còn lại sự mệt mỏi sâu sắc và vẻ nghiêm nghị lạnh lùng do lâu ngày giữ chức vụ cao.

Lông mi tuy dài nhưng không làm cho đôi mắt trông thật quyến rũ. Mũi đẹp, môi hồng được tô son bóng nhẹ, ẩm ướt, môi nhếch lên, răng sáng, lúm đồng tiền trên mặt lạnh lùng vô nhân đạo vì hơi cau mày. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi cúi xuống thay giày. Cô ấy hình như đã nhìn thấy đôi giày tôi thay trên giá giày nên ngước mắt lên nhìn xung quanh rồi nhanh chóng khóa chặt tôi và dì Xin ở cửa bếp. Vì bị đồ đạc cản trở nên mẹ không nhìn thấy bàn tay của dì Xin và tôi. 

Nhưng khi dì Xin thấy mẹ đang nhìn mình, dì vội vàng hất tay tôi ra và bước nhanh về phía mẹ, trong khi tôi chỉ đứng đó nhìn vào mắt mẹ.

Thực ra, khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ bước vào, trong lòng tôi có một niềm vui không thể giải thích được, nhưng tôi nhanh chóng đè nén nó. Tôi giống như một đứa trẻ giận dữ với bố mẹ. Nếu bạn không dỗ dành tôi, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với bạn.

Vì vậy, khi ánh mắt lạnh lùng của mẹ lướt qua tôi, tôi rất không tin và nhìn mẹ với vẻ mặt và ánh mắt tương tự. 

Tôi rất muốn dùng vẻ mặt này để bày tỏ điều gì đó với mẹ, nhưng mẹ vẫn nhìn tôi bình thường, rồi quay đi, tiếp tục cúi đầu cởi giày cao gót ra.

Cổ họng tôi nghẹn lại, sau đó tôi tức giận quay người bước vào bếp. Tôi chỉ nghe được hai câu chào từ dì Xin và mẹ tôi ở phía sau: “Manxin,”

"Mu, chị Mu." 

Mẹ và dì Xin có mối quan hệ rất tốt. Có lẽ họ có cùng trải nghiệm, cả hai đều mất chồng. Theo lời giải thích của Phú Bà, mẹ luôn nghĩ dì Xin đã có chồng rồi góa chồng. Hơn nữa, cô không có người thân trong gia đình, phải lang thang ngoài đường nên mẹ rất thông cảm cho dì Xin. Anh chấp nhận cô một cách dễ dàng, và vì dì Xin có tính tình rất đáng yêu nên cô được giao chức phó phòng phụ tùng của công ty. Vì là một phụ nữ xinh đẹp nên dì Xin rất nổi tiếng trong công ty, được mẹ chăm sóc rất chu đáo. Theo thời gian, họ trở nên quen thuộc với nhau.

Vốn dĩ dì Xin không nên sống cùng chúng tôi vì dì có việc làm. Chủ yếu là do tôi. Mẹ tôi làm việc ngoài giờ vào các ngày trong tuần và tôi luôn đến nhà ông nội ăn tối. Vì thế dù tôi đã cho dì Xin một công việc nhưng mẹ tôi vẫn cho dì ở nhà chúng tôi. Phòng của dì Xin rảnh rỗi nên mỗi ngày sau giờ làm việc dì đều về nhà kịp thời để nấu bữa tối cho tôi. Có lẽ cũng vì lý do này mà gia đình lạnh lùng mới có được chút sinh mạng.

Ngồi vào bàn ăn, tôi không đợi mẹ và dì Xin tới mà bắt đầu tự mình ăn. Tôi rất muốn dùng những hành vi nổi loạn này để được mẹ quan tâm, giáo dục tôi nhiều hơn, dù điều đó có nghĩa là đánh đập hay la mắng tôi nhưng mẹ chưa bao giờ làm vậy.

Ví dụ như lần này, mẹ tôi và dì Xin cạnh nhau bước vào bếp, mẹ chỉ bình thường liếc nhìn tôi rồi nói với dì Xin ở bên cạnh: “Ăn cơm đi.” 

"Đúng." Dì Xin ngoan ngoãn đáp lại, sau đó múc hai bát cơm rồi ngồi vào bàn ăn cùng nhau ăn tối.

Không khí trong bàn ăn ảm đạm, không ai nói gì, chỉ có tiếng bát đĩa leng keng và tiếng răng nhai nhẹ. 

Đồ ăn trên bàn rất đơn giản, ba món một canh. Bởi vì dì Xin đã nấu ăn gần hai mươi năm nên tay nghề nấu nướng của dì rất tốt, đồ ăn rất ngon và hấp dẫn. Thật không may, bầu không khí trên bàn làm hỏng hương vị của món ăn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngàn năm không hề thay đổi, chỉ lặng lẽ gắp rau, đưa vào đôi môi hồng hào, nhai từng miếng nhỏ. Không có dấu vết nào của lòng nhân hậu, nhân hậu của người mẹ trong một gia đình bình thường. Cô liên tục nhặt rau cho các con và bày tỏ sự chia buồn về việc học tập và điểm số gần đây của chúng mà không hề lịch sự. 

Tôi cũng giữ đầu thẳng trong khi ăn. Dù đang thắc mắc tại sao mẹ không làm thêm giờ nhưng đột nhiên tôi choáng váng. Có vẻ như cuộc gọi hôm nay của mẹ tôi đã bị cúp máy trước khi tôi kịp hỏi mẹ có muốn làm thêm giờ không. Vì vậy, lúc đó cô ấy muốn nói với tôi rằng tối nay anh có muốn về nhà ăn tối không?

Nhưng vì cô ấy không làm thêm giờ nên tại sao cô ấy lại gọi cho tôi? Có phải cô ấy muốn nói với tôi rằng tối nay cô ấy sẽ không làm thêm giờ phải không? 

Ý tưởng này chỉ xuất hiện trong đầu tôi trong giây lát và đã bị tôi bác bỏ, bởi nó chưa bao giờ có thể thực hiện được. Mẹ tôi chỉ gọi cho tôi để nói một điều. Tối nay cô ấy phải làm thêm giờ. Trong sáu năm qua, không có ngoại lệ. Mặc dù lần nào tôi cũng lạnh lùng nói với cô ấy nhưng cô ấy vẫn gọi điện cho tôi hàng ngày để kể cho tôi nghe về điều đó. Về phần tại sao hôm nay tôi lại cúp máy với cô ấy, tôi không biết.

Dì Xin là người duy nhất trong bàn ăn lúc này có vẻ hơi xấu hổ. Mẹ lén nhìn tôi một lúc, rồi lại lén nhìn mẹ tôi, cảm thấy có chút bồn chồn. Cuối cùng, cô ấy thực sự không thể hòa nhập vào bầu không khí lạnh lẽo quái dị giữa hai chúng tôi, nên chỉ có thể giả vờ như không biết gì, vùi đầu vào ăn. 

Trên thực tế, cô đã trải qua bầu không khí này rất nhiều lần nhưng vẫn chưa bao giờ quen với nó. Cô không hiểu tại sao hai mẹ con lại trở nên như thế này. 

Tất nhiên là tôi biết, nhưng tôi sẽ không nói ra. 

Không khí u ám xung quanh và khuôn mặt lạnh lùng, nghiêm nghị đối diện khiến tôi cảm thấy đói nhưng lại chẳng thấy thèm ăn chút nào. Tôi vừa ăn xong cơm trong bát, đặt bát đũa xuống, đẩy ghế ra sau, chuẩn bị đứng dậy trở về phòng. 

"Ngồi xuống."

Đối diện tôi, giọng nói lạnh lùng của mẹ truyền tới, khiến tôi cứng người khi đứng dậy. 

Tôi ngơ ngác ngước lên nhìn mẹ, đôi mắt lạnh lùng của mẹ cũng nhìn tôi. Cảm giác bị áp bức mạnh mẽ khiến tôi không còn dũng khí để làm trái mệnh lệnh của cô ấy, nên tôi lại ngồi xuống với vẻ mặt rất không thuyết phục, rồi cúi đầu không nói một lời. 

Mẹ cắn một miếng rồi nói: “Manxin, cho nó thêm một bát cơm nữa.”

"Tôi no rồi!" Lời nói của tôi vang lên ngay sau lời nói của cô ấy. 

Dì Xin giật mình trước lời nói đột ngột của tôi, lập tức rút bàn tay đang đưa ra của mình ra. Sau đó, cô chỉ đắm chìm trong việc ăn uống, không dám làm việc gì khác. 

Mẹ chỉ lạnh lùng nhìn tôi và không nói gì thêm. Cô gắp một nắm cơm nhỏ đưa lên môi, nhai trong miệng một lúc rồi nuốt xuống cổ họng. Sau đó cô ấy tiếp tục, "Hôm nay ông của bạn đã gọi cho tôi."

Tôi biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi im lặng, chỉ nhìn xuống mũi giày, chuẩn bị nghe câu hỏi tiếp theo của mẹ.

"Tại sao chúng ta lại đánh nhau?" mẹ tôi hỏi.

Tôi không trả lời. 

"Tại sao bạn lại đánh nhau?" Giọng mẹ vẫn bình thản.

Tôi vẫn không trả lời. 

Mẹ tôi ngừng hỏi. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn như cũ, và không có sự thay đổi cảm xúc nào do sự im lặng của tôi. 

Lồng ngực tôi như thắt lại, như bị một tảng đá lớn đập vào, khiến tôi khó thở. Tôi thậm chí còn muốn cô ấy mắng tôi thậm tệ, đánh tôi, hoặc thậm chí nói to hơn và tâm trạng thay đổi một chút. Ít nhất điều này sẽ khiến tôi cảm thấy rằng cô ấy vẫn quan tâm đến tôi và con trai tôi ở mức cơ bản nhất. 

Nhưng chẳng có gì cả. Cô vẫn ăn uống bình thường. Câu hỏi cô vừa hỏi cứ như thể cô phải hỏi vì mệnh lệnh của cấp trên. Về kết quả cuối cùng, cô không hề quan tâm. 

Tôi siết chặt nắm tay và ấn chúng lên đầu gối. Chiếc quần trên đầu gối của tôi in rõ dấu vân tay. Tôi có thể cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Tôi thậm chí còn thay đổi từ niềm vui khi thấy mẹ về nhà đến sự tức giận trong lòng.

Khi lồng ngực tôi như nghẹn lại và gần như hụt hơi, một bàn tay mềm mại lặng lẽ đặt lên mu bàn tay tôi, những ngón tay ngọc trắng cẩn thận vuốt ve ngón tay tôi, để cho nắm tay đang siết chặt của tôi từ từ nới lỏng. Dù cúi đầu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được dì Xin đang lén lút nhìn tôi với vẻ lo lắng và sợ hãi. 

"Cạch..."

Chiếc ghế tôi đang ngồi phát ra âm thanh chói tai như tiếng ghế gỗ cọ vào đĩa sứ vì tôi đứng dậy đột ngột. 

Dì Xin vội vàng rút tay lại, còn tôi giả vờ bình tĩnh đi ngang qua mẹ tôi vẫn đang im lặng ăn cơm. Tôi không nhìn cô ấy và tôi chắc chắn rằng cô ấy cũng không nhìn tôi. 

Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy đặt bát ăn dở lên bàn ăn, rồi lại nói: "Anh thích bắt nạt người khác à?"

Bước ra khỏi cửa, tôi sững người tại chỗ nhưng giọng nói vô cảm của mẹ vẫn theo sát.

"Hai người một người bị gãy chân nhẹ, người còn lại bị lõm xương gò má, ngươi là người ra tay trước. Vốn dĩ ngươi định bị bắt hình sự, nhưng những người đó không dám làm, bởi vì quan hệ với ông nội ngươi."

“Vậy cậu nghĩ tất cả là lỗi của tôi à?” Vì lý do nào đó, giọng điệu của tôi có chút run rẩy. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, tôi có thể nghe thấy tiếng đôi đũa nhẹ nhàng đặt trên bàn sau lưng tôi. Sau khi đặt đũa xuống, mẹ tôi nói tiếp với giọng bình tĩnh: “Đó là lý do mẹ hỏi con tại sao lại đánh nhau.”

“Vậy ra đây là lý do hôm nay cậu quay lại để nói về chuyện này à?” Giọng tôi đột nhiên to hơn, gần giống như đang hét lên. 

Mẹ không nói nữa. Một vẻ phức tạp hiện lên trong đôi mắt hơi mệt mỏi của cô. Cô nhắm mắt lại ngay lập tức. Khi mở mắt ra, cô lấy lại vẻ lạnh lùng ban đầu. Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Hôm nay là sinh nhật của anh, anh đã mười sáu rồi..."

"Bùm!"

Có tiếng đóng sầm cửa trong bếp, tôi đã đóng sầm cửa bước ra ngoài. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Rương

Nó bắt đầu khi nào? 

Có lẽ là từ vết thương đã chôn vùi trong lòng tôi sáu năm trước, và những lời nói trẻ con của ba năm trước: "Anh không bao giờ quan tâm đến tôi, anh chỉ quan tâm đến công việc. Tôi không cần một người mẹ như em nữa. Tôi không muốn quan tâm đến anh nữa, cút đi!"

Và nó chắc hẳn bắt đầu từ cái tát giòn và vết tát bỏng rát trên mặt anh ta. 

Trong phòng ngủ không lạnh nhưng tôi vẫn rúc trong chăn. Hôm nay bị thầy hiệu trưởng mắng cả buổi trưa vì đánh nhau nên không có thời gian ăn trưa. Tôi đã rất đói. Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt dường như luôn lạnh lùng của mẹ, tôi không thấy thèm ăn chút nào, thậm chí còn không có bất kỳ cảm xúc bình tĩnh nào. Nếu không thì tôi đã không mất bình tĩnh và đóng sầm cửa lại. 

Trời dần tối, ánh trăng chiếu lên bầu trời đầy sao khiến cả đêm trở nên mờ ảo. Tôi không bật đèn, rèm cửa bị tôi kéo thật chặt, ánh trăng không lọt vào được, trong phòng ngủ im lặng đến rợn người. 

"Đông đông đồng..."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa nhẹ, âm thanh rất nhỏ và nhẹ nhàng. 

Phản ứng tiềm thức đầu tiên trong lòng tôi là liệu có phải mẹ tôi gõ cửa hay không, nhưng tôi đã từ chối phản ứng tiềm thức này ngay giây phút đầu tiên nó xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi vén chăn lên và liếc nhìn ra cửa. Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng trước bữa tối tôi đã nói với dì Xin rằng tối nay tôi sẽ sang phòng dì. Tuy nhiên, mẹ lại khơi dậy sự khó chịu trong lòng nên tôi quên mất. Nhưng bây giờ, tôi không còn những suy nghĩ quyến rũ như trước nữa, tôi tiếp tục nằm trên giường mà không hề nghĩ đến việc đứng dậy. 

Tôi nghĩ nếu tôi phớt lờ tiếng gõ cửa, dì Xin tự nhiên sẽ cảm thấy áy náy và nhanh chóng rời đi. Dù sao thì phòng ngủ chính của mẹ tôi cũng ở trên tầng hai. Dù biết dì sẽ khó chịu nhưng lúc này tôi thực sự không có tâm trạng tốt để đối mặt với dì Xin. Tôi chỉ có thể đợi đến ngày mai để xin lỗi cô ấy.

"Đông đông đồng..."

Tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục, nhưng dì Xin không nhăn nhó rời đi như tôi nghĩ mà vẫn gõ cửa, và lần này tiếng gõ còn to hơn trước. 

Tôi không biết dì Xin đang nghĩ gì, nhưng tôi sợ nếu để lâu quá mẹ tôi mới nghe thấy sẽ không tốt, nên tôi chỉ có thể gom chút sức lực để ngăn mình bộc lộ những cảm xúc không tốt của mình với dì Xin. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và cởi trần bước ra cửa. Tôi thường chú ý đến việc tập thể dục nên có thân hình khá. Tất nhiên, tôi không phải là người đàn ông cơ bắp với cơ ngực căng phồng như huấn luyện viên thể hình. Tôi trông rất cân đối, với những đường cơ rõ ràng ở bụng dưới và lưng. Tôi trông không mập nhưng cũng không gầy và hiện tại tôi cao 1,75 m. Tôi đã chuyển hóa từ một đứa trẻ cao hơn dì Xin nửa cái đầu thành một cậu bé cao hơn dì nửa cái đầu. Tương tự, bây giờ tôi đã cao hơn mẹ một chút, nhưng tôi và mẹ đã lâu không ở cạnh nhau nên cũng không biết mình cao bao nhiêu.

Tôi mở cánh cửa bị khóa, ánh sáng yếu ớt từ hành lang bên ngoài chiếu vào. Đột nhiên, ánh sáng chói lóa phát ra từ bóng tối. Tôi vẫn thấy hơi khó chịu. Tôi nheo mắt và mở đôi môi khô khốc của mình. Tôi đang định lịch sự gọi điện cho dì Xin thì nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng của người phụ nữ đang đứng ở cửa.

Có lẽ cô ấy vừa mới tắm xong. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy có dây màu đen. Chỉ có hai dây vai mỏng màu đen treo trên đôi vai ngọc ngà của cô, để lộ chiếc cổ và cổ tay trắng nõn cùng xương quai xanh gợi cảm. Làn da trắng của cô ấy lộng lẫy như lụa sa-tanh. Đường viền cổ áo là một dải dây buộc chặt với ren rỗng, dính vào bộ ngực cao chót vót của cô, che kín nó. Chỉ có thân hình duyên dáng của cô lộ ra, chiếc váy ngủ xòe xuống. Nó chỉ cao đến đầu gối, che đi đường cong của đầu gối nối giữa đùi và bắp chân, khiến vòng cung bắp chân thon thả trở nên tự nhiên và duyên dáng hơn. Cộng với chiếc quần không thay đồ, làn da trên bắp chân trắng nõn như em bé. Lúc này trên đó vẫn còn một số vết nước chưa được lau sạch. Những vệt nước trượt dọc theo đường cong của chân, qua mắt cá trắng, đến lòng bàn chân rồi biến mất.

Vừa mới tắm xong, búi tóc trên đầu và bím tóc đuôi ngựa mỏng sau lưng đã được cởi bỏ. Mái tóc sẫm màu được xõa ở phía sau, gợn sóng tự nhiên. Mái tóc ướt rũ xuống hai bên má càng khiến khuôn mặt xinh đẹp càng thêm xinh đẹp. Có người tựa trên đôi vai tròn như ngọc, có người gãi gãi trên bộ ngực cao. Nó khiến người ta tưởng tượng đến cảm giác nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xanh bằng đầu ngón tay. 

Cô ấy giống như bông sen tuyết Thiên Sơn đáng thèm muốn trên đỉnh núi, nhưng cô ấy không dám cảm thấy bất kính khi ở gần như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có thể thu hút hàng ngàn con bướm nhảy múa, nhưng ánh sáng lạnh lùng của cô ấy cũng có thể khiến bất kỳ kẻ thèm muốn nào phải khiếp sợ. 

Có lẽ đã lâu rồi tôi mới thấy cô ấy ăn mặc như thế này trước mặt mình lần nữa, nhưng thực ra tôi cảm thấy cô ấy xinh đẹp hơn một chút nhưng vẫn lạnh lùng như vậy. 

Không khí tràn ngập mùi sữa tắm trộn với dầu gội, và có lẽ là mùi thơm cơ thể độc đáo và thơm ngát của cô, giống như mùi thơm thanh lịch của hoa nhài. Nó có mùi rất thơm và đọng lại quanh mũi tôi rất lâu. 

Tôi tưởng người ở cửa là dì Xin nên khi mở miệng định gọi, tôi mới biết đó là mẹ, tiếng hét của tôi nghẹn lại trong cổ họng. Cuối cùng, tôi không thể gọi được mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn đặt tay phải lên khung cửa và tiếp tục mở cửa, trong im lặng.

Vừa mở cửa đã thấy trên tay cô ấy có tô mì nóng hổi. Đó là một tô mì trường thọ với lá bắp cải xanh và một quả trứng phết lên trên. Màu sắc tươi sáng và nước súp nhẹ nhàng làm cho sợi mì thơm và hấp dẫn hơn. Tôi biết mục đích của cô ấy, nhưng vừa rồi mất bình tĩnh với cô ấy nên tôi không muốn nói trước. Tôi hơi cụp mắt xuống và không nhìn vào mắt cô ấy. 

Không khí lúc này dường như yên tĩnh, chỉ có ánh sáng yếu ớt đung đưa, chiếu lên mặt chúng tôi. 

Mẹ cũng không nói. Lúc này tôi cúi đầu xuống, không biết biểu cảm trên mặt cô ấy là gì, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng trời vẫn lạnh lùng như vậy. 

Sau mười giây im lặng, một bàn tay nhỏ màu trắng đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi đang nhìn chằm chằm xuống đất. Nó trắng đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ các đốt ngón tay và các mao mạch màu xanh nhạt trên bàn tay. Năm ngón tay kéo dài từ mu bàn tay dài và thon, tròn và mịn, tinh xảo như ngọc được chạm khắc cẩn thận. 

Tôi choáng váng, nhưng ngay sau đó, vì bị điện giật ở ngực, đầu óc tôi lúc đó trở nên trống rỗng, ngay cả hơi thở đều đặn của tôi cũng tạm thời bị ngạt thở. Tôi như bị bóp cổ, không thể thở bình thường được. 

Không biết từ lúc nào một bàn tay mềm mại đã đặt lên bộ ngực trần của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại mà bàn tay đó mang lại. Cơ thể tôi cứng đờ trong giây lát khi những đầu ngón tay chạm vào ngực tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi tôi lợi dụng dì Xin trước đây, khi dì thậm chí không thể cử động. 

Nếu không phải nhịp tim trong lồng ngực càng ngày càng nhanh, tôi đã có cảm giác cơ thể này lúc này không phải là của mình, nó thật hư ảo. 

Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến bây giờ. Tôi chỉ mặc quần đùi và khỏa thân từ trên xuống dưới. Bộ ngực rắn chắc của tôi cũng lộ ra trước mặt mẹ như một tay xã hội đen. 

Vốn dĩ, cho dù tôi xuất hiện trước mặt mẹ như thế này, tôi cũng chỉ xấu hổ và đỏ mặt mà thôi, không có bất kỳ suy nghĩ không cần thiết nào khác. Tuy nhiên, mẹ tôi lại đặt toàn bộ lòng bàn tay lên ngực phải của tôi và xoa nhẹ hai lần. Hành vi bất thường này giống như một sự vuốt ve trêu chọc giữa những người yêu nhau. Tôi bối rối đến mức thậm chí không thể thực hiện những động tác cơ bản là rút lui và tránh né. 

Tôi như chết cứng tại chỗ, tay phải vẫn đỡ khung cửa, giữ nguyên tư thế như trước. Cảm giác tê cứng ở ngực phải do bàn tay mẹ xoa bóp truyền thẳng từ lưng ra sau đầu tôi như bị điện giật.

"Nó có đau không?" Một giọng điệu đột ngột và lạnh lùng phá vỡ bầu không khí kỳ lạ ở đây. 

Tôi lại choáng váng. Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn mẹ, người gần như ngang bằng với tôi trước mặt. 

Lông mày của mẹ vẫn nhíu lại như mọi khi. Bởi vì vừa mới tắm xong, trong đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên một tia nước, lông mi cũng lấm tấm những giọt nước nhỏ xíu. Đôi môi đã lau đi lớp son bóng của cô ấy bớt hồng hào hơn một chút mà trông hồng hào và ẩm ướt hơn, có độ bóng ẩm. Hai bờ môi mỏng không vẽ nên một đường cong lộng lẫy nào, nhưng dù vậy, vẫn rất quyến rũ, giống như sự cám dỗ của ma quỷ. Họ biết đó là thuốc độc nhưng vẫn nghiện. 

Khuôn mặt quen thuộc này mà tôi đã nhìn thấy vô số lần, lần đầu tiên khiến trái tim tôi đập mạnh. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi biết điều này khác với niềm vui mà tôi thường cảm thấy khi gặp mẹ. Chỉ vì lúc này mẹ tôi đột nhiên chạm vào ngực tôi như người yêu mà đã bắt đầu có sự thay đổi mà tôi không thể đoán trước được. 

Vì lý do nào đó, mẹ tôi không nhìn tôi. Cô ấy vừa đặt đôi mắt xinh đẹp của mình lên ngực tôi. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô hiện lên một tia đau khổ. Cộng với đôi mắt hoa đào quyến rũ và hơi ẩm trong miệng lúc này, sự chăm sóc thân mật như người yêu khiến tim tôi đập nhanh. Tôi không hiểu ý nghĩa lời mẹ vừa nói. 

Có lẽ vì không nhận được câu trả lời từ tôi nên bàn tay mẹ chạm vào ngực tôi khựng lại một lúc, rồi ngước mắt lên nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi định thần lại khi bàn tay mẹ dừng lại, nhưng trước khi kịp lấy lại ánh mắt, tôi vẫn nhìn thẳng vào mặt mẹ. 

Bắt gặp ánh mắt có phần điên cuồng của tôi, mẹ tôi cau mày sâu hơn. Có vẻ như cô ấy bối rối không hiểu tại sao tôi lại nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng cô ấy không hỏi. 

Đầu óc tôi lúc này đang hỗn loạn, những suy nghĩ lộn xộn khiến tôi vô thức muốn trốn đi sau khi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhưng tôi đột ngột dừng lại sự thôi thúc đó, bởi vì nếu né tránh vào lúc này, lương tâm cắn rứt muốn giấu kín sẽ không thể che giấu được. 

Ngực tôi nặng trĩu vì bối rối, không nhiều nhưng vẫn bị mẹ kéo tay lên ngực. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đột nhiên nhìn bà, lông mày bà càng nhíu chặt hơn. Không biết lúc này cô ấy có cảm thấy bầu không khí khó xử hay không. Tóm lại, tay cô ấy vẫn bám chặt vào bộ ngực trần của tôi và không rời ra, tôi cảm thấy có lẽ cô ấy không có sự ghẻ lạnh trong lòng.

“Xì…” Tôi cau mày, hít một hơi rồi nhìn xuống bàn tay mẹ đang chạm vào ngực tôi. Cô ấy ấn nó vào một lúc nào đó, điều này trực tiếp thay đổi cảm giác tê và ngứa của tôi thành cảm giác nhức nhối như vết thương bị tổn thương lần thứ hai.

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng do trận đánh ngày hôm nay nên tôi đã bị thương nặng ở nhiều nơi quanh ngực và vai. Đó không phải là một vết thương nghiêm trọng, nhưng suy cho cùng, những cú đấm và đánh vào da thịt sẽ để lại những vết thương trên cơ thể tôi. Vết thương ở những nơi khác không nghiêm trọng và không có dấu vết bị đánh đập khác. Tuy nhiên, có một vết bầm tím trên ngực tôi. Rõ ràng là có một số vết sưng. Loại sẹo này thường không sờ thấy được nhưng chỉ cần chạm vào một chút sẽ thấy đau.

Và mẹ tôi không hiểu sao lại ấn vào, khiến vết bầm mà tôi không để ý có chút đau đớn. Đến bây giờ tôi mới hiểu tại sao mẹ lại chạm vào ngực tôi một cách kỳ lạ. Rõ ràng, vì hành vi bất thường này mà ban đầu tôi thậm chí còn phớt lờ những lời quan tâm của mẹ mà cứ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, chắc chắn tôi đã làm mẹ có chút không vui.

Vì quá đau nên khi mẹ ấn xuống, tôi vô thức dùng tay phải nắm lấy cổ tay mẹ. Cổ tay thon gọn cho phép tôi cầm nó dễ dàng bằng một tay. Lúc đầu trời hơi lạnh. Tôi không biết đó là bàn tay lạnh giá của tôi hay bàn tay lạnh giá của cô ấy. Ngoài những điều đó ra, tôi có thể cảm nhận được làn da trên tay cô ấy thật mịn màng. Mẹ tôi hơi gầy nên cổ tay rất gầy, sờ vào dễ chịu.

Nắm lấy cổ tay mẹ, trong lòng tôi run lên một lúc, rồi tôi lại nhìn vào mắt mẹ. Cảm giác tội lỗi không thể giải thích được tràn ngập tâm trí tôi, và tôi quay đi ngay khi nhìn thấy đôi mắt của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trong mắt mẹ tôi. Cô ấy có lẽ đang bối rối không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên nắm lấy cổ tay cô ấy, nhưng vẻ ngạc nhiên nhanh chóng biến mất. Suy cho cùng, cô ấy cũng biết rằng đó là phản ứng tiềm thức của tôi để bảo vệ cơ thể mình. 

Vì thế trong mắt mẹ tôi không còn chút cảm xúc nào khác, mẹ cũng không thoát khỏi xiềng xích trong tay tôi. Cô ấy để tôi cầm và hỏi lại: "Có đau không?"

"Không, nó không đau." Giọng tôi run lên vì lương tâm cắn rứt, rồi tôi buông cổ tay mẹ ra. Dù tôi có thoáng buồn nhưng việc nắm tay mẹ suốt ngần ấy năm trong Chiến tranh Lạnh là điều quá xấu hổ đối với tôi ở độ tuổi mà tôi đã từng vui vẻ. 

Không biết tại sao, sau khi mẹ buông tay tôi ra, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve vết thương trên ngực tôi hai lần. Cảm giác ngứa ran, ngứa ran đột nhiên lan khắp cơ thể, đồng thời còn có một cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ, như thể tôi đang bị mèo cù. 

“Có phải là do vết thương trong trận chiến không?” Giọng điệu của mẹ vẫn bình tĩnh như mọi khi, nhưng xen lẫn chút tức giận khó nhận thấy, và lông mày của mẹ nhíu chặt hơn. 

Nhưng tôi đã quen nghe giọng điệu của mẹ nên không để ý tới. Sự tập trung của tôi hoàn toàn khác. Đã lâu rồi tôi chưa được nghe những lời quan tâm như vậy từ mẹ. Điều này khiến lòng tôi chợt bối rối. Tôi không thể biết đó là thực hay mơ. Sau một lúc bối rối, tôi tỉnh dậy vì mẹ thực sự quan tâm đến tôi. Tôi kìm nén niềm vui trong lòng, nghiêng đầu như thể cô ấy không quan tâm, dùng giọng điệu giả vờ thoải mái và dễ dãi: “Ừ.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy vừa đặt tay lên ngực tôi. Tôi biết cô ấy chỉ thương hại vết thương của tôi nhưng tôi vẫn có những suy nghĩ kỳ lạ. 

Tôi cảm thấy mình giống như một con thú khi suy nghĩ quá nhiều, nên tôi buộc phải chuyển hướng sự chú ý của mình và cố gắng không cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy do bàn tay đặt lên ngực mình gây ra. 

May mắn thay, sau khi mẹ tôi hỏi xong, không lâu sau mẹ đã bỏ tay ra. Cảm giác ấm áp và mềm mại trên ngực cô ấy biến mất, khiến tôi không thể tiếp tục trải nghiệm. Sau đó, tô mì được đưa tới trước ngực tôi: “Đây là mì trường thọ.”

“Tôi không đói…” Tôi nghiêng đầu và nói một cách gay gắt. 

Tuy nhiên, lời vừa ra khỏi miệng, bụng tôi lại réo lên phản đối. Tôi không ăn trưa và chỉ ăn một bát vào bữa tối. Bạn thực sự đang nói dối khi nói rằng bạn không đói. Tuy nhiên, sau khi tôi nói rằng tôi không đói, bụng tôi lại reo lên. Cảm giác xấu hổ này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi thậm chí còn muốn trực tiếp đóng cửa lại, nhưng sự thôi thúc này sẽ chỉ khiến tôi càng mất mặt hơn trước mặt mẹ.

Mẹ tôi không cười vì sự xấu hổ của tôi khi lời nói bướng bỉnh của tôi bị vạch trần. Vẻ mặt cô vẫn như thường lệ: “Muốn tôi đút cho anh không?”

Những lời trêu chọc phát ra từ cái miệng vô cảm của mẹ tôi còn đáng xấu hổ hơn cả việc trực tiếp trêu chọc tôi. 

Dù rất muốn đồng ý nhưng tôi cũng biết nếu tôi nói thật thì mẹ nhất định sẽ làm. Tuy nhiên, tôi vẫn không dám đáp lại. Thay vào đó, tôi nhận bát mì từ tay mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. Trong lúc đó, tôi lại chạm vào bàn tay mịn màng của mẹ và nó biến mất trong nháy mắt. 

Tôi cầm bát mì trong tay và cầm nó bằng cả hai tay. Tôi không biết phải làm gì. Mẹ tôi vẫn đứng ở cửa. Tôi không thể đóng cửa lại được. Nhưng nếu tôi muốn chúc cô ấy ngủ ngon thì hiển nhiên là bây giờ tôi không thể làm được. 

May mắn thay, mẹ tôi không làm tôi xấu hổ quá lâu. Cô ấy đã tự mình bước đi. Khi cô ấy chuẩn bị mở cửa phòng ngủ chính, cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi. Đáng lẽ mắt cô ấy phải nhìn vào ngực tôi. Tôi có thể thấy những gì cô ấy muốn nói. Ai biết ánh mắt của cô chợt đảo qua nhìn về phía phòng khách trên tầng hai, giọng điệu có chút mê hoặc: "Manxin?"

Vừa nói lời này, tôi liền nghe thấy trong phòng khách có tiếng động, hình như có chút hoảng sợ. Sau đó, lời nói rõ ràng là áy náy của dì Xin vang lên: "A? A! Mụ, mụ mụ." 

Dì Xin?

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng sau sự ngạc nhiên đó, tôi không thể cười hay khóc được. Dì Tín quả thực đang đến, nhưng chắc chắn bà không bao giờ nghĩ rằng mẹ mình, lúc này cơ bản đã đóng cửa và đang ngủ, vẫn đứng ở cửa, sau đó lại nhìn thấy bà lẻn tới. 

Mẹ lại mở miệng định nói, nhưng không ngờ lời dì Tín đã buột miệng thốt ra: “Con, con lên lấy quần áo bẩn.”

Cô ấy hành động như một tên trộm với lương tâm cắn rứt và không yêu cầu điều đó, điều đó mang đầy tính che đậy. Cũng may mẹ chỉ lạ lùng nhìn con và không nói gì nhiều. Cô ấy khẽ ậm ừ rồi lại nhìn tôi. Tim tôi lỡ một nhịp. Mẹ tôi có phát hiện ra mối quan hệ giữa dì Xin và tôi không? Dù trong mắt mẹ không có gì bất thường nhưng tôi không khỏi cảm thấy có lỗi. 

Tuy nhiên, tôi đã lo lắng quá mức. Ánh mắt mẹ chỉ dừng lại ở vết thương của tôi, rồi nói với dì Xin: “Chờ một chút, xuống lầu lấy thuốc cho Tiểu Ngư.”

"Được, được." Dì Xin không biết mẹ đang nói gì, nhưng thấy áy náy nên vội vàng đồng ý. 

Mẹ gật đầu rồi đẩy cửa bước vào phòng ngủ chính rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi và dì Xin cùng thở phào nhẹ nhõm. Tôi thò đầu ra nhìn về phía phòng khách, dì Xin tình cờ nhìn sang. Ngay khi ánh mắt tôi chạm nhau, cô ấy cúi đầu xuống rồi quay người bỏ chạy. Hiển nhiên, cô ấy rất xấu hổ. Một người phụ nữ trưởng thành chạy vào phòng một cậu bé vào lúc nửa đêm. Cô chủ động và thụ động hơn cậu bé vào phòng nữ. Cô cũng bị phát hiện. Trong khoảng thời gian này, cô đã không ít lần ngượng ngùng. 

"Ahem..." Tôi ho khan như một lời nhắc nhở. Bước chân định trốn thoát của dì Xin dừng lại, dì không tiếp tục bước đi nhưng dì cũng không quay đầu lại. 

Tôi lại ho, dì Xin ngượng ngùng quay mặt đi không nhìn tôi. Cô ấy cúi đầu và bước từng bước nhỏ đến cửa nhà tôi. Tôi sốt ruột nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy vào phòng ngủ. Mặc dù dì Xin và mẹ tôi đều xinh đẹp nhưng sự khác biệt giữa họ rất lớn. Trước hết, dì Xin không gầy như mẹ tôi. Cô ấy có thân hình và bộ ngực đầy đặn. Hông và mông của cô đều to hơn mẹ. Cô không gầy gò như mẹ mà đầy đặn nhưng không béo. Thịt đã phát triển dài như nó cần. Vì vậy, vòng eo của cô rất mỏng, đặc biệt thoải mái khi ôm trong vòng tay. Với dáng người của cô ấy, cổ tay của cô ấy cũng hơi mập mạp. Bạn có thể sờ thấy xương khớp, nhưng cũng có thể nhéo ra một ít thịt mỏng, mềm và mịn. 

Với một tiếng “tách”, tôi đóng cửa lại rồi trực tiếp khóa lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sắc dục

Đêm yên tĩnh, trong phòng tối om, nhưng tôi lại không nghĩ đến việc bật đèn lên. 

Tôi cầm tô bún bằng tay trái, tay phải siết chặt cổ tay dì Xin, giơ cao quá đầu rồi ấn vào cửa, rồi đưa mặt lại gần dì, rất gần, nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy mặt dì. Đôi mắt quanh co của bà đầy sương mù vì xấu hổ, hai má đỏ bừng, giống như cô con dâu nhỏ đau khổ thường dựa vào cửa để bị bắt nạt. Cô nghiêng mặt và điên cuồng trốn sang một bên. Cô ấy nắm tay phải lại và đặt nó vào ngực tôi, nơi đang ngày càng gần hơn. Cô ấy phát hiện ra phần thân trên của tôi đang trần trụi. Cô ấy chỉ chạm vào cô ấy và bỏ đi vì sốc. Cô ấy cảm thấy tôi càng ngày càng gần, sau đó cô ấy không dám cử động.

Dì Xin rõ ràng đã tắm xong, toàn thân thơm tho. Từ góc độ này, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của dầu gội hòa quyện với tóc cô ấy. 

Nếu lúc này không phải tôi đang cầm tô mì trên tay thì tôi đã dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy và cưỡng hôn cô ấy. 

Điều này cũng là do hành động đột ngột của mẹ lần này đã khiến tâm trạng tôi vui vẻ trở lại. Ngoài ra, cảm giác tê dại của bàn tay cô ấy vẫn còn đọng lại trên ngực tôi. Một cảm xúc lạ lùng khiến tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn với dì Xin. Chóp mũi của tôi đã chạm vào chiếc mũi nhỏ của dì Xin. , hơi thở ấm áp cô ấy thở ra liên tục phả vào mặt, nhưng khi phát hiện tôi đến gần, cô ấy không dám thở, vội vàng nín thở. Tất nhiên, tình trạng này không thể kéo dài quá mười giây, bởi vì trong lòng cô căng thẳng dẫn đến lượng oxy cung cấp không đủ, hơi thở trở nên nặng nề hơn, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi buồn cười đến mức cố ý áp môi mình vào môi cô rồi hỏi: "Dì Tín, dì đến đây làm gì vậy?"

Chỉ cần cô ấy mở miệng ra, môi cô ấy chắc chắn sẽ chạm vào môi tôi. Không ngờ dì Xin ngượng ngùng nghiêng đầu bỏ đi. Tôi hơi không nói nên lời, nhưng tôi không ngăn cô ấy lại. Tôi vừa nghe dì Xin tiếp tục nói bằng câu nói vừa dùng để lừa mẹ tôi: “Con, con lên lấy quần áo bẩn.”

"Quần áo bẩn trên người tôi, đến lấy đi."

Dì Xin có vẻ xấu hổ. Vừa vào cửa, cô ấy bật đèn phòng khách lên, thấy rõ tôi đang mặc quần lót. Cô ấy nhổ nước bọt, "Đồ biến thái..."

“Vậy tôi sẽ cho em xem tình dục.”

Nếu không phải vì sự bất tiện bây giờ, tôi đã muốn ôm cô ấy vào lòng và Chính Pháp ngay tại chỗ, nên bây giờ tôi phải đặt bát mì mẹ tôi gửi lên bàn trước. 

Tôi nắm tay trái của dì Xin và bước đến bàn làm việc trong bóng tối. Tôi đương nhiên biết rất rõ phòng ngủ của mình. Về cơ bản nó tối và không có ánh sáng. Tôi nhẹ nhàng bước tới bàn, đặt tô bún lên bàn rồi bật đèn bàn. 

Ánh sáng trắng rực rỡ chiếu sáng khu vực nhỏ nơi tôi và dì Xin. Tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của dì Xin. Tôi thực sự muốn uống một ngụm. 

Tôi ngồi xuống ghế, sau đó phải dùng tay trái còn rảnh để dễ dàng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Xin, ôm dì vào lòng rồi để dì ngồi nghiêng trên đùi mình. 

Váy ngủ của dì Xin có màu trắng tinh, kiểu dáng hơi khác so với váy của mẹ cô. Áo của cô ấy có cổ tròn, hai dây đeo vai cũng rất rộng. Bạn không thể nhìn thấy bất kỳ làn da trắng nào, nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai xương quai xanh lộ ra từ cổ áo. Lúc này, cổ cô cũng có chút đỏ mặt. Sau khi ngồi lên đôi chân trần của tôi, cặp mông tròn trịa của cô ấy vặn vẹo hai lần vì xấu hổ, trực tiếp khiến thứ dưới quần lót của tôi nhảy lên hai lần. Có một dấu hiệu cương cứng mờ nhạt. Chỉ cần một chút lửa là có thể đốt cháy hoàn toàn.

Hiển nhiên dì Tín biết rất rõ nên không dám động đậy. Cô ấy chỉ có thể thụ động ngồi trên đùi tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ, hai tay khoanh gọn giữa hai chân, mặc cho tôi bắt nạt.

Tôi tựa cằm lên bờ vai tròn trịa của cô ấy, kề chóp mũi vào cổ cô ấy, hít một hơi thật sâu: “Tối nay đã đến đây rồi, đừng nghĩ đến việc rời đi.”

Dì Tín ngượng ngùng cúi mặt xuống: “Tôi đến thu dọn quần áo bẩn.”

Tôi cười nham hiểm không nói gì, dì Xin xấu hổ trước tiếng cười của tôi đến mức không dám nhìn ai. Lúc này cô ấy mới nhìn thấy tô mì tôi vừa đặt trên bàn. Cô bỏ đi sự ngượng ngùng, hỏi: “Chị Mục làm cái này cho em à?”

Tôi hơi choáng váng trước câu hỏi của dì Xin và hỏi: “Không phải dì làm việc này sao?”

Dù món mì này là do mẹ tôi gửi nhưng trong tâm trí tôi chắc chắn là do dì Xin làm. Do đi làm nên lâu ngày mẹ tôi không nấu ăn và cũng ít khi về nhà ăn. Tôi rất ngạc nhiên vì hôm nay cô ấy sẽ về nhà, và cô ấy vẫn nhớ ngày sinh nhật của tôi, điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn không hỏi về ngày sinh nhật của tôi trong vài năm qua, điều này khiến tôi cơ bản nghĩ rằng cô ấy thậm chí còn quên mất ngày sinh nhật của tôi. Đây cũng là lý do chính khiến tôi đóng sầm cửa và bước ra ngoài khi cô ấy nói hôm nay là sinh nhật tôi.

Và bây giờ tôi không ngờ được biết việc này là do chính mẹ tôi làm. Tôi có chút hạnh phúc thầm kín. Suy cho cùng, chính những rắc rối trẻ con và vô lý của tôi cách đây 3 năm đã dẫn đến sự rạn nứt trong mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ. Bây giờ tôi chỉ ly thân vì mẹ bận đi làm và bỏ bê tôi. Nhưng tôi đã có thể hiểu được rồi, nhưng hiểu không có nghĩa là chấp nhận.

Dì Xin rõ ràng không nghĩ nhiều như tôi nghĩ. Cô ấy bĩu môi và nói: "Tôi không làm điều đó." 

Sau đó giọng điệu của anh có chút oán hận, “Anh cũng không biết sinh nhật em là ngày nào, em chưa bao giờ nói cho anh biết…”

Trong ba năm qua, mẹ tôi luôn phải làm thêm giờ ở công ty mỗi lần tôi tổ chức sinh nhật cho tôi. Vì vậy, hôm nay dì Tân mới biết được ngày sinh nhật của tôi từ mẹ tôi, giọng điệu không tránh khỏi có chút bực bội.

Tôi nói một cách thích thú, “Biết ngày sinh của tôi có ích gì.”

Dì Tín rất bực tức trừng mắt nhìn tôi: “Tôi còn chưa chuẩn bị quà sinh nhật cho cậu.”

“Vậy sao dì không tặng quà sinh nhật cho con…” Tôi thì thầm trêu chọc vào tai dì Xin.

Tai dì Tân bỗng đỏ bừng, “Tôi, tôi không muốn…”

Tôi đã đi quá xa, áp môi mình vào làn da nóng bỏng của cô ấy, “Vậy em muốn tặng quà sinh nhật gì cho anh?”

Vùng da tôi hôn ngứa ngáy khiến dì Xin đỏ mặt, khó chịu: “Không, con không cho nữa…”

“Đã quá muộn rồi,” tôi cười khúc khích, lòng bàn tay tôi đã chạm vào đùi cô ấy một cách không trung thực. Bọn họ vừa mới tắm xong, đùi có chút lạnh, làn da cũng mềm mại hơn. Da thịt mịn màng khiến tôi có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

Nhưng tôi thấy thoải mái thì dì Xin lại càng ngại ngùng hơn. Bàn tay mềm mại của cô ấy ấn vào mu bàn tay tôi, không đẩy tôi ra cũng không ngăn tôi tiếp tục vuốt ve, xoa bóp cặp đùi mịn màng của cô ấy. Đó chỉ là hình thức thể hiện cô ấy đã từ chối nhưng không thể cưỡng lại hành vi độc đoán của tôi. Cô dùng nó để tự an ủi mình bằng lý trí trong lòng và tìm thấy niềm an ủi khi được một cậu bé mười sáu tuổi ôm ấp, vuốt ve.

"Đừng chạm vào..." Dì Xin thì thầm.

"Có một con muỗi, để tôi đuổi nó cho bạn nhé."

Khi tôi nói đến đó, dì Xin chỉ biết đỏ mặt, cắn môi không nói nữa, để tôi chạm vào.

Tôi rất thích thú trước hành vi lừa dối của dì Xin, nhưng tôi có thể hiểu được. Suy cho cùng, thật đáng xấu hổ khi được ôm vào lòng một cậu bé kém tôi mười bảy tuổi và có thể là con ruột của mình. 

Bây giờ tôi không làm điều gì quá cực đoan. Rốt cuộc mẹ tôi vừa vào phòng ngủ. Mặc dù phòng cách âm tốt nhưng không thể tránh khỏi việc mẹ tôi sẽ nghe thấy một số âm thanh. Vì vậy, tôi chỉ cảm thấy thích thú khi được chạm vào đùi dì Xin. 

"Dì Xin, con đói." Tôi nháy mắt với dì Xin trong lòng. 

Dì Xin liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp bẽn lẽn. Cô ấy hiểu ý tôi, đành phải rút bàn tay đang nắm mu bàn tay tôi ra, cầm bát mì trên bàn lên. Sau khi nhặt lên, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội, rõ ràng là đang bực bội vì không nói với cô ấy rằng hôm nay là sinh nhật của tôi. 

Tôi ngây thơ nhìn cô ấy, sau đó mở miệng nói: "Cho tôi ăn."

Dì Xin vốn dĩ muốn đút cho tôi ăn, nhưng khi tôi nói ra điều này, dì lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô lúng túng cầm đũa lên, vặn sợi mì đút vào miệng tôi. Dù chúng tôi đã trải qua nhiều lần kiểu hành vi thân mật này nhưng dì Xin vẫn luôn ngại ngùng và không bao giờ có thể buông tay. 

Sợi mì nhanh chóng được đưa vào miệng, tôi chần chừ một chút rồi ăn ngay. Về mùi vị thì có lẽ là do lâu rồi tôi chưa ăn món mẹ nấu. Tôi gần như tê liệt. Tôi chỉ biết ngày xưa đồ ăn mẹ nấu rất ngon. Bây giờ tôi cảm thấy như nó đang bừng sáng trong tôi. 

Nhìn vẻ mặt phức tạp của tôi, dì Tín đã đoán được một chút rồi nói: “Chị Mộc vẫn rất quan tâm đến em.”

Tôi đã không cam kết. Sau Chiến tranh Lạnh, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên rất căng thẳng và tôi không còn quan tâm đến những chi tiết nhỏ nhất nữa. Đến hôm nay, không hiểu sao thái độ của mẹ đối với tôi lại đột nhiên thay đổi. 

Tôi liếc nhìn dì Xin, "Sao dì biết?"

Dì Tín chỉ vào tô mì trong tay nói: “Đây không phải tô mì sao?”

Tôi cong môi. Dù cảm thấy có chút vui mừng khi được quan tâm nhưng tôi vẫn bướng bỉnh và không muốn thừa nhận điều đó. 

Dì Xin có chút tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Dù chưa từng kết hôn và không có con nhưng cô vẫn rất giỏi đảm nhận vai trò làm mẹ. Cô ấy bất mãn nhét một ngụm mì vào miệng tôi, nói: “Tôi tưởng chị Mộc sẽ tức giận khi em đóng sầm cửa rời đi, nhưng chị ấy cũng không hề trách móc em. Ăn xong, chị ấy bảo em cho đồ ăn vào lò vi sóng để hâm nóng, còn nói lát nữa anh sẽ xuống ăn. Điều này không có nghĩa là chị ấy quan tâm đến em.”

Tôi nhai mì trong miệng mà không phát ra âm thanh. Xem ra mẹ cũng biết buổi trưa tôi bị bỏ lại văn phòng, chưa ăn trưa. Tôi chỉ có một bát cho bữa tối. Chắc cô ấy nghĩ khi tôi đói cô ấy sẽ xuống ăn khuya. Nhưng điều này là không thể. Nếu thứ này không làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn thì có đói tôi cũng không thể ăn được. À... đó là vấn đề thể diện. 

Hình như mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra tôi hơi bướng bỉnh nên đã đặc biệt làm một bát mì trường thọ và tặng tôi làm quà sinh nhật. 

Thím Tân nói: "Còn nữa, sao hôm nay con lại đánh nhau với người khác? Chị Mục hỏi con mà con vẫn không chịu nói cho mẹ biết."

"Hãy dũng cảm khi nói đến công lý." Tôi cười toe toét. 

“Anh hùng cứu mỹ nhân phải không?” Dì Xin nhét thêm một ngụm mì nữa vào miệng tôi, giọng chua chát. 

Tôi vừa nhai mì vừa choáng váng, cảm nhận rõ ràng giọng điệu ghen tị của dì Xin. Tôi trêu chọc nhéo đùi cô ấy: “Nên cứu mỹ nhân kiểu gì đây?”

Dì Tín hình như đã nhận ra sự ghen tị trong giọng điệu vừa rồi của cô, mặt đỏ bừng, nói: "Mẹ, mẹ không biết, trường con không có nhiều cô gái xinh đẹp sao?"

“Nhưng bọn họ không đẹp bằng ngươi, cho nên ta không quan tâm bọn họ sống hay chết.” Tôi ôm chiếc eo thon của dì Xin chặt hơn một chút, để dì tiến lại gần mình hơn, áp bộ ngực cao chót vót của dì vào bộ ngực trần của tôi. 

“Vậy lúc đánh nhau cậu đang làm gì?” Khuôn mặt của dì Xin hơi rũ xuống. Cô ấy vừa vui vừa ngượng khi tôi khen cô ấy xinh đẹp. 

"Bạn không thể ngồi yên khi có ai đó trong lớp đến bắt nạt bạn." Tôi không phải là người tọc mạch, nhưng tôi không thể đứng nhìn người khác bắt nạt một người bạn cùng lớp xuất thân từ gia đình tồi và mắc bệnh tim. Nếu là người khác thì tôi sẽ không bận tâm. 

“Vậy à…” Dì Tân biết tôi không phải đang giúp đỡ bạn nữ cùng lớp, dì thấy rõ ràng là dễ chịu hơn. "Vậy tại sao chị không nói với chị Mu."

"Cô ấy không quan tâm, sao cậu lại nói với cô ấy?"

"Sao anh không quan tâm đến em? Lần nào anh cũng là người mất bình tĩnh, nhưng tôi chưa bao giờ thấy chị Mộc mất bình tĩnh với em." Dì Xin lại cảm thấy bị xúc phạm bởi giọng điệu của tôi và đánh vào vai tôi một cách thô lỗ. Chưa kể, cảm giác đánh bóng vào người khác như thế này còn rất sướng và êm ái. 

Tôi không nói nên lời trước những gì dì Xin nói. Mẹ tôi vốn là người tính tình lạnh lùng, không nóng nảy cũng không hay giận dữ. Lần duy nhất cô ấy giận tôi là cái tát đó. Cô ấy đã từng cười với tôi. Trước khi cô ấy mười tuổi, trước khi cô ấy tiếp quản công ty, chúng tôi vẫn rất thân thiết. Cô ấy sẽ ngủ với tôi trong vòng tay mỗi đêm. Nhưng bây giờ, cô ấy không còn cười với tôi nữa. 

Sau khi dì Xin mất bình tĩnh và thấy tôi không nói nên lời, dì lại tiếp tục đút cho tôi: "Thật sao? Vậy sau này con đừng mất bình tĩnh nữa. Nhìn thấy điều đó tôi rất sợ."

Tôi mơ hồ nói: “Anh sợ cái gì?”

Dì Tân ngượng ngùng lườm tôi: “Mày vừa ném tay tao ra đấy.”

"Thật sao? Để tôi xem tay dì Xin quý giá của tôi có bị thương không." Tôi mỉm cười nắm lấy bàn tay đang cầm đũa của dì Xin siết chặt. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Dì Xin nhẹ nhàng gỡ tay dì ra, vì cái tên tôi vừa gọi khiến mặt dì nóng bừng. 

"Ta không sợ tiểu yêu của ta bị thương ở tay sao? Đến, ta cho ngươi ăn một miếng." Tôi nắm mu bàn tay dì Xin, vặn sợi mì đưa vào miệng dì. 

“Thật là một cô bé, cháu bao nhiêu tuổi rồi…” Dì Tân càng nói càng đỏ mặt. Tuy nhiên, nhìn thấy sợi mì tôi đưa vào miệng, cô ấy vẫn há miệng ăn vào. Hai bờ môi gợi cảm đóng mở, thực sự vô cùng hấp dẫn. 

Tôi nghiêng đầu đưa miệng về phía cô ấy, chạm vào hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cắn đứt sợi mì trước khi cô ấy kịp ăn, rồi tự mình ăn vào miệng rồi tiếp tục dùng môi hôn lên môi cô ấy không rời. 

Dì Xin choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy ngậm đầy mì trong miệng và nhìn thẳng vào mắt tôi một lúc lâu mà không phản ứng. Mãi cho đến khi tôi nhướng mi lên một cách khiêu khích, cô ấy mới rời môi ra một cách muộn màng. 

Anh ta vội vàng nuốt mì vào miệng mà không thèm nhai, sau đó vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn tôi: "Tiểu Ngọc, em, em..."

“Ta không sợ ngươi không ăn được, ta giúp ngươi.” Ta tà ác cười nói. 

"Ngươi... Ta, ta không cho ngươi ăn, ngươi chính mình ăn đi!" Dì Xin không tức giận đặt tô bún và đũa xuống bàn. Rõ ràng cô ấy vẫn còn rất vô liêm sỉ. Mặc dù chúng tôi đã ở rất gần nhau nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ khôn tả trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi. 

Tôi cười khúc khích và ngừng trêu chọc dì Xin. Thực ra lúc này tôi đã no một nửa, mì trong bát cũng gần đầy rồi, nhưng tôi tưởng mẹ tự tay làm cho nên đành phải ăn hết. 

Thế là tôi tự mình lấy phần mì còn lại rồi ăn hết món súp. Trong lúc đó dì Xin ngồi trên đùi tôi nhìn. Tất nhiên, cô ấy không hề tức giận mà chỉ ngại ngùng nên cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy tôi thực sự bắt đầu ăn một mình.

Uống xong ngụm canh cuối cùng, tôi mỉm cười đỡ dì Xin đứng dậy khỏi lòng, rồi tự mình đứng dậy, nói vào tai dì: “Tôi đi tắm, cô có thể cởi trần chờ tôi trên giường. Nếu cô dám rời đi, tôi sẽ vào phòng cô xử tử ngay tại chỗ.”

Nói xong, hắn lại tát vào môi cô, cười tà ác rồi chạy vào phòng tắm, bỏ lại dì Tín một mình xấu hổ hét lên: "Đồ biến thái!"

Như người ta vẫn nói, khi bạn no và ấm áp, bạn tràn đầy dục vọng. Bây giờ tôi vô cùng phấn khích và con cặc bên dưới của tôi đã có xu hướng cương cứng rõ ràng.

Tôi đánh răng trước. Dù sao tôi vừa mới ăn mì, khó tránh khỏi có chút vị gì đó trong miệng. Tôi không muốn đợi cơ thể thơm tho của dì Qinxin để lại mùi lạ trên người. 

Cô cởi chiếc quần lót còn lại và thả dương vật giấu bên trong ra. Vì ở trạng thái nửa cương cứng nên dương vật nhảy lên nhảy xuống. Ngay cả khi nó chưa cương cứng hoàn toàn, nó cũng đã dài gần 18 cm. Đã không còn cách đây ba năm nữa, khi nó vẫn còn được bao bọc bởi bao quy đầu một nửa, quy đầu vẫn như cũ. Bây giờ nó đã hồng hào và dịu dàng. Lúc này, quy đầu của tôi đã lộ rõ ​​hoàn toàn. Quy đầu khổng lồ đã chuyển sang màu đỏ sẫm. Dương vật dày và sưng tấy nổi lên những đường gân có thể nhìn thấy bằng mắt thường, có chút đáng sợ. Lông mu ở gốc cũng đã mọc ra nhưng cơ quan sinh dục vẫn chưa trưởng thành nên chưa có nhiều. 

Thực sự, tôi hơi sợ khi con cặc của mình to quá, chủ yếu là vì nó trông đáng sợ. Tôi vẫn còn nhớ ánh mắt sợ hãi của dì Xin khi lần đầu tiên dì cho tôi quan hệ bằng miệng. Dù lúc đó miệng cô ấy rất to nhưng tôi chỉ đưa được quy đầu vào và chỉ nhét được nửa con cặc của mình vào. Cô ấy ho không chịu nổi.

Cuối cùng, tôi chỉ có thể để cô ấy đưa quy đầu vào miệng và liếm mép. Dù còn rất xa lạ nhưng trải nghiệm hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quỳ trên háng và ăn con cặc của chính mình khiến tôi vô cùng thích thú. Cảm giác nhục nhã biến thái khiến tôi rất vui. Nhanh nhưng khi chuẩn bị xuất tinh, tôi điên cuồng túm lấy đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy thọc sâu vào họng. Tôi nhét toàn bộ con cặc to và dài vào bên trong, bắn thẳng tinh dịch nóng hổi vào cổ họng cô ấy khiến cô ấy không thể phun ra được. 

Cũng chính vì lần thổi kèn đầu tiên này đã mang lại bóng tối cho cô. Cô ấy bật khóc và trốn tránh tôi suốt mấy ngày. Cuối cùng sau khi dỗ dành cô ấy, tôi không dám để cô ấy thổi kèn cho mình nữa. Thành thật mà nói, niềm vui mà việc thổi kèn mang lại cho tôi là không thể diễn tả được. Tôi vẫn luôn rất muốn làm lại, nhưng tôi thực sự không dám nhắc lại với dì Xin. Rốt cuộc, con cặc của tôi bây giờ đã lớn hơn một chút so với một năm trước. Đôi khi tôi phàn nàn về lý do quá lớn. Tôi thậm chí còn không thể để dì Xin thổi miệng mình một lần chứ đừng nói đến việc tôi có thể vào âm đạo của dì. 

Tôi thường tự hỏi liệu cô ấy có sợ âm hộ của tôi quá lớn để cô ấy có thể chịu đựng được hay không. Rốt cuộc, mặc dù dì Xin không cho tôi xem âm đạo của dì nhưng tôi vẫn thường xuyên đưa tay vào và nắn bóp, đồng thời tôi cũng xem một số bộ phim dở tệ về đảo quốc. Tôi biết hình dạng và kích thước cụ thể của âm đạo của phụ nữ và qua kiểm tra bằng tay của tôi, âm hộ của dì Xin nhỏ hơn âm hộ của những nữ diễn viên đó. Tôi cố nhét ngón tay vào đó. Ngay cả với một ngón tay, tôi cũng hơi khó để đẩy vào cái lỗ nhỏ đó. Tất nhiên khi tôi vào được thì dì Xin sẽ van xin và rút nó ra chứ đừng nói đến con cặc của tôi, nó dày hơn tất cả các ngón tay của tôi cộng lại. 

Tôi dùng tay cân con cặc của mình, miễn cưỡng mở tóc và bắt đầu đi tắm. Mặc dù tôi không thể ăn thịt nhưng đùi của dì Xin rất nhiều thịt, hai chân kẹp chặt vào nhau nên ngay cả mùi vị của quan hệ tình dục ở chân cũng khiến tôi rất ngứa ngáy. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm trắng trẻo và thanh tú của dì Xin dưới lớp váy ngủ, cặc tôi hưng phấn nhảy lên hai lần và cương cứng hơn một chút. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đêm đầu tiên của dì Xin

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi thản nhiên lau vết nước trên người, sau đó quấn mình trong chiếc khăn tắm màu trắng rồi đi ra ngoài. 

Bởi vì đèn trên bàn cạnh giường được dì Tín bật lên nên trong phòng ngủ có chút ánh sáng mờ nhạt. Tôi lau tóc bằng khăn rồi bước tới giường. 

Dì Xin lúc này đang nằm trên giường của tôi, thân hình bụ bẫm thanh tú được đắp một tấm chăn mỏng, không che được dáng người yêu kiều mà ngược lại càng khiến nó thêm mơ hồ và quyến rũ. 

Một nửa khuôn mặt của cô vùi vào trong chăn, hai tay ôm lấy góc chăn, để lộ đôi mắt như ao nước suối. Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng và nhìn tôi với chút mong đợi khi tôi bước lại gần. 

Thấy tôi càng ngày càng đến gần cuối giường, anh ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn tôi nữa mà kéo chăn lên cao hơn một chút. 

Tôi thấy gần đây ham muốn với phụ nữ của tôi trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, nhất là bây giờ khi nhìn thấy dì Xin ngượng ngùng nằm trên giường tôi, trông như một cô hầu gái sưởi ấm cổ xưa, hồi hộp và có chút ngại ngùng, sợ hãi chờ đợi thiếu gia của tôi đến. 

Hơi thở của tôi tăng lên một chút, và một quả cầu lửa tà ác bốc cháy ở bụng dưới, khiến phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên và nóng lên. Tôi sờ vào cuối giường, trèo lên giường, đặt hai tay lên hai bên đầu cô ấy rồi nằm lên cơ thể mỏng manh được đắp chăn của cô ấy. Bộ ngực trần của tôi áp thẳng vào hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực cô ấy. Với cảm giác mềm mại rõ ràng đó, rõ ràng dì Xin không mặc áo lót. 

Tôi kéo tấm khăn che mặt cô ấy xuống và đối mặt với cô ấy. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu của cô ấy vốn đã đầy ngượng ngùng, đôi mắt đầy dục vọng khi nhìn tôi. 

“Anh đã cởi hết quần áo rồi à?” Tôi hỏi.

Dì Tân lắc đầu nhỏ giọng nói: "Không, không..."

“Anh có muốn tôi cởi nó ra cho anh không?” Tôi cúi đầu vào tai cô ấy. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô ngượng ngùng lắc đầu nhưng tôi không làm theo ý cô. Tôi trực tiếp cắn vào dái tai pha lê của cô ấy và hút vào. Dái tai rất thịt, cầm rất thoải mái, có thể khơi dậy dục vọng của dì Xin. Dái tai này là phần nhạy cảm nhất của dì Xin. 

“Không, không, đừng, ngứa quá…” Giọng dì Tân bắt đầu có chút ngọt ngào, nghe xong tôi thấy toàn thân tê dại. 

Cô ấy định đưa tay lên mặt tôi, cố đẩy tôi ra nhưng tôi thô lỗ dùng một tay giữ cô ấy lại trên giường, không thể cử động.

Khi cô ấy rên rỉ, tôi đưa chiếc lưỡi nóng ẩm của mình ra liếm lỗ tai cô ấy. 

"Xiao, Xiaoyu, đừng liếm, đừng... ừm..."

Dì Xin chưa kịp nói xong, môi tôi đã bị mắc kẹt trong miệng, chặn những lời tiếp theo trong cổ họng, dì chỉ có thể rên rỉ vài tiếng. 

Đôi môi gợi cảm vẫn mềm mại dịu dàng như vậy, hương thơm ngào ngạt của dì Xin xâm nhập vào trái tim tôi, quyến rũ dục vọng và chiếm hữu nguyên sơ nhất của tôi. Lưỡi của tôi bắt đầu xâm chiếm miệng cô ấy. Dì Xin hợp tác, hơi hé môi chờ đợi nụ hôn của tôi. Lưỡi tôi dễ dàng hé mở và bước vào thế giới ẩm ướt của đôi môi cô ấy. Tôi móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và hút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô ấy.

Dương vật đã vô tình cương cứng và trở nên cứng như sắt. Con cặc nóng bỏng ép vào giữa hai chân dì Xin, khiến hai chân dì cọ xát và kẹp chặt dưới ga trải giường.

Tôi thả tay ra khỏi cổ tay dì Xin và trèo lên cặp đỉnh tuyết khổng lồ trên ngực dì. Bộ ngực mềm mại của dì Xin không bị ảnh hưởng bởi ga trải giường. Cảm giác mềm và nhờn vẫn truyền rõ vào lòng bàn tay. Ngực của dì Xin rất to. Ngay cả bây giờ, tôi chỉ có thể giữ một chút ngực của cô ấy bằng một tay. 

"Ờ..."

Dì Xin rên rỉ trong cổ họng và tôi ôm lấy ngực dì. Cô ấy vẫn cảm thấy hơi khó chịu nhưng dần dần cảm thấy bối rối trước nụ hôn của tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy vặn vẹo dưới tôi hai lần, rồi cô ấy nâng eo lên để đưa bộ ngực của cô ấy lại gần tôi hơn, để tôi có thể nhào nặn sự mềm mại của cô ấy mạnh hơn. Cánh tay của cô ấy cũng vòng qua cổ tôi say đắm, hòa cùng nụ hôn nồng nàn của chúng tôi.

Hít lấy hương thơm từ môi dì Xin, chất nước ngọt ngào và đầu lưỡi mềm mại khiến tôi muốn dừng lại. Tôi rất muốn cọ xát dì Xin vào cơ thể mình.

Con cặc cứng ngắc khiến ham muốn của tôi như một cơn lũ tràn ra ngoài tầm kiểm soát. Tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của dì Xin, đứng dậy nửa quỳ trên eo dì. Dưới ánh mắt nheo nheo của cô ấy nhìn tôi, tôi cởi chiếc khăn tắm quấn quanh eo, để lộ phần phình to bên trong. 

Mắt dì Xin vừa chạm vào cặc tôi, dì lập tức hoảng sợ bỏ chạy, quay đầu sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng.

Hơi thở của tôi nhanh hơn một chút, bất chấp tư thế ngượng ngùng lúc này của dì Xin, tôi cởi chiếc chăn mỏng đắp trên người dì ra, để lộ thân hình thanh tú trong bộ váy ngủ lụa trắng. 

“A, đừng…” Dì Tân cảm thấy toàn thân lạnh buốt, phát hiện tấm chăn trên người đã không còn nữa. Cô chỉ có thể khoanh tay trước ngực và không dám cử động. 

Tôi lại quỳ xuống, nghiêng người, nắm lấy bàn tay mềm mại của dì Xin, đưa vào háng tôi: “Dì Xin giúp con.”

Đây không phải là lần đầu tiên dì Xin thủ dâm cho tôi như thế này. Dù rất nhút nhát nhưng cô vẫn làm theo lời dặn. Khi bàn tay nhỏ bé của cô lần đầu tiên chạm vào con cặc nóng bỏng, cô co rúm lại như bị điện giật. Nhưng chẳng bao lâu, cô đã chạm vào và nắm lấy dương vật vốn đã vô cùng nóng bỏng. Ngón tay của cô đủ dài nên dì Xin gần như không thể cầm được, sau đó cô di chuyển nó lên xuống bằng một bàn tay xa lạ nhưng có phần khéo léo.

"Xì...thoải mái quá dì Xin..." Tôi cười nham hiểm.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin bỏng rát, bà nhổ nước bọt: "Đồ biến thái!"

Tôi mỉm cười nói: “Vậy bây giờ chẳng phải anh cũng đang ôm lấy con cặc của tên biến thái nhỏ bé của tôi sao?”

“Tôi, tôi không có…” Tay dì Tín vẫn đưa lên đưa xuống nhưng dì vẫn bướng bỉnh như vậy. 

"Vậy ngươi đang cầm cái gì?" Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi chậm rãi và vô tình ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, nắm lấy váy hai bên.

"Là ngươi, tên biến thái nhỏ này!" Dì Xin xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, không để ý đến cử động nhỏ của tôi. 

"Kẻ xấu nào cơ?" Tôi miễn cưỡng hỏi, từ từ hạ người xuống và bắt đầu dùng hai tay nắm lấy gấu váy, sẵn sàng nhấc nó lên bất cứ lúc nào. 

“Tôi, tôi không biết…” Khuôn mặt xinh đẹp của dì Tân đỏ bừng xấu hổ, cô đã xấu hổ trước câu hỏi của tôi rồi. 

"Cái quái gì vậy?" Tôi lại tựa vào cơ thể thanh tú của dì Xin, chóp mũi cắm sâu vào cổ dì, tham lam ngửi mùi hương nội tiết tố nữ trưởng thành trên cơ thể dì. 

“Tôi, tôi sẽ không nói…” Dì Xin bị động ngẩng cổ lên, bị hơi thở gần như nóng rực của tôi đánh trúng, khiến bàn tay đang vuốt ve cặc tôi nhất thời dừng lại. Những đầu ngón tay của cô ấy vẫn đang siết chặt quy đầu của tôi, nó hơi tê và yếu ớt.

"Tôi sẽ thô lỗ với bạn nếu bạn không nói cho tôi biết." Tôi thè lưỡi liếm chiếc cổ ngọc của cô ấy, từ từ trượt xuống, dọc theo làn da trắng nõn, tiến vào khe núi ẩn dưới váy cô ấy.

"Ừm... ta, ngươi... ừm..." Dì Xin khó nhọc đứng thẳng eo, cả cơ thể thanh tú cong lên, bám vào cơ thể trần truồng của tôi, như thể đang khao khát một cơ thể nam giới đùa giỡn với mình. 

Tôi liếm làn da trắng như tuyết lộ ra trước cổ áo của dì Xin và bắt đầu dùng răng chà xát nó. Hai đôi tay đặt trên hông cũng nắm lấy vạt váy của cô. Trong khi cô ấy đã hơi bối rối, tôi nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên và dễ dàng kéo váy lên và cuộn lại. Nó được đặt ở bụng dưới của cô, để lộ cặp đùi trắng nõn và một mảnh quần lót ren hẹp. 

Dì Xin dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và cảm thấy đùi mình đột nhiên lạnh buốt. Bàn tay đang nắm cặc tôi đột nhiên rút lại, ấn vào bụng dưới của tôi, "Tiểu, Tiểu Ngọc..."

Tôi phớt lờ dì Xin, cuối cùng dùng đầu lưỡi liếm làn da trắng nõn mềm mại trên ngực dì một lúc lâu, rồi từ từ đứng dậy, vẫn nửa quỳ hai bên bụng dưới. Anh chỉ đưa tay vén chiếc váy quanh eo cô lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin choáng váng, cô khoanh tay bảo vệ ngực một cách ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước ngượng ngùng rụt rè, cô cắn môi đỏ mọng, lông mày cụp xuống không dám nhìn tôi.

Tôi quỳ trên bụng dưới của dì Xin. Nhìn cô ấy nằm trên giường từ góc độ này, tôi có một cảm giác chinh phục trịch thượng, thỏa mãn vô cùng ham muốn đồi trụy của người đàn ông. 

Dì Xin vòng tay qua ngực để bảo vệ cô, với khuôn mặt trẻ trung và đôi lông mày xinh xắn. Cách cô ấy cắn môi dưới bằng răng chỉ đơn giản là đang dụ dỗ tôi phạm tội, nhưng dường như cô ấy chưa bao giờ biết rằng mỗi lần vô thức cắn môi, cô ấy sẽ giải phóng thú tính của tôi. 

Thở hổn hển, tôi thô bạo nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi ngực. Lòng bàn tay của tôi vốn đã đủ to, cổ tay của cô ấy tuy hơi mềm nhưng vẫn rất mảnh khảnh nên tôi dễ dàng dùng tay trái nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy, nâng cao quá đầu cô ấy rồi kẹp vào chiếc gối mềm mại đầu giường. 

"Ờ..."

Dì Xin vặn vẹo thân thể, vùng vẫy để giải phóng đôi tay, nhưng sức lực của dì cũng không bằng tôi ba năm trước chứ đừng nói đến ba năm sau. Nếu tôi dùng một lực nhỏ, tay cô ấy không thể cử động được nữa. Cô ấy chỉ có thể nằm xuống với khuôn mặt đỏ bừng khi tôi bắt nạt cô ấy. 

Tay trái của tôi cố định tay dì Xin. Tôi chống nửa người lên và lại hướng mặt về phía cô ấy. Ngón trỏ tay phải của tôi nhẹ nhàng móc cằm cô ấy, nâng chiếc cằm trắng nõn của cô ấy lên và hơi nhắm mắt lại khi cô ấy đỏ mặt. Sau đó, tôi lướt dọc cằm cô ấy đến đôi môi gợi cảm của cô ấy, khiến hàm răng đang cắn dở của cô ấy lập tức rút lại một cách vội vàng, môi mím thật chặt như thể sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Mở miệng ra." Tôi vuốt ve môi dưới của cô ấy bằng ngón trỏ. Có những vết răng nhỏ trên đó và nước bọt trong miệng cô ấy. Dưới ánh đèn nhợt nhạt, đôi môi cô trông mịn màng và trong trẻo hơn, vô cùng quyến rũ.

Dì Tín mở to đôi mắt ngượng ngùng, giận dữ nhìn tôi: “Sao con lúc nào cũng thích thế này?” 

Tôi cười nói: “Không phải trước đây anh đã nói với em rồi sao? Anh không thể chịu được cách em cắn môi. Mỗi lần nhìn thấy em đều muốn làm anh khóc.”

"Ngươi, ngươi, cái đồ biến thái." Dì Xin nói rất lâu, đây là từ duy nhất dì có thể dùng để mắng tôi.

"Mở miệng ngoan ngoãn." Tôi trêu chọc giữa môi cô ấy với một nụ cười tự mãn.

"Tiểu biến thái..." Dì Tân rất xấu hổ, nhưng đành phải hé đôi môi đỏ mọng ra.

Tôi rất hài lòng đưa ngón trỏ vào. Ngay lập tức, hơi thở ẩm ướt từ miệng dì Xin bao quanh ngón trỏ của tôi, “Mút đi.” 

Dì Xin nhìn tôi giận dữ và chỉ có thể tiếp tục làm theo lời tôi. Cô nhẹ nhàng ngậm nó trong miệng và bắt đầu mút. Phần thịt mềm mại ở miệng và một lực hút quấn quanh ngón trỏ của tôi, và ngay lập tức ngón trỏ của tôi tràn ngập chất lỏng ngọt ngào của cô ấy.

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Cách dì Xin mút ngón tay tôi giống hệt như khi dì thổi kèn cho tôi. Đôi môi gợi cảm của cô ấy hơi bĩu ra, hai môi cô ấy quấn lấy ngón trỏ của tôi. Má cô ấy đang mút. Cứ như thể bạn đang ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng vậy. Chất nhầy ướt và nóng chảy khắp quy đầu của tôi. Cái miệng tôi ấn xuống háng tôi bất lực chơi đùa với miệng tôi, giống như đụ cái âm hộ chật hẹp của tôi vậy. Nó đã được lấp đầy hoàn toàn bởi quy đầu của tôi.

Tôi bắt đầu dùng ngón trỏ ra vào miệng dì Xin, giống như làm tình, ra vào, lần nào cũng đưa ra một ít chất lỏng trong suốt như pha lê. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ này khiến con cặc bên dưới tôi sưng lên như sắp nổ tung. Lúc này tôi muốn rút ngón tay ra và thô bạo ấn đầu dì Xin vào háng tôi. Tiếp theo, tôi đút con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào cái miệng ướt át của cô ấy, như đâm vào âm hộ của cô ấy, dùng hết sức nhét vào miệng và vào cổ họng cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ van nài hết lần này đến lần khác, nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, tôi bắt đầu xuất tinh đến đỉnh điểm, bất lực nuốt tinh dịch nóng hổi của mình trong cơn tức giận.

"Liếm bằng lưỡi của bạn." Giọng nói của tôi có chút khàn khàn, nhưng tôi vẫn kìm nén được xung động biến thái mạnh mẽ trong lòng. Tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp này được dì Xin chấp nhận để cho tôi tận hưởng cảm giác kích thích thị giác khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Dì Xin nhìn tôi bực bội, ngoan ngoãn liếm ngón tay tôi bằng cái lưỡi mềm mại và mịn màng. Thỉnh thoảng cô ấy móc các đầu ngón tay của tôi và ngậm cả ngón trỏ của tôi vào miệng. Thỉnh thoảng, cô linh hoạt nhấc ngón trỏ của tôi lên và xoa vòng tròn ở đầu ngón tay dưới của tôi, cho thấy rằng, sau một năm rèn luyện này, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì Xin đã không còn xa lạ như lúc đầu nữa. Tôi thực sự không biết bây giờ cho tôi bú thêm một lần nữa sẽ như thế nào. Trong khi các ngón tay của tôi đang tận hưởng nó thì con cặc của tôi sắp xẹp xuống.

Tôi rút ngón trỏ ra và thả bàn tay trái đang giữ cổ tay cô ấy ra. Tôi di chuyển mông của mình ra sau và chạm tới cả hai bên đùi cô ấy. Trước khi dì Xin kịp phản ứng, tôi đã tóm lấy hai đôi chân xinh đẹp của dì và trượt chúng dọc theo một bên đùi đang giơ lên ​​của tôi. Sau đó tôi giơ cao chúng trước ngực.

Dương vật căng phồng của tôi vừa bị ép vào chiếc quần lót ren giữa hai chân cô ấy. Tôi đã giữ hai chân cô ấy lại với nhau vào lúc này. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một tấm vải đen mỏng xuyên qua giữa đùi và chân, che kín âm đạo của cô ấy bên dưới, nhưng nó không được che phủ hoàn toàn. Vẫn còn lộ ra một ít lông mu, mơ hồ có thể nhìn thấy môi lớn dày đặc dưới họa tiết ren. Họ không có màu đỏ sẫm hay đơn giản là đen như những phụ nữ khác. Tôi có thể thấy rằng họ đã bị lộ một cách mơ hồ. Môi lớn của cô ấy rất hồng hào, giống như môi con gái. Tuy nhiên, không giống như sự dịu dàng của một cô gái, môi âm hộ của cô ấy trông hơi đầy đặn. Trên đó có một vài sợi lông mu thưa thớt và cuộn tròn. Nếu bạn thắt chặt quần lót, bạn có thể thấy sự hình thành của hai môi âm hộ. Một khe mỏng, có một cái lỗ nhỏ ngọt ngào mà tôi hằng mong ước, tôi luôn muốn đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô ấy, đẩy nó vào phần sâu nhất của cô ấy, để cô ấy cảm nhận được độ dày và sự dũng cảm của con cặc tôi trong khi rên rỉ trong cơn cực khoái. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khe mỏng với đôi mắt rực lửa, và con cặc căng sữa của tôi đẩy mạnh vào đó. 

"A...Xiao, Xiaoyu, đừng, đừng làm thế, tôi, tôi..."

Dì Xin trông xấu hổ khi tôi nắm lấy đùi dì với tư thế đáng xấu hổ như vậy. Cô ấy có thể cảm thấy đôi mắt bỏng rát của tôi dán chặt vào âm đạo của cô ấy. Mặc dù có một mảnh vải giữa chúng nhưng cô ấy vẫn có cảm giác như tôi đã nhìn thấy hết con cặc cứng cáp của mình. Nó áp vào cái lồn mềm mại của cô, chỉ có một lớp vải mỏng ngăn cách cô. Lồn của cô đã có thể nhận ra nó đáng sợ đến mức nào. Cô ấy muốn rút lui nhưng hai chân lại bị tôi giữ lại nên cô ấy không thể cử động nếu muốn. 

Tôi tà ác cười: “Ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, dì Tín…”

"Tiểu biến thái..." Dì Tân lại cắn nhẹ môi dưới, sau đó chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp tục nằm xuống. 

Tôi quá hứng thú nên không thèm đùa giỡn với môi cô ấy nữa. Tôi đẩy cặc của mình vào âm hộ của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy vào, cơ thể mảnh dẻ của dì Xin sẽ khẽ run lên và dì sẽ rên rỉ khe khẽ.

Một đôi bàn chân ngọc sạch sẽ lủng lẳng trước mắt tôi, mười ngón chân tròn cong lên khó chịu. Tôi luôn cảm thấy mình có chút cuồng dâm, tôi rất thích cặp đùi và đôi chân xinh đẹp của dì Xin. Tôi đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân dì Xin. Nó vẫn rất chặt nhưng bây giờ không thể cho tôi nhiều kích thích như trước nữa. 

Tôi trượt tay lên làn da trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy đưa lên chóp mũi mình. Tôi ngửi thật sâu mùi thơm thoang thoảng từ bàn chân mềm mại như ngọc của cô ấy, không ngừng kích thích mũi tôi và kích thích thần kinh của tôi. 

Dì Tân mặt đỏ bừng, môi dưới bị cô cắn, ánh mắt ngượng ngùng đến mức như đang rưng rưng xấu hổ. Bao năm qua, cô ấy đã biết từ lâu rằng tôi không đẹp trai, lịch lãm như bề ngoài mà khá dâm đãng và trụy lạc. Tôi thường thích ngửi lòng bàn chân cô ấy và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm chúng. Tôi còn liếm không chỉ bàn chân mà còn liếm cả chân và bộ phận kín đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy thường xuyên ngứa ngáy và tê khắp người. 

Dì Xin vô thức co chân lại, cuộn cả lòng bàn chân lại tạo thành một đường cong, khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm thanh tú. 

Thực ra tôi không nghĩ mình có gì bất thường. Suy cho cùng thứ tôi thích chỉ là đôi chân của người đẹp mà thôi. Chúng có mùi thơm khắp cơ thể. Khi cắn chúng không có mùi gì cả nhưng vẫn có mùi thơm thoang thoảng. Điều quan trọng nhất là tôi thích nhìn thái độ làm nũng của dì Xin đáng xấu hổ đến mức thực sự có thể khiến người ta nổi da gà. 

Ngửi thấy mùi thơm nơi chóp mũi, trong đầu tôi hiện lên hình bóng mẹ đầy dục vọng, tôi nhớ đến mắt cá chân trắng nõn mà tôi đã liếc nhìn. Mẹ tôi luôn mặc quần dài nên da chân của dì trắng hơn dì Xin và trông dì cũng quyến rũ hơn. 

Mơ hồ lộ ra mu bàn chân trắng như tuyết, đường gân, gân cốt và hình dáng bàn chân xinh đẹp lại càng đẹp không thể tả. Thân mẹ thơm quá, chân mẹ càng phải thơm hơn. Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn, con cặc cứng ngắc bên dưới bắt đầu sưng lên và đập trở lại. 

Lúc này đầu óc tôi chợt rung chuyển, tôi chợt tỉnh táo trở lại. Tôi bắt đầu hơi khó tin về điều mình vừa nghĩ tới. Tôi đang quan tâm đến việc quan hệ tình dục và đối tượng là mẹ ruột của tôi. 

Tôi vội vàng rũ bỏ ý nghĩ khủng khiếp này. Không biết tại sao tôi lại đột nhiên có suy nghĩ này. Chẳng lẽ hôm nay mẹ đột nhiên chạm vào ngực tôi sao? 

Tôi phải thừa nhận rằng nhờ sự việc này tôi đã bớt phàn nàn về mẹ hơn rất nhiều nhưng rõ ràng đó chỉ là cách cư xử quan tâm đến con trai của một người mẹ mà thôi. Làm sao tôi có thể nghĩ sai được? Chắc hẳn là do chứng cuồng chân biến thái của tôi đã dẫn đến ham muốn tình dục ngắn hạn. Tôi tự an ủi mình mà không biết rằng những thay đổi khó lường trong lòng tôi bắt đầu dần bén rễ. 

Lòng ham muốn mẹ khiến tôi không dám tiếp tục đùa giỡn với đôi chân bé nhỏ của dì Xin. Tôi gần như bối rối đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy xuống, rồi nằm xuống cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. 

Dì Xin chớp mắt bối rối, trước khi ánh mắt tán tỉnh tan biến, dì nhận ra rằng tôi không đùa giỡn với đôi bàn chân nhạy cảm của dì như thường lệ. Sau đó, cô phát hiện ra con cặc áp vào môi âm hộ của mình bỗng cứng lại, rồi từ từ mềm ra, lơ lửng giữa hai chân cô như bị xẹp xuống. 

Quả thực, tôi đã từ trạng thái phấn khích không thể giải thích được về việc thèm muốn mẹ đến nỗi sợ hãi bản thân mình có những suy nghĩ quái đản đến nỗi ngay cả ham muốn tình dục trong lòng cũng tạm thời tan biến. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Dì Xin cuối cùng cũng bối rối hỏi. 

Tôi đứng dậy và đặt tay lên vai cô ấy. Tôi cảm thấy vô cùng chán nản. Tất nhiên, tôi không dám nói rằng đó là vì tôi ham muốn mẹ. Tôi sợ hãi đến mức mất hết ham muốn tình dục. Thành thật mà nói, tôi không được phép bị dì Xin đối xử như một con thú và đánh chết. 

Tôi vừa định tìm lý do để che đậy thì nhận thấy đôi mắt xinh đẹp của dì Xin đang nhìn vào ngực phải của tôi. Đầu tiên cô ấy cau mày, sau đó đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra vỗ nhẹ vào vết thương thâm tím của tôi. 

"Xèo..." Kỳ thật cũng không có cảm giác quá đau, nhưng khi có người chạm vào vết thương của tôi, tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy, tự nhiên hít một hơi. 

Dì Xin nhìn vết thương của tôi với vẻ đau khổ. Vì ánh sáng không tốt lắm và tôi cứ quăng quật cô ấy nên cô ấy không để ý đến vết thương trên ngực tôi. Tôi chợt dừng lại và cho cô ấy xem.

“Có ai đánh cậu à?” Đôi mắt dì Xin đầy sự đau khổ.

"Ờ... tôi đoán vậy." Tôi gật đầu cảm thấy tội lỗi. Hai người họ có lẽ vẫn đang nằm trên giường bệnh, nhưng tôi đang nằm trên người một người phụ nữ, à...

"Tại sao họ lại tệ đến thế!" Dì Xin giận dữ chửi bới.

"Không có gì, không có gì, họ còn tệ hơn tôi." Tôi vội vàng giải thích. 

Dì Xin giận dữ nhìn tôi, rồi nhìn vết thương tím trên ngực tôi rồi đặt tay lên đó. Nó giống hệt như những gì mẹ tôi đã làm. Vẫn là lòng bàn tay ấm áp và mềm mại đó, nhưng cảm giác trong lòng tôi lại hoàn toàn khác. Với mẹ tôi, tôi chỉ có thể nói đó là dục vọng, nhưng với dì Xin, đó là một cuộc chiến thực sự. Tôi nhận thấy con cặc mềm mại của mình đang có dấu hiệu cương cứng trở lại.

"Nó có đau không?" Dì Xin lại hỏi câu tương tự như mẹ. 

Mẹ tôi và tôi đều nói điều tương tự, nhưng tôi đáp lại bằng một câu trả lời khác với nụ cười vui tươi: "Đau quá." 

Rõ ràng là dì đang cố dỗ dành bằng cách nói rằng nó đau, nhưng dì Xin không biết là dì không hiểu ý tôi hay dì thực sự tin điều đó. Cô ấy dang tay ra, ôm lấy lưng tôi và áp sát cơ thể tôi vào người cô ấy một lần nữa. Cùng lúc đó, cô ấy cúi xuống, mặt gần như áp vào ngực tôi, chóp mũi thẳng tắp đã áp vào ngực tôi, mùi hương nam tính nồng nặc của tôi xộc vào mũi cô ấy.

Mặt dì Xin đỏ bừng, và trước khi tôi biết dì định làm gì, một chiếc lưỡi ướt át đã dính vào ngực tôi. Lưỡi của dì Xin trượt vòng tròn trên vết thương của tôi, và ngực tôi dính đầy chất lỏng nóng hổi.

Cơ thể tôi không khỏi run lên, tôi khó tin nhìn dì Tín đang lè lưỡi liếm ngực tôi trêu chọc. Mặt dì Tân đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, nhưng tôi vẫn thấy được sự xấu hổ trong mắt dì. Cô ấy cũng chú ý đến ánh mắt của tôi, ngượng ngùng nhắm mắt lại ở khe cuối cùng, nhưng đầu lưỡi vẫn liếm tới liếm lại trên ngực tôi, giống như một nàng tiên.

Tôi hít vào và tận hưởng cảm giác ngứa ran. Ham muốn ở bụng dưới của tôi chợt bị khơi dậy bởi sự trêu chọc của dì Xin. Con cặc của tôi đã hồi sinh. Tôi không nhịn được mà đụ dì Xin ngay tại chỗ. Dì Xin chưa bao giờ làm điều này với tôi vào ngày thường. Liếm ngực cô ấy, cùng lắm, cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. Cô không bao giờ xấu hổ khi chủ động. Lần này tôi thực sự phải cảm ơn kẻ đã đấm vào ngực tôi. Nếu không có anh ấy, tôi sẽ không thể tận hưởng được sự điều trị này.

Nhưng niềm vui này không kéo dài được lâu. Dì Xin ngượng ngùng buông tay ra sau lưng tôi, rồi bóp bộ ngực đang đè lên mặt dì của tôi, lại co rúm lại. Rồi cô ấy bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và tự lừa dối mình nói: “Tôi, tôi sẽ giúp anh hết đau.” 

"Điều đó đang giúp tôi hết đau ở dưới đó."

Ham muốn của tôi dâng trào, nhưng ham muốn đã lắng xuống lại bị cái lưỡi nhỏ bé của dì Xin làm cho trở nên trầm trọng hơn. Tôi lại đứng thẳng lên và nửa quỳ giữa hai chân dì Xin.

"Ngươi, ngươi cái đồ biến thái..."

Dì Xin thấy tôi đứng dậy, vội vàng chụm hai chân lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

"Này, phần dưới của tôi cũng đau quá, cần dì Xin đỡ lại."

Thấy vậy, tôi thô bạo nắm lấy đùi cô ấy bằng cả hai tay, bắt đầu tách chúng ra từng chút một, cuối cùng tạo thành một chữ "tám" rộng mở dưới tầm nhìn của tôi. Sau đó, tôi đặt hai chân của cô ấy sang một bên, rồi đẩy chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô ấy lên, để lộ chiếc bụng phẳng của cô ấy một lần nữa. Trên eo dì Xin không có một chút mỡ thừa nào nhưng lại có cảm giác rất thịt. Có lẽ đây là lợi ích từ thân hình đầy đặn của cô ấy.

Dì Xin không ngăn cản tôi làm gì cả, dì chỉ ngoan ngoãn nằm xuống và để tôi muốn làm gì thì làm. Suy cho cùng, khả năng phòng thủ của cô ấy trước tôi bây giờ dễ vỡ như khăn giấy, điều đó có nghĩa là cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ.

Mắt tôi dán chặt vào phần thân dưới của dì Xin, nhìn những sợi tơ đen mỏng quấn quanh xương mu gợi cảm hai bên. Dây đai mỏng của chiếc quần lót này chỉ đơn giản là lay động tâm hồn, khiến toàn bộ phần thân dưới của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Tôi nhìn vào phần giữa hai chân cô ấy chỉ được quấn trong một chiếc quần lót ren. Âm hộ vẫn như lần đầu nhìn thấy, xương mu và môi lớn hơi lộ ra dưới họa tiết vẫn bụ bẫm và bụ bẫm như vậy, nhưng giờ tôi không còn là đứa trẻ ngây thơ như ba năm trước nữa, và tôi vẫn không hiểu những thứ đẹp đẽ đang ở ngay trước mắt mình là gì.

Tôi không nhịn được đưa tay phải ra chạm vào vùng kín nóng bỏng, ẩm ướt và đầy đặn của cô. Dì Tín đã không còn dám cử động và để tôi coi dì là kẻ ngoại tình, đỏ mặt xấu hổ, dùng cả hai tay ngăn cản và cầu xin sự thương xót, "Xiao, Xiaoyu, đừng chạm vào đây, được không?" 

Tôi thô lỗ nắm lấy hai bàn tay đang cố ngăn cản của cô ấy và đặt tất cả lên cặc tôi, "Em chạm vào tay anh, anh chạm vào tay em. Cả hai chúng ta đều không lợi dụng tay kia."

"A, ngươi, ngươi sẽ bắt nạt ta..."

Dì Xin đỏ mặt hẳn, cuối cùng cũng thôi không ngăn cản tôi nữa. Dù sao thì cũng không phải là cô ấy chưa từng được tôi chạm vào trước đây. Cô ấy đã trải qua rất nhiều, và giờ cô ấy chỉ còn lại chút dự trữ cuối cùng của một người phụ nữ và khuôn mặt của một người trưởng thành.

"Khi tôi cảm thấy tốt hơn anh sẽ không ức hiếp em, nếu không tối nay anh sẽ đè em xuống, làm em khóc." Tôi mở miệng nói những lời bẩn thỉu.

"Tiểu biến thái!" Dì Xin xấu hổ bóp mạnh cặc tôi bằng cả hai tay. 

Mặc dù một đôi bàn tay mềm mại như vậy siết chặt nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào. Ngược lại, nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng tôi vẫn phải trông như cũ. Tôi cố ý hít vào: “Này… dì Tín, con có thể đừng đè dì xuống làm dì khóc được không?”

"Bạn không được phép nói bất cứ điều gì." Mặt dì Xin đỏ như máu.

"Hehe..." Tôi cười ác độc và ngừng kích thích cô ấy bằng lời nói. Tôi dùng tay trái mở lớp da đùi trong của cô ấy, đặt lòng bàn tay phải lên mu của cô ấy, vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi. Sau đó, tôi vén quần lót của cô ấy lên và đưa lòng bàn tay dọc theo xương mu một cách không kiềm chế. Đây không phải là lần đầu tiên. Tôi đã quen với nó rồi.

Chỉ là dì Xin vẫn chưa nhận ra rằng nơi riêng tư nhất của dì đang bị tôi xâm chiếm. Cô muốn nhấc chân lên và kẹp đôi tay xấu sắp xâm nhập vào âm đạo của mình. Thật không may, chân cô ấy bị dang ra dưới eo tôi và tay trái của tôi vẫn đè lên chân phải của cô ấy. Cô ấy không thể khép hai chân lại được.

Thân thể mảnh dẻ của dì Tín bỗng nhiên run lên, giọng nói đầy nhờn, "Ừ... chỗ đó, ừm... chỗ đó cậu không được chạm vào..."

Lòng bàn tay của tôi đã chạm vào hai môi âm hộ của cô ấy. Môi âm hộ hơi dày, có một số nếp nhăn trên đó. Chúng mềm mại và dịu dàng. Bởi vì nàng vốn đã xúc động nên lúc này miệng âm đạo đã ướt át. Chất nhầy nóng ẩm từ bên trong dần dần tiết ra, khiến hai môi bé hồng hồng bên trong cũng đã ướt đẫm.

"Dì Tín, sao dì lại chảy máu rồi?" Tôi đặt ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy mà không đưa nó vào. Thay vào đó, tôi xoa lên xuống khe hở do hai môi âm hộ của cô ấy tạo thành. Thỉnh thoảng tôi chạm vào âm vật đang cương cứng của cô ấy, đùa giỡn hai lần khiến âm đạo của cô ấy lúc đó ngứa ngáy vô cùng.

Cơ thể mỏng manh của dì Xin run lên không ngừng vì bị kích thích. Cô ấy xấu hổ và khó chịu trước lời nói của tôi và đấm vào đùi tôi, "Đồ biến thái, đừng nói thế!" 

Cú đánh bằng nắm tay nhỏ của tôi không đau cũng không ngứa, nhưng tôi đe dọa: “Mau tiếp tục thủ dâm cho tôi, nếu không lát nữa tôi sẽ cởi quần lót của anh.”

"Bạn..."

Dì Xin cảm thấy vô cùng oan ức, nhưng sau khi bị tôi uy hiếp như vậy, toàn thân dì như yếu ớt, không dám phản kháng nữa. Cô ấy bị sức mạnh của tôi cưỡng bức một cách đáng thương, vừa chịu đựng âm hộ nhạy cảm của mình bị tôi chơi đùa, cô ấy vừa buộc phải giúp tôi với con cặc cứng cáp của tôi, vuốt ve lên xuống.

Lúc này tôi cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Thỉnh thoảng tôi lại phối hợp với bàn tay của dì Xin và di chuyển chúng, đánh vào lòng bàn tay mềm mại của dì. Tất cả chất nhầy do mắt ngựa tiết ra sẽ dính vào lòng bàn tay của cô ấy, và sau đó cô ấy sẽ bôi nó lên quy đầu của tôi. Nó thật gợi tình. 

Phần thân dưới của tôi run rẩy trong tay dì Xin, tôi không ngừng dùng lòng bàn tay chạm vào âm đạo của dì. Tôi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ lỗ ở giữa và cố gắng tiếp tục nhét nó vào bằng ngón tay. Âm hộ chặt chẽ và mềm mại vừa bị ngón tay tôi nhét vào. Vừa bấm vào đã có cảm giác áp lực. Miếng thịt mềm căng quấn quanh đầu ngón tay khiến ngón tay khó có thể xâm nhập sâu hơn. Tuy nhiên, cảm giác căng cứng khiến tôi muốn đút cặc của mình vào đó và cảm nhận hương vị thật kỹ. Tôi say mê đến mức không còn muốn vuốt ve nó bằng tay nữa.

"Ừm... không thể, ừ... ừm... không, đừng... ừm, ngón tay, ngón tay... không, không thể nào..." Dì Xin vặn hông, cố gắng ngăn lại. 

Bởi vì thật sự rất khó để đưa ngón tay vào nên tôi phải cố gắng tìm điều tốt nhất tiếp theo. Tôi xoa và trêu chọc âm đạo của cô ấy bằng những ngón tay quen thuộc của mình để âm đạo càng ẩm ướt hơn. Tuy nhiên, vùng kín nhạy cảm của dì Xin không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bắt đầu xoay vòng eo gợi cảm và cặp mông đầy đặn của mình nhằm cố gắng bóp lòng bàn tay của tôi ra. 

“Dì Tín, con muốn xem…” Tôi đặt tay trái lên chiếc eo thon của cô, sau đó không nhịn được mà xoa xoa làn da mịn màng trên eo cô. 

“Không, tôi không thể nhìn vào nó…” Mặc dù dì Xin ngứa đến mức có thể chịu được sự xấu hổ khi bị tôi chơi đùa với âm hộ của mình, nhưng dì vẫn không chịu nổi ý nghĩ bị một chàng trai kém mình mười bảy tuổi theo dõi âm hộ riêng tư của mình. Những suy nghĩ cũ đã được in sâu trong cô từ khi còn nhỏ, ngay cả chồng tương lai của cô cũng không thể nhìn vào nơi đó chứ đừng nói đến tôi, một kẻ biến thái luôn nói muốn ăn thịt cô. 

Vì vậy, cô ấy vô thức buông cặc tôi ra, dùng hai tay che quần lót của mình lại và ấn lòng bàn tay tôi vào trong. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin, đôi mắt đẹp đầy van xin, miệng mím lại, trông rất đáng thương. 

Dì Xin lần nào cũng có vẻ mặt này, lần nào tôi cũng mủi lòng, suy nghĩ rồi bỏ qua, nhưng hôm nay lại khác. Vì mẹ mà tâm trí tôi đặc biệt rối bời. Ngay cả tâm trí thường ngày hiếm khi ham muốn của tôi cũng bắt đầu nghĩ đến cách hãm hiếp dì Xin và làm thế nào để dì phải chịu đựng tất cả sự nhục nhã và chơi bời của tôi. Tất nhiên, đây chỉ là những biến thái trong lòng tôi, nhưng ý tưởng lột trần hoàn toàn cơ thể dì Xin và để dì dịu dàng, vui vẻ dưới tôi lại vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi vòng nửa vòng eo cô ấy bằng tay trái và hơi nâng cô ấy lên, khiến một nửa cô ấy lơ lửng trong không trung. Cô ấy không còn nơi nào để nương tựa, chỉ có thể thụ động rút một lòng bàn tay đỡ lấy cơ thể, sau đó khó hiểu nhìn tôi: "Tiểu, Tiểu Ngọc, em đang làm gì vậy?"

"Tôi không biết phải làm gì bây giờ, nhưng tôi muốn đụ bạn sau này." Tôi cười rất nham hiểm, ôm chặt eo dì Xin, rồi bắt đầu dùng lực với lòng bàn tay vẫn còn dính vào lỗ nhỏ mềm mại của dì. Nó không nhẹ nhàng như vuốt ve lúc ban đầu. Chuyển động hiện tại của tôi rất thô bạo. Những ngón tay của tôi đang xoa, xoa và đưa vào cái lỗ mềm mại của cô ấy. Ba biện pháp được thực hiện cùng một lúc, chỉ để dì Xin trải nghiệm sự kích thích mạnh nhất và đưa cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lên đỉnh cao càng sớm càng tốt. 

"À..."

Vừa mới bắt đầu, toàn thân dì Tín run lên, cơ thể lập tức mềm nhũn. Bàn tay đang ấn vào tay tôi vốn đã yếu ớt và bị bật ra bởi những chuyển động bạo lực của tôi. Bàn tay nâng đỡ cơ thể cô cũng mềm mại như không xương trong giây lát. Điểm nhạy cảm của cô hoàn toàn bị rung chuyển bởi một lực lượng khổng lồ bất ngờ. Toàn bộ cơ thể cô gần như bị tê liệt. Làm sao cái lỗ ngọt ngào của cô lại từng trải qua sự đối xử thô bạo như vậy? Cảm giác khoái cảm do sự ma sát và trêu chọc cực nhanh tạo ra giống như một làn sóng, lập tức truyền đến não bộ, dây thần kinh bị kích thích rơi vào trạng thái xuất thần trong giây lát. 

"Không... à... Xiao, Xiaoyu... ngứa... đừng... đừng, đừng như thế... à... ừm, không, không thể... wuwu..."

Một nửa cơ thể của cô ấy bị tôi treo lơ lửng trên không. Cô thậm chí không thể cử động cơ thể để giảm bớt sự kích thích. Đầu cô cũng lơ lửng trên không. Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống đầu giường phía sau cô ấy. Chiếc váy ngủ của cô tụt xuống ngực. Ngực dì Xin quá lớn nên váy ngủ bị kẹt phía trên không thể trượt xuống được. Tuy nhiên, vì không có áo lót nên tôi vẫn có thể nhìn thấy hai bầu vú khủng đang rung chuyển dữ dội trước cơ thể mình. Vòng eo béo ngậy được tôi ôm vào lòng. Lúc này, nó không thể kiềm chế được như cành liễu rũ xuống, như có thể gãy bất cứ lúc nào khiến tôi cảm thấy thương xót. 

Chỉ là lúc này tôi không có chút thương hại nào cả. Rốt cuộc, đây không phải là tra tấn. Chỉ là để âm hộ của cô ấy đạt cao trào càng sớm càng tốt. Hơn nữa, khi tôi xoa bóp cô ấy ngày càng nhanh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước của dì Xin chảy ngày càng nhanh. Lòng bàn tay tôi bây giờ chứa đầy chất lỏng pha lê của cô ấy. 

"Wu, ah, đau quá... Không, tôi không thể làm được nữa, wu, ừm, wu, không, tôi phải làm thế, tôi phải đi, wu wu..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu xen lẫn những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ờ?"

Tôi choáng váng một lúc rồi dừng việc mình đang làm trong giây lát. Tôi vòng tay qua eo dì Xin với một chút lực và kéo cơ thể đang treo lủng lẳng của dì vào ngực mình. Khuôn mặt của cô ấy chỉ tựa vào vai tôi. 

Ừm...

Nhìn khuôn mặt dì Xin có vẻ trẻ trung nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt, tôi có chút hụt hẫng. Tại sao tôi lại khóc? 

Tôi tự hỏi liệu việc mình làm tối nay có hơi quá đáng không, nhưng tôi chỉ xoa xoa chỗ đó, cũng không thể nào khóc lóc đau đớn như thế này được. Rõ ràng là tôi không dùng nhiều lực và cũng không ép ngón tay mình đẩy vào. 

Anh bất lực dừng lại, rút lòng bàn tay đang đặt ở lối vào âm đạo của cô ra. Bây giờ nó gần như được bao phủ bởi chất nhầy pha lê, và khi bạn dùng ngón tay véo nó, một đường lấp lánh trong suốt có thể dính vào nó.

Tôi mỉm cười dâm đãng, nhưng hình như bây giờ cười là trái đạo đức nên chỉ biết đổi tay, dùng tay phải cẩn thận ôm lấy eo cô, đưa tay trái ra giúp lau nước mắt cho cô, vừa an ủi vừa xin lỗi: “Dì Tín, con sai rồi, con không chạm vào dì được không?”

Đôi mắt của dì Xin nheo lại, những giọt nước mắt trong suốt làm ướt quầng mắt của bà. Trong mắt cô không có vẻ đau đớn, nhưng trong mắt cô vẫn còn đọng lại tình yêu. Khi cô ấy nhận thấy tôi đột nhiên dừng lại, một cảm giác bực bội thoáng qua vùng âm đạo phía dưới của cô ấy. Anh ấy xoa bóp cặc tôi, nhưng thấy lúc này tôi có vẻ đang an ủi cô ấy, cô ấy không hiểu sao lại tức giận đập đầu vào vai tôi, rồi giận dữ nhìn tôi. Cô đã ngừng khóc nhưng vẫn còn nước mắt nơi khóe mắt. 

Trán? 

Tôi lại choáng váng. Qua kinh nghiệm ba năm qua, tôi từ lâu đã phát hiện ra, mỗi khi dì Xin khóc, tôi phải dỗ dành rất lâu, nhưng tại sao lần này dì lại ngừng khóc? 

Khi có sự cố xảy ra, chắc chắn phải có một con quái vật. Tôi nhìn dì Xin với ánh mắt có phần dò xét. Lúc này, dì Xin, người vẫn còn hơi tức giận và cảm thấy tự tin về điều đó, lập tức ngoảnh mặt đi như thể cảm thấy có lỗi sau khi bắt gặp ánh mắt nghi ngờ của tôi. 

Tôi nhận ra ngay lúc đó, được rồi, thực ra tôi đang giả vờ khóc! 

Tôi siết chặt eo cô ấy, dùng tay trái nắm lấy cằm cô ấy và quay khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy về phía tôi. Khóe mắt dì vẫn còn long lanh nước, trông dì thật đáng thương, nhưng tôi lại rất tức giận: “Dì Tín, dì dám giả vờ khóc!”

"Tôi, tôi không..." Dì Xin rõ ràng là bối rối và yếu đuối. 

“Anh vẫn không thừa nhận à?” Tôi cố tình đẩy con cặc của mình lên trên, áp vào âm hộ mềm mại của cô ấy, rồi đưa môi đến tai cô ấy, liếm đầu lưỡi với một giọng điệu mơ hồ. “Nếu em không thừa nhận, tối nay anh sẽ lột trần em, đè em xuống giường, đụ ngay tại chỗ. Anh sẽ đút cặc của mình vào âm hộ của em và đụ em thật mạnh, đến nỗi em sẽ đau đến mức cả ngày mai cũng không nghĩ đến việc rời khỏi giường.”

Khi tôi nói lời này, cơ thể dì Xin mềm nhũn ra, giọng điệu đầy ủy khuất và sợ hãi, "Tôi, tôi không... Tôi không có ý giả vờ. Khi bạn chạm vào chỗ đó của tôi, tôi muốn khóc. Tôi không giả vờ."

Nói xong, khuôn mặt dì Tân đã đỏ bừng, xấu hổ đến nỗi mắt lại có chút ươn ướt. 

"Ý cậu là cậu muốn khóc sau khi bị tôi chạm vào hai lần?" Những lời này khiến tôi chết lặng. Tôi thậm chí còn ít nghĩ đến việc trêu chọc cô ấy. Tôi lại ôm cô ấy vào ngực. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi thấy buồn cười. 

“Ừm…” Giọng dì Tín nghe như tiếng muỗi, hai má đỏ bừng. 

“Vậy tại sao trước đây em không khóc khi anh chạm vào em?” Tôi tiếp tục hỏi. 

Dì Tín vùi đầu vào ngực tôi, không dám nhìn tôi: “Trước đây, trước đây con không dùng nhiều sức như vậy…”

Có phải người dám khóc vì yêu không phải là điều người ta chỉ khoe khoang? 

Tôi cảm thấy vui mừng như được khám phá ra một thế giới mới, ánh mắt đã có chút ác ý. Tay phải của tôi trượt xuống váy ngủ, nhẹ nhàng nhấc gấu váy lên, lại chạm vào lỗ mật tuyệt vời đó, "Vừa rồi em thấy rất thoải mái phải không?"

"Không..."

"Không trung thực sẽ bị trừng phạt." Tôi cười nham hiểm, lại thọc tay vào quần lót của dì Xin. Lần theo mấy chùm lông mu thưa thớt, tôi lại chạm vào âm đạo ẩm ướt. Ngón tay tôi vuốt ve hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ khẽ run lên, tôi tiếp tục trêu chọc. 

Dì Tín ôm lấy khuỷu tay phải của tôi, ngước đôi mắt đẹp cầu xin: “Ừ, cháu có thể dịu dàng được không…”

Nếu tôi làm việc khác, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi ánh mắt đáng thương của dì Xin. Tuy nhiên, được làm một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp khóc trên giường khiến tôi cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Làm sao tôi có thể đồng ý dễ dàng như vậy: “Nếu anh yêu cầu tôi cởi trần cho anh, tôi sẽ suy nghĩ.”

Dì Xin xấu hổ đến mức không nói được nữa. Cô ấy chỉ vòng tay quanh khuỷu tay phải của tôi, như thể muốn cho tôi chút phản kháng, nhưng với sức lực nhỏ bé này, làm sao cô ấy có thể ngăn được ý tưởng biến thái khiến cô ấy khóc của tôi. 

Tôi chỉ nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, chỉ cần đẩy nhẹ, cô ấy lập tức mất đi sức đề kháng, xương cốt trong cơ thể dường như mềm nhũn, cánh tay đang ôm lấy cánh tay tôi chỉ có thể ôm tôi một cách yếu ớt. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cúi đầu hôn lên đôi má ửng hồng của cô ấy, ngón tay bắt đầu xoa mạnh môi âm hộ của cô ấy, vuốt ve lên xuống, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của cô ấy và thọc vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, làm mọi cách có thể, và tốc độ bắt đầu tăng lên. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được cơ thể thanh tú của dì Xin đang khẽ run lên. 

"Chà, đừng... ừm... đau quá, à..."

Tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô ấy vang lên bên tai tôi, và vòng eo không ngừng đung đưa của cô ấy đồng thời thể hiện cảm giác thoải mái và khó chịu. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ khiến con cặc của tôi ngày càng dày hơn. Tôi chỉ có thể dán nó vào một bên đùi của cô ấy, xoa bóp làn da mịn màng của cô ấy, rồi ngón tay của tôi tiếp tục chơi đùa với âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Chẳng bao lâu, lòng bàn tay tôi lại ướt, nước dịch còn sót lại trong âm hộ của cô ấy ngày càng nhiều. Có quá nhiều, được bôi trơn bằng tinh dịch, tôi chỉ có thể dùng ngón tay bóp một nửa số đó vào. Mặc dù các thành thịt chặt chẽ đã được bôi trơn nhưng tôi vẫn rất khó đưa ngón tay vào bên trong. May mà dì Xin cực kỳ nhạy cảm nên tôi chỉ thọc nửa ngón tay vào, dì cũng không chịu nổi nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nước mắt lại rơi từ khóe mắt cô, không nhiều lắm. Có chút giống như cô ấy đang giả vờ khóc. Cô ấy không những không hề tỏ ra thương hại mà những giọt nước mắt này còn khơi dậy niềm vui bị sỉ nhục bất thường của tôi, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Con cặc của tôi khó chịu đến mức tôi muốn nhét nó vào âm hộ của cô ấy.

Cuối cùng, tôi chỉ có thể biến ham muốn của mình thành tâm lý biến thái để bắt nạt cô ấy. Lòng bàn tay tôi tăng tốc và ấn lại. Tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ của cô ấy đã trở nên hơi nóng do ma sát và lực đẩy của tôi, nước chảy ngày càng nhiều. Toàn bộ quần lót của cô giờ đã ướt đẫm.

Tôi chậm rãi nuốt những giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô ấy. Chúng không có mùi vị, nhưng tôi luôn cảm thấy ngay cả những giọt nước mắt cũng mang theo hương thơm cơ thể của dì Xin, thật thơm ngon. Nhìn nghiêng đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ của dì Xin, tôi cố ý hỏi, đồng thời dồn thêm một chút sức vào tay: "Sao vậy?"

"Tôi cần phải đi... à... không, tôi không thể, tôi không thể... tôi không thể... không... ừm..." Dì Xin thở như xanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, cơ thể bắt đầu nóng lên, mùi nội tiết tố nữ tỏa ra khắp cơ thể. Lỗ nhỏ của cô ấy bắt đầu thắt lại một cách bất thường dưới sự cọ xát của tôi, và cô ấy tiếp tục mút và bóp nửa ngón tay tôi đưa vào. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh.

Tôi tăng tốc ác liệt một chút, kích thích âm vật vốn đã căng cứng của cô ấy và xoa bóp nó mạnh hơn.

"A, wuwu, không, tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi... ừm, không... à... muốn, nó sắp ra rồi, tôi không thể, ừ..."

Với tiếng rên rỉ an ủi du dương và dài cuối cùng của dì Xin, dì bất lực ngã đè lên người tôi. Ngay sau đó, âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, những dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ miệng lỗ mật ong, tất cả đều đổ vào lòng bàn tay tôi. Những ngón tay của tôi còn đưa vào bên trong dường như bị một lực lượng cực lớn nào đó bao bọc, điên cuồng nuốt chửng, như muốn hút hết ngón tay của tôi vào trong vòng xoáy. Cảm giác ép chặt của thành thịt thậm chí còn khiến ngón tay tôi không thể rút ra được.

Dì Tân Kiều đang thở hổn hển, hơi thở thơm tho phả vào ngực tôi, bụng dưới co rút nhấp nhô như co thắt, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy trên ngực tôi. Nó kéo dài hơn mười giây trước khi cô dần dần thở lại bình thường.

Tôi đưa tay ôm lấy má cô ấy, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nhuốm một tia nắng xuân ẩm ướt. Đôi mắt cô say đắm, miệng cô hơi hé mở, cô có thể nhìn thấy bên trong có một chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không có chỗ. Hơi thở của cô vẫn còn hơi nặng nề và cô hơi thở hổn hển. Mồ hôi thơm đã xuất hiện trên trán cô, tóc hai bên má ướt đẫm dính vào mặt, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

Tôi đưa tay phải ra xoa bóp âm đạo của cô ấy. Lòng bàn tay đã dính đầy tinh dịch. Tôi cố ý giơ nó ra trước mặt dì Xin, "Dì Xin, sao má chảy máu nhiều thế?"

Dì Tân xấu hổ vỗ nhẹ vào vai tôi: "Con, con, con biến thái!"

Tôi liếm tinh dịch trên tay mình. Chà, có mùi lạ trong miệng tôi. Nó không ngon, nhưng không phải là khó chịu. Ngược lại, nó có mùi thơm lạ. Và nghĩ rằng thứ này đến từ âm hộ của dì Xin, tôi đặc biệt phấn khích. Tôi cố ý kêu lên một tiếng: “Ăn ngon quá, cảm ơn dì Tín.”

"Ối!" Dì Xin nắm lấy lòng bàn tay tôi kéo lên váy. Cô nhanh chóng dùng váy lau sạch chất lỏng đáng xấu hổ, sau đó tức giận nói: "Anh không ngại nó bẩn!"

"Dù sao tất cả đều là của tôi, tại sao tôi phải trách nó?" Tôi nói với một nụ cười mơ hồ. 

“Ai, ai là của cô…” Dì Tân đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô vừa trải qua cơn cực khoái khiến khuôn mặt cô xinh đẹp như một bông hoa mỏng manh. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, sự chiếm hữu mãnh liệt trong lòng khiến tôi mỉm cười nói: “Mọi bộ phận trên cơ thể em đều là của anh, kể cả âm hộ của em. Sớm muộn gì em cũng sẽ là của anh. Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị ta ăn thịt, sẽ bị ăn sạch."

"Ôi, ngươi sao lúc nào cũng thích nói bậy bạ như vậy!" Dì Xin không chịu nổi những lời thẳng thắn của tôi. Dù không còn trẻ nhưng cô chưa từng trải qua bất cứ điều gì khi lớn lên. Ngoài ra, cô còn có làn da mỏng manh và bị thấm nhuần tư tưởng phong kiến ​​cũ từ khi còn nhỏ. Cô ấy thực sự không khác gì một cô gái trẻ.

Nếu không có lý trí, tôi đã ăn khô cô ấy từ lâu rồi, nhưng mấy ngày nay, tôi cảm thấy ham muốn của mình gần như lấn át lý trí, giống như bây giờ. 

"Nói chuyện bẩn thỉu gì vậy? Vừa rồi không phải cậu rất thoải mái sao? Bây giờ con thoải mái rồi, nhưng con vẫn thấy không thoải mái…” Dì Tân hiện giờ đang nửa quỳ ngồi trên đùi tôi. Cặp mông săn chắc của dì thật mềm mại, làn da mềm mại ôm sát đùi khiến tôi càng dễ chịu hơn, nhưng không thể so sánh được với cảm giác cặc tôi khi tinh trùng bay đến đầu. 

Lúc này dì Xin có chút ngượng ngùng di chuyển cặp mông tròn trịa, nhìn con cặc cứng cáp và dày đặc đang ấn vào vùng kín của mình, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, đôi mắt đẹp đầy ngượng ngùng, “Tôi, tôi cũng giúp cô lấy ra.”

"Sử dụng nó ở đâu?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

"Tay, tay, được chứ?" Dì Xin rõ ràng có chút bồn chồn. Nhìn vẻ mặt u ám của tôi, rõ ràng cô ấy không nghĩ rằng tôi lại sẵn sàng để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy. 

Anh chỉ có thể yếu ớt thay đổi lời nói: "Vậy thì dùng đùi của em nhé?" 

Tôi vẫn không nói.

Dì Tín đỏ mặt, cắn môi, cuối cùng thốt ra một câu: "Từ, từ phía sau..."

Hơi thở của tôi chợt nghẹn lại. Những gì dì Xin nói là từ phía sau. Mặc dù cô ấy chỉ đang khép hai chân lại để tôi đụ, nhưng trải nghiệm thị giác không phải là thứ có thể chấp nhận được ở những tư thế bình thường. Nghĩ đến dì Xin chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm, nằm trên giường, vùi mặt vào gối, uốn cong chiếc eo thon, nâng cặp mông tròn trịa và thẳng tắp, nằm dưới tôi như một chú cún con, để tôi đụ cô ấy, dù không thật sự đút vào cũng đủ khiến tôi sừng sỏ. 

Tôi rất hưng phấn nhưng chẳng là gì so với việc nhét nó vào âm hộ và tùy ý chơi đùa. Khi tôi vào tối nay, tôi sẽ không thể chơi với nó theo cách tôi muốn, vì vậy tôi không sẵn sàng chấp nhận phía xa. 

Tôi thở dốc nói: “Cởi quần lót ra, tôi chỉ nhìn thôi, không làm gì cả.”

“Không, anh không thể nhìn vào nó được.” Dì Xin kiên quyết từ chối lần nữa, rồi dìu chặt vùng kín của mình như một con sói canh, nhìn tôi cầu xin.

"Tại sao?" Tôi không nói nên lời. 

“Đàn ông nhìn phụ nữ sẽ xui xẻo…” Dì Tân, người đã bị những quan niệm cũ tẩy não, thực sự tin tưởng vào những điều này. 

“Vậy thì tôi không xem, anh có thể cho cặc tôi vào được không?” Tôi đã bắt đầu mơ mộng về cảnh con cặc của mình thọc vào trong cái âm hộ mềm mại và chật hẹp.

Vẻ mặt dì Tân đầy lo lắng: "Không, không thể làm được. Mẹ đã nói với con rồi, làm như vậy con sẽ chết."

Thôi nào, chúng ta lại bắt đầu rồi... Giờ tôi nỡ giết những người trong làng của dì Xin. Tôi chỉ giết được ba cuộc hẹn hò mù quáng, thậm chí tôi còn đặt cho họ thuật ngữ "ngôi sao thảm họa". Nếu không có chuyện vớ vẩn này thì năm nay tôi đã không thể thực sự tận hưởng được tình dục. Đúng là mê tín phong kiến ​​giết người. 1

Tôi biết nếu tối nay tôi không dùng biện pháp quyết liệt nào đó, dì Xin sẽ không nhượng bộ. 

Tôi lại đẩy dì Xin xuống giường, nhìn khung cảnh mùa xuân tuyệt vời của hai bộ ngực to run lên dưới lớp váy ngủ của dì. Tôi lại ấn toàn bộ cơ thể mình lên và áp vào những làn sóng của ngực cô ấy. 

Dì Xin kêu lên, nhìn tôi, người đang áp sát dì với vẻ sợ hãi.

“Dì Tín, đó chỉ là mê tín thời phong kiến, không thể tin được.” Tôi đã thuyết phục cô ấy một cách khéo léo. 

"Nhưng mà, ba người thật sự đã chết..." Dì Tân vẫn có chút sợ hãi. Nó giống như một nút thắt trong trái tim cô, bị khóa chặt trong trái tim cô, không thể dễ dàng tháo gỡ được. 

“Vậy tại sao bây giờ tôi vẫn ổn?” Tôi giải thích từng chút một. 

Dì Tín vén tóc bên tai, có chút sợ hãi nhìn tôi: “Bọn họ đều chết vì muốn gả cho ta, còn con lại không gả cho ta.”

Tôi cười quái dị nói: “Không phải ba năm trước tôi đã nói muốn cưới anh sao? Bây giờ thì được rồi.”

“Không, nó khác…” Dì Xin ngượng ngùng nói. 

"Sao lại khác? Bọn họ còn chưa chạm vào tay cậu mà cậu xui xẻo quá. Nhìn tôi này, tôi còn chưa chạm vào cậu, sao giờ cậu lại ổn rồi?"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nắm lấy một chùm bộ ngực xinh đẹp dưới người, dùng tay xoa xoa hai lần. 

Dì Xin ngân nga khi tôi xoa đầu dì và nhìn tôi một cách quyến rũ. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng đã nghe lời tôi và không tiếp tục phản bác. Điều này thực chất là do tôi đã nỗ lực không mệt mỏi trong ba năm qua để thuyết phục cô ấy rằng mê tín thời phong kiến ​​là không đáng tin, khiến cô ấy lung lay những quan niệm cũ mà cô ấy đã thấm nhuần từ nhỏ. 

“Vậy xin cô nhìn cho tôi xem, được rồi, tôi không vào…” Tôi ôm lấy thân thể mềm mại của dì Tín, làm điệu bộ nịnh nọt. 

“Không thể xem được…”

“Chỉ nhìn một cái thôi, nhìn một cái thôi, được rồi, dì Tín…” Tôi tiếp tục làm điệu bộ. 

“Ừ, ở đó không đẹp…” Giọng dì Tân dần dao động. 

Thấy giọng điệu của dì Xin rõ ràng là thoải mái, tôi hưng phấn đứng dậy khỏi cơ thể thanh tú của dì, nhìn chiếc quần lót ren gắn vào vùng kín của dì. Hơi thở của tôi dần dần trở nên nhanh hơn và bàn tay của tôi dần dần duỗi ra, "Chỉ cần nhìn thôi."

Tay dì Xin lại đặt lên mảnh vải mỏng thấm đẫm tinh dịch của dì, dì cũng không nói gì. Chỉ là cô ấy rõ ràng rất xấu hổ khi đồng ý điều này và chỉ muốn thể hiện mà thôi. 

"Tôi, tôi cởi nó ra." Tôi nuốt nước bọt. 

Dì Tín kéo tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, “Cái đó, cái đó, tôi chỉ có thể nhìn thôi…”

"Ừ." Tôi vội vàng đồng ý, đặt tay lên xương mu của cô ấy và móc dây hãm. Ham muốn mãnh liệt khiến tôi muốn xé nó ra thành từng mảnh. Nhưng bây giờ, tôi thích thú với sự bí ẩn của việc khám phá âm đạo của cô ấy từng chút một. 

Tôi bắt đầu kéo nó xuống, dì Xin ngượng ngùng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, để tôi dễ dàng kéo nó lên đùi. Đùi của dì Xin vẫn bị tôi tách ra hai bên nên tôi không thể kẹp hai đùi của dì lại với nhau được. Một góc bộ phận riêng tư bí ẩn của cô ấy lộ ra, và tôi chỉ có thể nhìn thấy một chùm lông mu mỏng khác, mọc từng mảng trên toàn bộ xương mu và có thể nhìn xuống phía dưới. Nhìn chỗ giao nhau của hai môi âm hộ, phía dưới ẩn hiện một lớp thịt mềm như mụn nhọt, chắc chắn là âm vật của người phụ nữ. Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi nắm lấy chân phải của dì Xin và giơ cao lên. Tôi trượt một chiếc quần lót từ bắp chân đến mắt cá chân của cô ấy và chạm tới mắt cá chân. Tôi cởi chiếc quần lót và treo nó lên chân trái còn lại. Âm đạo mà tôi hằng ao ước giờ đây đã lộ ra trước mặt tôi. 

Bàn tay mảnh khảnh của dì Xin vẫn có chút xấu hổ muốn chặn lại, nhưng cũng không thể chặn được toàn bộ tầm nhìn của âm đạo. Chỉ có một vài mảng lông mu thưa thớt bên ngoài môi âm hộ. Toàn bộ âm đạo đầy đặn, cái lỗ màu hồng đóng mở, có dòng nước hỗn loạn nhuộm đầy. Dưới ánh đèn, nó trông sáng bóng. Có lẽ dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi, dì Xin cảm thấy hơi xấu hổ. Phần thịt mềm mại của cái lỗ bắt đầu căng ra, có dòng nước mờ nhạt trong suốt chảy ra. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo riêng tư của phụ nữ ngoài đời thực. Nó hoàn toàn khác với những ngôi sao khiêu dâm mà tôi thấy trên các trang web đó. Âm đạo của dì Xin rất nhỏ, ẩn dưới môi bé. Rất khó để tìm ra cái lỗ bí ẩn nếu không xem xét kỹ. Nó chỉ có kích thước bằng một ngón tay, quá khác biệt so với quy đầu khổng lồ của tôi. Tôi bắt đầu nghi ngờ liệu nó có thực sự nhét được vào hay không. Da thịt âm đạo rất mềm, giống như con gái và hơi hồng. Tôi cũng thử dùng ngón tay quấn chặt. 

Mắt tôi dần nóng lên, cặc tôi nhảy lên hai lần, ham muốn ở bụng dưới dường như không thể kiểm soát được. Tôi đặt tay lên vùng da đùi trong của dì Xin, dùng hai ngón tay cái mở hai môi âm hộ hơi dày, lộ ra hoàn toàn cái lỗ mềm mại trước mắt. Cái hố màu hồng hoàn toàn tối đen, không nhìn thấy điểm cuối, lại có chút ẩm ướt, khiến tôi cực kỳ hưng phấn.

"Đừng, đừng nhìn." Dì Xin không chịu được việc tôi bừa bãi xem nơi riêng tư nhất của dì, nên chỉ có thể ngượng ngùng dùng ngón tay chặn lại.

Nhưng thái độ vô liêm sỉ của cô giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Tôi một lần nữa siết chặt cổ tay cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, ấn người về phía trước để nâng đỡ hai đùi đã tách ra của cô ấy, giữ lấy con cặc cứng cáp của tôi bằng tay phải và bắt đầu cọ xát quy đầu của mình vào cửa âm đạo của cô ấy, như thể tôi sắp vượt qua rào cản và tiến vào bất cứ lúc nào. 

"A, ngươi..." Dì Tân vội vàng né tránh, dùng tay muốn thoát ra, nhưng vừa mới đạt cực khoái, lúc này âm đạo cực kỳ nhạy cảm của nàng lại một lần nữa bị một vật thể khổng lồ trêu đùa. Cô không thể chịu đựng được. Cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy hết lần này đến lần khác, và với sự đàn áp mạnh mẽ của tôi, cô ấy đã không thể ngăn cản được. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, “Dì Tín, ngoan, đừng cử động, con không vào được.”

Dì Tín xấu hổ đến mức suýt khóc: "Con, con, con nói dối, con nói chỉ muốn xem..."

Tôi cười toe toét: “Tôi không vào.”

"Ngươi, ngươi rõ ràng muốn!" Dì Xin cảm thấy vô cùng đau khổ.

"Nhưng tôi vẫn chưa." Tôi trêu chọc môi âm hộ của cô ấy bằng con cặc của mình. Bởi vì cái lỗ này ẩm ướt nên quy đầu của tôi đã dính đầy tinh dịch của cô ấy. Dưới ánh sáng, những cái quy đầu sáng bóng càng trở nên dày hơn và đáng sợ hơn. 

“Không, con không thể vào…” Dì Tân cuối cùng nhẹ nhàng nói, rồi nằm im lặng, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, hàng mi không ngừng rung rung, lộ ra vẻ bất an. 

Tôi biết dì Xin sẽ không phản kháng nên tôi thả tay trái đang nắm cổ tay dì ra, vén váy ngủ của dì lên, để lộ cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu của dì, cuộn gấu váy kéo lên che bộ ngực cao chót vót của dì. Hai bầu ngực vẫn trắng nõn và đầy đặn như vậy, khi cầm bằng một tay, chúng ấm áp và thơm ngát như nephrite khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Đùa giỡn với bộ ngực khủng của dì Xin, cô còn ôm con cặc bên dưới và liên tục xoa lên xuống trong miệng cái lỗ ngọt ngào của dì Xin. Miệng lỗ thầu luôn ở trạng thái kín và nhạy cảm đến mức nước lại rỉ ra ngoài. Dì Xin chỉ biết cắn môi dưới để kìm lại những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

"Dì Xin, con muốn dì..."

Cổ họng tôi hơi khô, cơ thể tràn đầy ham muốn, dương vật ngày càng khó chịu khiến tôi muốn trút giận. Điều quan trọng nhất là âm đạo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái đang ở ngay trước mặt. Con cặc của tôi có thể được đưa vào bất cứ lúc nào. Nhưng tối nay, dì Xin đã nhượng bộ tôi quá nhiều, tôi thực sự không thể làm được hành vi dã man là ép mình quan hệ tình dục với dì. 

"Ngươi nói ngươi chỉ xem..." Toàn thân dì Tín lúc này mềm nhũn, ngay cả giọng điệu cũng mềm mại như sáp. 

“Nhưng, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa…” Tôi chỉ con cặc của mình vào cái hang ẩm ướt, quy đầu áp vào lớp thịt mềm mại. 

Dì Tín cắn môi, oán hận nhìn tôi: “Mày biết ức hiếp tao đấy, đồ biến thái…”

Tôi thấy giọng điệu của dì Xin liên tục thay đổi, dì chỉ đơn giản là ngây ngất, đây là dấu hiệu rõ ràng của sự buông lỏng. 

“Dì Tân, được không, chỉ một lần thôi được không?” Nghĩ đến âm đạo căng cứng của dì Xin, giọng tôi trở nên phấn khích vô cùng.

Hai má dì Tân đỏ bừng, dì quay đầu lại. Cô thực sự xấu hổ không muốn nói nữa, nhưng không nói trong tình huống này có nghĩa là cô đã mặc định đồng ý. 

Tim tôi đập thình thịch. Tôi biết rằng đêm nay tôi thực sự có thể ôm dì Xin dưới mình và đụ dì thật mạnh. Tôi nuốt nước bọt, kìm nén sự phấn khích và áp con cặc của mình vào cửa hang vốn đã đầy bùn.

"Dì Tân, con, con vào đây..."

"Ừm..." Dì Xin khẽ ậm ừ. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi dài rồi đẩy quy đầu vào. Dù cặc tôi đã đủ to nhưng âm đạo của dì Xin dường như rất hẹp. Tưởng rằng sẽ khó chui vào nhưng không ngờ quy đầu của mình lại có thể dễ dàng bóp mở cái lỗ, và âm đạo của dì Xin đã được thiết kế riêng cho tôi. Nó đã được thực hiện bình thường. Hai môi âm hộ khít chặt vào nhau, kẹp chặt quy đầu của tôi, hút quy đầu của tôi vào trong âm đạo. Những bức tường thịt ẩm ướt và ấm áp đang nuốt chửng và siết chặt quy đầu của tôi một cách điên cuồng, khiến cơ thể tôi như bị bấm vào. Những làn sóng khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây đập vào quy đầu nhạy cảm của tôi, kích thích nó một cách điên cuồng.

“Ừ…” Dì Xin vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, như thể đang chịu đựng sự bóp chặt của cặc tôi. Mặt cô đỏ bừng như đóa hoa mùa xuân nở tháng ba. Lông mày cô hơi nhíu lại, răng và môi cô mím chặt. Đây là lần đầu tiên âm đạo của cô bị một vật cứng mở ra. Ngay cả đối với một người đã trưởng thành như cô ấy. Cơ thể mỏng manh của tôi vẫn khó có thể chịu đựng được. Đây cũng là một sự thật. Con cặc của tôi thực sự rất lớn. Cho dù quy đầu có thể dễ dàng chui vào mà không cần đổ dịch âm đạo trước đó thì trải nghiệm đầu tiên giữa hai người chắc chắn sẽ khiến họ đau đớn đến mức không dám cử động. 

Vì vậy, bây giờ tôi có thể dễ dàng nhét quy đầu vào nhưng rất khó để vào lại. Cảm giác siết chặt và quấn chặt quy đầu của tôi mạnh hơn gấp mấy lần so với trước đây theo mỗi bước tôi bước, và với mỗi bước tôi đến gần hơn, con cặc của tôi sẽ đập dữ dội, thành thịt săn chắc và mềm mại sẽ khiến con cặc của tôi có cảm giác muốn xuất tinh trực tiếp. Điều này làm tôi sợ. Tôi muốn xuất tinh trước khi vào. Có giống như một kẻ yếu đuối không? 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến tốc độ tiếp cận của tôi chậm. Cho đến nay, chỉ còn lại quy đầu là vẫn bị chôn vùi trong hố mật. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn bắn, và đẩy vào lần nữa. Lần này, quy đầu đã hoàn toàn vào trong. Tiếp theo là quy đầu quấn quanh thịt âm đạo của dì Xin, lực bóp ăn mòn xương quét qua như sóng, hút toàn bộ quy đầu vào trong, làm ướt. Những bức tường thịt nóng bỏng bắt đầu co lại, kích thích con cặc đang sắp nổ tung của tôi một chút. Tôi hít một hơi thật sâu và không dám cử động. Nhưng ai mà ngờ được, những bức tường thịt của dì Xin đột nhiên bắt đầu vặn vẹo và siết chặt lại, một cảm giác bóp mạnh đập vào quy đầu nhạy cảm của tôi. 

"Ừ..."

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp trong cổ họng, cặc tôi nhảy dựng lên hai lần, tinh dịch phóng ra, trong chốc lát một dòng tinh dịch lớn phun ra từ mắt ngựa. Tinh dịch dính dính bắn vào âm đạo của dì Xin. Tôi yếu ớt cúi xuống, hai tay đỡ hai bên đầu dì Xin, mặt đối mặt với dì.

Dì Xin ngơ ngác chớp mắt với ánh mắt nghi ngờ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi đột nhiên chảy ra từ âm đạo và chạm vào thành thịt của cô. Chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp khiến cô biết rõ đó là tinh dịch, đồng thời cô cũng biết con cặc ghê tởm vừa rồi ở đó. Quy đầu lớn đã đi vào cơ thể cô. Cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại chờ đợi cậu bé cô yêu nhập vào cơ thể mà cô đã bảo tồn hơn ba mươi năm. Cô biết điều đó sẽ rất đau đớn. Ngay khi quy đầu khủng khiếp siết chặt vào, cô cảm thấy lỗ của mình bị xé toạc. Cô cảm thấy đau nhói nhưng vẫn im lặng. Cô muốn trao mặt hoàn hảo nhất của mình cho cậu bé đang chèn ép cô và luôn muốn bắt nạt cô. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho nỗi đau bị mất trinh. Cô có chút vui mừng, có chút hưng phấn, có chút mong đợi, có chút ngại ngùng, có chút lo lắng. , giống như một cô gái đang mang thai, cô có những cảm xúc phức tạp khi phải đối mặt với sự xâm nhập độc đoán của chàng trai mình yêu, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng cậu bé luôn miệng đẩy cô xuống giường và làm cô khóc sẽ đầu hàng trước cửa âm hộ của cô.

Cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh khiến tôi phải chấp nhận sự thật mình bị xuất tinh sớm. Nhìn đôi mắt đờ đẫn của dì Xin phía dưới, tôi cảm thấy muốn chết. Chết tiệt, dì Xin thường không xuất tinh quá một giờ khi dùng chân, bàn chân hoặc tay!

Tại sao bạn lại xuất tinh trước khi bạn đi vào ngày hôm nay? 

Tôi xấu hổ và tức giận đến mức không hề nghĩ đến việc dịu dàng với dì Xin. Tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy và giả vờ chết mà không nói một lời. Tôi đã có thể cảm thấy con cặc kiêu hãnh của mình bắt đầu mềm ra. Chỉ còn cái quy đầu hơi mềm vẫn được nhét vào cái lỗ nhỏ ướt át. Vẫn còn tinh dịch màu trắng sữa mơ hồ rỉ ra từ lỗ của cô. Mặc dù nó đầy dục vọng nhưng tôi không có tâm trí để cảm nhận nó.

Dì Xin không biết khi nào mới bình tĩnh lại được. Khi nhìn thấy tôi nằm trên người cô, giả vờ chết, trong ánh mắt dịu dàng mang theo nụ cười, cô đưa tay ôm lấy cổ tôi. Bây giờ cô mới nhận ra rằng đây chính là bộ dạng của một đứa trẻ mười sáu tuổi. Cô ấy thường rất oi bức và chỉ biết bắt nạt chính mình. 

Dì Xin không an ủi tôi. Cô ấy biết bây giờ dù có nói gì thì tôi cũng sẽ xấu hổ nên chỉ ôm tôi như một con búp bê yêu quý và không nói gì. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, có chút xấu hổ ngẩng mặt lên nhìn vào đôi mắt đẹp của dì Tín: “Dì Tín, con…”

Dì Xin cắn môi nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương, “Không sao đâu, con trai không phải lần đầu như vậy sao?”

“Không, tôi sẽ làm lại lần nữa.” Tôi rất xấu hổ và thực sự muốn chứng minh với dì Xin rằng tôi không phải là kẻ yếu đuối, và những gì vừa xảy ra chỉ là tai nạn. 

“Anh đã nói chỉ một lần thôi mà.” Dì Xin áp vào ngực tôi. 

Tôi hơi chán nản và lại nằm lên người cô ấy. Nó đã kết thúc. Hình ảnh hoàn hảo của tôi trong mắt dì Xin đã hoàn toàn sụp đổ. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không xấu hổ khi kể cho dì Xin nghe chuyện tôi đã đụ dì và khóc như thế nào. Hơn nữa, hôm nay cuối cùng tôi cũng được dì Xin buông tay. Tôi không biết khi nào sẽ có bằng chứng tiếp theo.

Dì Xin nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, ánh mắt ngượng ngùng rồi thì thầm: “Tối mai, tối mai cũng được…”

Tim tôi đập thình thịch: “Thật sao?” 

"Ừm..." Dì Xin khẽ ậm ừ.

Tôi vui vẻ ôm dì Xin, nỗi buồn phiền vừa rồi đã tan biến. Lúc đó tôi đã táo bạo hứa rằng: “Đêm nay chỉ là ngẫu nhiên thôi, tối mai tôi sẽ chứng tỏ mình!”

Dì Tân tức giận nói: “Đồ biến thái…”

"Ừ... đừng chạm vào nó... ừm... đừng chạm vào chỗ đó, nó bẩn quá..."

"Tôi chỉ xem qua thôi..."

"Bạn..."

"Ừm, không, cậu không được liếm... bẩn... à... uh uh... cậu... không, không, uh uh..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 mặt xuất tinh

Đó là một đêm u ám, ánh đèn trên bàn cạnh giường ngủ nhấp nháy rồi tắt. Tôi quỳ xuống ngồi giữa hai chân dì Xin. Thật khó để diễn tả cảm giác thèm muốn lúc này. 

Hai chân xinh đẹp của dì Xin bị tôi dang rộng ra, chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch vẫn còn treo trên đầu gối chân phải của dì. Tôi cuộn chiếc váy ngủ của cô ấy lại và đặt nó lên bộ ngực to cao chót vót của cô ấy. Toàn bộ cơ thể trắng nõn của cô ấy hiện ra trước mắt tôi một cách không dè dặt. 

Nhưng sự tập trung của tôi bây giờ chỉ là vào cái lồn đầy dục vọng giữa hai chân. Hai môi âm hộ đầy đặn hơi hé mở, phần thịt âm hộ màu hồng đang dần co lại ở lối vào của lỗ. Cùng với môi âm hộ màu hồng và mỏng đóng mở, tinh dịch màu trắng đục và lồn pha lê từ từ chảy ra từ mương. Chất lỏng bẩn thỉu do hỗn hợp chất lỏng tạo thành nhỏ xuống giường, tạo thành một vũng nước dưới cặp mông tròn trịa của dì Xin. Nó cực kỳ tục tĩu. Trải nghiệm hình ảnh đầu tiên này một lần nữa gây ra những thăng trầm trong ham muốn của tôi mà mới chỉ được bộc lộ cách đây không lâu. 

Nghĩ đến quy đầu của mình vừa nhét vào cái lỗ hẹp này, cái lỗ ẩm ướt, thịt căng và mềm, cảm giác ngậm cặc vào khiến con cặc hơi mềm của tôi lại nhảy lên. 

Nuốt xong, tôi đưa tay chạm vào đôi môi hồng hào. Cơ thể nhạy cảm của dì Xin đột nhiên run lên, trên đôi má ửng hồng có chút xấu hổ, dì lập tức nắm lấy cổ tay tôi, "Thôi, đừng, đừng chạm vào đây."

Tôi cười xấu xa: “Tôi chỉ xem thôi.”

Hai môi âm hộ đầy đặn dường như cũng nhút nhát như chủ nhân của nó. Chúng bắt đầu siết chặt dưới cái nhìn của tôi, và cái lỗ co lại khiến tinh dịch dính vừa xuất ra bên trong chảy ra nhanh hơn. Tôi không thể chịu đựng được trải nghiệm hình ảnh kích thích này nữa. Tôi ấn ngón tay cái vào cái lỗ hẹp. Nó dính, mềm và dịu dàng, đẹp hơn bất kỳ chỗ nào trên cơ thể dì Xin. 

“Không được, ta không xem được…” Dì Tín xấu hổ đến không chịu nổi nữa. Đêm nay đã là một sự nhượng bộ quá lớn đối với cô ấy, giờ cô ấy lại phải chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi. Cô gái gầy gò cuối cùng cũng kẹp hai chân lại, đầu gối lên cằm tôi, đôi chân nhỏ bé phập phồng trong không trung không có chỗ tựa. Chân cô ấy khép lại và tay tôi bị vướng vào sự mềm mại của đôi chân cô ấy. Cùng lắm là tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng ngón tay tôi vẫn chạm vào. 

Nhẹ nhàng ấn ngón tay cái vào cái lỗ ướt, lập tức bóp cái lỗ xuống phía dưới, phần thịt lỗ mềm màu hồng bên trong không khỏi quấn lấy gã khổng lồ ngoại lai. 

“Ừm…” Dì Tân ậm ừ, đôi mắt quyến rũ ngượng ngùng nhìn tôi, rõ ràng là vừa rồi dì gây rắc rối cho âm hộ của mình, không bao lâu sau dì đã quay lại.

Dì Tín ngượng ngùng đẩy tay tôi ra: "Con ra ngoài đi." 

Tôi cười khúc khích, "Tôi không."

Vừa nói, anh vừa giữ đầu gối của cô bằng tay trái và dang rộng đôi chân khép kín của cô ra lần nữa, để lộ ra âm đạo ẩm ướt và đáng xấu hổ của cô.

“Con, con…” Dì Tín xấu hổ đến mức cố gắng kẹp hai chân lại nhưng không thể phản kháng. Chân phải của cô ấy bị tôi ép vào giường và cô ấy không thể cử động được.

"Đừng cử động, tôi chỉ quan sát một lát thôi." Tôi phải tiến về phía trước. Dù sao dì Xin cũng đã bị tôi đè xuống, tùy ý nhào nặn, thậm chí phản kháng cũng không được. 

"Tôi, tôi sẽ không cho."

Dì Xin cắn môi dưới và ngượng ngùng nhìn tôi. Đôi mắt cô đầy nước và sương mù. Cách cô ấy trừng mắt như thể cô ấy đang tán tỉnh tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng nhưng bất lực chỉ chọc vào điểm ham muốn tình dục của tôi.

Đùi tôi áp vào hai chân bụ bẫm của dì Xin, cơ thể tôi áp vào cơ thể thanh tú của dì. Tôi mỉm cười vuốt ve đôi má nóng bừng của cô ấy. Đôi mắt của dì Xin run lên, lông mi run rẩy lên xuống, trông rất hoảng loạn. Sao cô ấy dám tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy không có thời gian để trốn tránh.

"Bạn có muốn tôi tiếp tục đọc không?" Tôi bóp chặt môi dưới của dì Xin và rút nó ra khỏi kẽ răng. Đôi môi dính trên tay tôi mềm mại và mịn màng hơn, có chút nóng. Tôi không thể không véo chúng. Tôi nhéo môi dưới, miệng dì Xin như đang bĩu môi. Chưa kể nó dễ thương đến mức nào.

Dì Xin trừng mắt và rên rỉ. Cô ấy chưa kịp nói thì môi cô ấy đã bị cái miệng to lớn của tôi bao bọc. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn giữ cái miệng nhỏ quyến rũ này trong miệng mãi mãi. 

Cô ấy nhắm chặt mắt xấu hổ, ôm nắm tay vào ngực tôi và thụ động đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi.

Tôi cắn đôi môi bĩu môi đang bị tôi nhéo của dì Xin, đầu lưỡi quét tới quét lui, tận hưởng sự mềm mại và dịu dàng của đôi môi dì. Tôi từ từ xâm nhập vào môi cô ấy, cuốn lấy chúng bằng chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm bên trong. Tôi mút mạnh mùi thơm trong miệng dì Xin. Hương vị thơm và béo ngậy thực sự khiến tôi muốn dừng lại.

Dì Xin thở hổn hển, hơi thở ẩm ướt và nóng hổi từ mũi phả ra đậu trên chóp mũi tôi. Hơi nóng ẩm ướt hòa cùng hương thơm sảng khoái của cơ thể mỏng manh của em liên tục tràn vào tim tôi, khiến tôi ôm lấy môi em chặt hơn. 

Cô mím môi dưới thân, dùng tay trái xoa xuống, chạm vào bộ ngực cao chót vót của dì Xin. Cô khéo léo dùng lòng bàn tay luồn vào dưới váy, nắm lấy phần mềm mại to lớn bên dưới.

"Hmm..." Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ cổ họng dì Xin. Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô hé mở. Cô ấy vặn mình dưới tôi và đẩy ngực lên lần nữa. Có vẻ như cô ấy đang chuyển sang một tư thế thoải mái hơn. Sau khi tôi nắm lấy núm vú của cô ấy trong lòng bàn tay, cô ấy tiếp tục nhắm mắt lại một cách thoải mái. 

Tôi chớp mắt và cảm nhận được từng cử động của dì Xin. Có vẻ như tôi đã trở nên phù phiếm. Tại sao người trong cuộc lại thoải mái hơn tôi? Tôi khó chịu và bóp chặt sự mềm mại trong lòng bàn tay. Hương thơm mềm mại và ấm áp tràn ra từ kẽ ngón tay tôi. Tôi nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn trong tay và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừ ừ..." Dì Xin dường như phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và một tiếng càu nhàu đau đớn. Cô ấy đặt tay lên mu bàn tay tôi và không đẩy tay tôi ra, nhưng có vẻ như cô ấy cũng không ngăn cản cô ấy.

Tôi nghĩ sẽ khá thoải mái khi nhéo cô ấy như thế này nên tôi dùng ngón tay búng nhẹ núm vú đang cương cứng của cô ấy hai lần. Thân hình dì Tín khẽ run lên, hàng lông mi trên khuôn mặt đỏ bừng khẽ run lên, đôi mắt lại nheo lại, ánh mắt dịu dàng chạm phải ánh mắt vui tươi của tôi. 

Dì Tín có chút ngượng ngùng, hàm răng bạc cắn vào cái lưỡi đang mân mê môi của tôi để tỏ ra bất mãn.

Sau đó tôi phải đối mặt với một đòn phản công thậm chí còn mạnh hơn. Lòng bàn tay đặt trên âm hộ của cô dần dần dịu xuống và lại bắt đầu trêu chọc. Tôi ấn ngón tay cái vào lỗ một chút rồi từ từ đẩy vào như một con gà trống. Thịt âm hộ mềm và ẩm đang quấn quanh cô. Cảm giác căng cứng khiến tôi đẩy nhanh hơn. Ngón tay tôi xoa bóp cái âm hộ đầy đặn, trêu chọc cái âm vật đang cương cứng vì ham muốn rồi quét qua quét lại.

Bàn tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn không còn dịu dàng nữa. Dù một lòng bàn tay không thể ôm nổi cục u to lớn đó nhưng tôi vẫn tham lam bóp hai bầu vú vào giữa, nắm lấy độ mềm mại của hai ngọn rồi đẩy lên đẩy xuống trong lòng bàn tay một cách không thương tiếc. 

Ngay khi tất cả những hành động này bắt đầu, dì Xin đã ngay lập tức bị đánh bại. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt cánh tay tôi, cái bụng phẳng lì co lại, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy run rẩy lên xuống khi tôi nhào nặn cô ấy, và tiếng thở hổn hển của cô ấy trở nên nhanh hơn. Tuy nhiên, cô ấy đã bị môi tôi chặn lại và chỉ có thể phát ra âm thanh “ừm”, thậm chí còn không thể cầu xin sự thương xót.

Hương thơm hỗn loạn trong mũi không khỏi xộc thẳng vào mặt tôi. Đôi mắt dì Xin, vốn vẫn còn ngượng ngùng, khó chịu với tôi, lập tức dịu lại, dì nhẹ nhàng và rụt rè cầu xin tôi. Đôi mắt cô đầy nước, như có hơi nước đọng lại, vô cùng đáng thương. Tuy nhiên, khi một người đàn ông áp sát một người phụ nữ, kiểu biểu hiện này không những không thể khơi dậy ham muốn được bảo vệ của đàn ông mà còn ngay lập tức khơi dậy ham muốn thú tính ẩn sâu trong lòng anh ta và niềm vui bị sỉ nhục biến thái.

Mắt tôi nóng như lửa, chạm phải ánh mắt cầu xin của dì Xin. Chà, dục vọng mà tôi vừa bộc lộ đã bị dì Xin, nữ phù thủy khơi dậy hoàn toàn. Con cặc của tôi nhảy lên và cương cứng trở lại. Sức mạnh của đôi tay tôi nhào nặn cơ thể cô ấy tăng lên thay vì giảm đi, tôi thô lỗ đòi hỏi hương thơm trong miệng cô ấy, trêu đùa lưỡi cô ấy, đan xen và khuấy động.

"Ừm, ừm, ừm..."

Một tiếng rên dài thoát ra từ cổ họng dì Xin khi tôi tiếp tục chơi với dì. Cơ thể cô ấy đột nhiên căng cứng, đôi chân đang kẹp chặt cánh tay tôi gần như quấn chặt vào nhau, như muốn xoa cả cánh tay của tôi vào lòng cô ấy. 

Lỗ mật nhạy cảm bị ngón tay tôi bơm và nhào nặn, chẳng mấy chốc nước nóng và ướt lại bắt đầu chảy ra. Một lượng nhỏ được rắc vào lòng bàn tay tôi. Cái lỗ lại siết chặt lại, thịt mềm từng chút một bị đẩy ra ngoài, sau đó lại từ từ co lại. Chất lỏng trong suốt gần như bao phủ toàn bộ âm đạo của cô, một vài sợi lông mu loãng cũng ướt và dính trên môi âm hộ, mùi khiêu dâm tràn ngập.

Đôi chân xinh đẹp bị kẹp nhẹ nhàng buông lỏng, cô nằm yếu ớt trên ga trải giường. Bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng, hơi thở dần trở nên nặng nề không thể kiểm soát, đôi mắt mờ đi, vài giọt nước mắt do bị kích thích trào ra, đọng lại nơi khóe mắt thật đáng yêu. 

Tôi chậm rãi rời khỏi đôi môi ngọt ngào của dì Xin, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt dì. Lông mi dì Xin run run, dì nheo mắt nhìn tôi với ánh mắt vừa xuân vừa oán hận. Toàn thân nàng lúc này mềm mại và nhờn dính, chỉ nằm dưới người tôi, hít thở hương thơm, lười cử động. 

"Dì Xin, dì có thoải mái không?" Tôi mỉm cười nham hiểm và ấn vào người cô ấy, xoắn những ngón tay quanh mái tóc quanh mặt cô ấy.

Dì Xin nhìn chằm chằm vào tôi với đôi má đỏ bừng, nhưng lại ngoảnh mặt đi trước nụ cười vui tươi của tôi, vặn vẹo người và xấu hổ đến mức không thể trả lời. 

Tôi ấn vào hỏi: "Anh khỏe không? Nói nhanh cho tôi biết đi." 

Dì Xin xấu hổ đỏ mặt, lẩm bẩm: "Không, đừng nói cho mẹ biết."

Ánh mắt của tôi trở nên ác ý, "Anh thực sự không định nói cho tôi biết à?" 

“Không, ừm…” Dì Tín vừa nói xong, thân thể khẽ run lên, hai chân như bị kẹp lại, không nói được nữa. Cô chỉ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và đáng thương.

"Uh-huh...đừng, đừng chạm vào nó, uh-huh...không, bạn không thể, wuwu, tôi đã sai rồi..."

Tôi nhẹ nhàng lướt ngón tay lên đôi môi ẩm ướt của dì Xin, lúc này dì chịu không nổi. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, bụng cô ấy căng ra và co lại, chiếc rốn màu hồng càng trở nên dễ thương hơn.

Cảm nhận được môi âm hộ trong tay đang siết chặt, tôi mỉm cười nham hiểm. Tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của dì Xin vẫn văng vẳng bên tai tôi. Nó thực sự quyến rũ và tội lỗi. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. Nếu dì Xin không hứa ngày mai sẽ đưa súng cho tôi thì có lẽ tôi đã nhặt lại súng rồi.

May mắn thay, bây giờ tôi lại có hứng thú trêu chọc dì Xin vừa lên đỉnh trở lại, đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ và những lời van xin “Con sai rồi”, thực sự thỏa mãn tâm lý hèn hạ biến thái của tôi. 

Tôi không trêu chọc nữa mà vẫn dùng lòng bàn tay chạm vào cái âm hộ mềm mại, xoa từ từ, không quá mạnh, cũng không cố ý trêu chọc, để cơ thể nhạy cảm của dì Xin được giải tỏa. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng, còn có một tia dục vọng mơ hồ. Mặt cô đỏ bừng, đẫm mồ hôi, mái tóc gãy ướt dính vào má, cô không còn sức để gạt nó ra. Tôi không còn sức để cử động ngón tay nữa.

“Anh có định nói điều đó bây giờ không?” Tôi cười nham hiểm, vén mái tóc ướt quanh tai cô ấy, vuốt ve đôi má nóng bừng của cô ấy. Chúng mềm mại và mịn màng, và làn gió thơm thổi vào chúng. 

Dì Xin thở hổn hển, như thể bà không còn đủ giọng để nói. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. Vẻ ngoài dịu dàng này thực sự khiến em trai cô đau khổ.

Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, cô ấy nhàn nhạt liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Đồ biến thái, biết bắt nạt người khác." 

"Nói cho tôi biết cậu có thấy thoải mái hay không, tôi sẽ không bắt nạt cậu." Tôi tiếp tục hỏi.

“Anh, tại sao anh luôn hỏi những câu hỏi như thế này?” Những đám mây đỏ lại che phủ đôi má cô. 

"Nói nhanh đi, nói cho tôi biết cậu có thấy thoải mái không." 

Thím Tân cụp mi mắt, ngượng ngùng tránh ánh mắt của cô, hừ mũi: "Ừ..."

Tôi không bằng lòng để cô ấy thoát khỏi dễ dàng như vậy: “Cứ nói thoải mái đi.”

Dì Tân cắn môi, trả lời như muỗi: "Thư, thoải mái."

“Vậy cậu vẫn muốn nó à?”

"Không, tôi không thể." Dì Xin vội lắc đầu nhìn tôi cầu xin.

Đúng là tối nay tôi đã lột trần truồng dì Xin và ném dì lên giường chơi. Đó là trải nghiệm đầu tiên của cô ấy và cô ấy đã đạt cực khoái hai lần bởi tôi dùng ngón tay một cách thô bạo. Rõ ràng là cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ cô ấy có lẽ cực kỳ nhạy cảm với dù chỉ một cái chạm nhẹ nhất.

Nhưng đó không phải là trọng tâm của tôi. Điều dì Xin nói là tôi không thể làm được nữa chứ không phải là tôi không muốn nữa. Hehe, ý nghĩa là hiển nhiên rồi. Cô ấy chỉ muốn bị tôi bắt nạt, nhưng âm hộ của cô ấy không thể chịu đựng được nữa.

Tôi rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của dì Xin và quỳ xuống giữa hai chân dì lần nữa. Nhìn dì Xin mềm như bùn bên dưới, trong lòng tôi cảm thấy rất hưng phấn.

Âm đạo đầy bùn, đầy vết nước pha lê và đầy bầu không khí tục tĩu. Nhưng đối với tôi, âm đạo căng mọng, da thịt âm đạo hồng hào, hai môi âm hộ mỏng và ẩm ướt, tinh dịch ố khắp âm đạo. Sự hấp dẫn này đối với tôi, người tràn đầy ham muốn, không thể có được ở bất cứ nơi nào khác.

Tôi cúi xuống và đưa mũi sát vào cửa âm đạo. Một mùi không thể diễn tả bằng lời xộc thẳng vào mặt tôi. Nó có chút se se, có chút tục tĩu, thậm chí còn có chút hương thơm nhẹ vương vấn. Sự tò mò của tôi về nơi này khiến tôi thích liếm nó. Nhưng trước đây, qua quần lót của tôi, có một đường viền mơ hồ của môi âm hộ. Tôi không thể nhìn thấy hình dạng bên trong và tôi không thể cảm nhận được nó. 

Bây giờ chúng tôi đã ở rất gần, âm hộ đầy đặn ở ngay trước mặt, chúng tôi gần như có thể đếm được mấy sợi lông mu xoăn và dính trên mu, có cái rất mỏng, có cái rất ngắn, không tươi tốt, hai môi lớn hơi đỏ, chắc là do ngón tay ma sát, môi âm hộ hơi hé mở, lộ ra môi bé màu hồng dịu dàng bên trong có màu hồng như nhị hoa nhưng lại mềm mại hơn một chút. Chúng mềm và dính, cái lỗ màu hồng lộ ra ngay trước mắt tôi. Thịt trong lỗ vẫn tự mình vặn vẹo, chất lỏng trong suốt bao phủ lên thành thịt, cực kỳ hấp dẫn.

Lúc đó dì Xin mới muộn màng nhận ra tôi đã chạm tới vùng kín bí mật của dì. Ngay cả khi cô ấy sẵn sàng cho tôi xem và chơi cùng cô ấy, cô ấy cũng không thể chịu đựng được việc tôi ở quá gần nơi riêng tư nhất của cô ấy. Trước đây cô ấy hầu như không thể nhìn thấy cô ấy khi mặc đồ lót, nhưng bây giờ cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của tôi, khiến âm hộ của cô ấy ngứa ngáy và tê dại. Cô xấu hổ đến mức suýt khóc: "Tiểu Vũ, đừng, đừng gần gũi như vậy."

Cô ấy muốn kẹp hai chân lại với nhau nhưng đầu tôi lại ở giữa hai chân cô ấy. Làm thế nào chúng ta có thể giữ đôi chân của mình lại với nhau? Cô ấy chỉ biết xấu hổ co rúm người lại, hai tay yếu ớt đặt lên đầu tôi. Cô ấy muốn ngồi dậy và tránh xa khuôn mặt của tôi, nhưng điều đó bây giờ không thực tế chút nào.

Tôi chỉ dùng lòng bàn tay nắm lấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy và cô ấy không thể cử động được. Cô vốn đã mềm yếu, lúc này chỉ đang vùng vẫy vô ích. Cô ấy càng vùng vẫy càng khơi dậy ham muốn cháy bỏng ở bụng dưới của tôi. 

Tôi tham lam ngửi mùi lồn của dì Xin. Mùi thơm nhẹ hòa lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc. Nó vẫn có tác dụng chết người như thuốc kích thích tình dục và khiến người ta nghiện. Quả nhiên, tôi khá biến thái, nhưng tôi thực sự không thể chịu được mùi này. Và đôi môi hồng còn dịu dàng hơn cả môi con gái. Tôi nuốt nước miếng, giống như người qua đường khát nước nhìn thấy một dòng suối trong vắt. 

Tôi không khỏi lè đầu lưỡi hôn lên đôi môi mềm mại. Chất lỏng trong suốt như pha lê thấm vào đầu lưỡi, mùi ngọt ngào ập vào vị giác khiến tôi nghẹt thở. 

"Ừm, không, con không được liếm... bẩn thỉu... à... ừ ừ... con... không, không, ừ ừ..." Cơ thể mảnh khảnh của dì Xin khẽ run lên, giọng nói vừa quyến rũ vừa hỗn loạn, dì dùng tay đẩy mạnh đầu tôi nhưng lại không thể ngăn được lưỡi tôi liếm môi âm hộ của mẹ. Cô vô cùng xấu hổ, mặt đỏ như máu. Làm sao, làm sao có thể như vậy ở một nơi như thế này! 

Cô ấy không thể hiểu được tâm trạng của tôi lúc này. Niềm vui kích thích ập đến từng đợt. Tôi dùng đầu lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ của dì, rất nhẹ nhàng và êm ái, rồi hút từng chút tinh dịch còn sót lại từ cơ thể dì Xin vào đầu lưỡi. 

"Ừm... đừng, đừng, wuwu, bẩn thỉu... uh uh, đó, cậu không thể liếm chỗ đó được, uh, ngứa... uh... ah uh..."

Dì Xin tiếp tục rên rỉ yếu ớt. Lúc này, cô thậm chí còn không còn sức lực vừa mới hồi phục. Cô chỉ có thể nằm nhẹ nhàng trên giường, cảm nhận cảm giác ngứa ran như có dòng điện từ lỗ kín của mình truyền đến. Cảm giác xấu hổ, tức giận cũng thoải mái đến không ngờ. Sóng khoái cảm lại từ sâu trong lòng truyền đến, cô sắp bộc phát nhưng cô chỉ có thể kìm lại, không dám phun ra như trước. Rốt cuộc, lưỡi của tôi đang cọ xát âm hộ của cô ấy. Nếu lúc này cô ấy lên đỉnh thì làm sao có thể mặt đối mặt với tôi được. 

"Hmm... ừm, Xiao, Xiaoyu, không, không thể, tôi, tôi, không thể, không thể, ừm... Tôi phải, wuwu, không, tôi không thể..." Dì Tân rên rỉ ngắt quãng, như thể đang phải chịu đựng điều khó khăn nhất. 

Môi âm hộ khẽ run lên dưới sự quét của lưỡi tôi, phần thịt âm đạo mềm mại co lại và gợn sóng. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo mềm mại đã ngừng chảy. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay là tinh dịch tiết ra từ âm đạo của dì Xin. 

Tôi áp môi vào đó và hút hết chất lỏng chảy ra khỏi miệng. Đầu lưỡi của tôi xuyên qua, trêu chọc bức tường thịt mềm mại bên trong. Cái lỗ vẫn chật đến nỗi chiếc lưỡi mềm mại khó có thể thâm nhập sâu. Tôi chỉ có thể liếm bên ngoài nhưng cũng đủ kích thích tôi. 

Tôi ngậm hai môi âm hộ đầy đặn vào miệng và hít một hơi thật sâu. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào âm đạo của cô ấy. Thân dưới của dì Xin không khỏi run lên nhè nhẹ. Bàn tay vẫn đang chống cự từ từ ấn vào đầu tôi, đầu ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi. Vì gần đạt cực khoái nên hai chân tôi bắt đầu khép lại. Phần thịt mềm mại ở bên trong chân tôi ôm lấy má tôi và đẩy đầu tôi sâu vào vùng kín của cô ấy. 

Nhưng cô vẫn rên rỉ, "Ồ, không, không... Tôi muốn, tôi phải đi, tôi phải đi, ô ô, đừng liếm nữa..."

Tôi hưng phấn, không cần biết dì Xin chiều chuộng hay thương hại, tôi chỉ quan tâm đến khoái cảm trong lòng, đầu lưỡi từng chút một tiến vào sâu trong hang, mút lấy môi. Tôi cảm nhận được nó giống như một cái miệng đang giữ lấy lưỡi tôi, hút tôi vào trong. Nó siết chặt lại một chút, nước chảy nhanh hơn. Cơ thể mảnh khảnh của tôi càng run rẩy hơn, bụng dưới co thắt. 

Biết dì Xin lại sắp lên đỉnh nên tôi kịp thời đưa tay ra, nhẹ nhàng tách hai môi trên ra, xoa xoa âm vật đang căng đầy máu bên trong. Sự cọ xát này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Dì Xin vốn đang chống cự lại cơn cực khoái của mình nên không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ này nữa, một dòng suối nóng ẩm phun ra. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị xịt khắp mặt. Tóc, mắt và mũi của tôi đều chứa đầy tinh dịch trong suốt như pha lê từ cơ thể dì Xin. Nó trong suốt và không màu, nhưng dính và có mùi thơm nhẹ. Rất nhiều trong số đó đã được hít vào miệng tôi. Nó ngọt như nước, nhưng lại có một mùi khác, mùi của cơ thể dì Xin. 

Tôi lại lên đỉnh, dì Xin cũng không nằm rũ xuống giường, không muốn cử động như hai lần trước. Lần này vừa lên đỉnh xong, cô ấy ngượng ngùng kéo chăn bông qua trong lúc tôi không để ý, vùi cả người vào trong đó, như không dám nhìn thấy ai. 

Tôi ngơ ngác nhìn dì Xin đang cuộn mình thành một quả bóng và cười khúc khích. Tôi quỳ xuống lau tinh dịch trên mặt rồi đưa lên mũi ngửi ngửi, cảm thấy hài lòng. 

Hầu như không tốn chút công sức nào để kéo chiếc chăn bông mà dì Xin quấn quanh người ra. Chiếc váy ngủ của cô vẫn còn treo trên ngực. Tuy nhiên, do bị ma sát, bộ ngực vốn dĩ đang che chắn một vùng lớn ánh sáng mùa xuân của cô lại lộ ra như cũ. Chiếc váy ngủ được khoác trên ngực cô, hai quả bóng. Do trọng lực, bộ ngực tròn trịa lan tới thắt lưng nhưng cánh tay của dì Xin lại cong lên che mất đôi má. Bộ ngực bị cánh tay kéo đi, tạo thành hai quả bóng khổng lồ, một bên trái và một bên phải. Làn da mềm mại, lấm tấm những nụ hồng, núm vú dựng đứng lên, cực kỳ hấp dẫn. 

Đôi chân xinh đẹp của cô đan vào nhau, chiếc quần lót vẫn treo trên đùi phải, có phần tục tĩu. Bàn chân nhỏ nhắn của cô hơi cong lên, dù có đan vào nhau cũng có cảm giác như không có nơi nào để nghỉ ngơi. Họ cọ xát qua lại trên ga trải giường, và âm đạo của cô bị kẹp giữa hai đùi. Chỉ có lông mu thưa thớt và hình dáng âm hộ của cô lộ ra, không thấy rõ khuôn mặt. Chỉ có vết nước trên mu của cô mới có thể tưởng tượng được sự vô lý vừa rồi. 

Dì Xin lấy tay che nửa khuôn mặt, nhưng đôi mắt lại nheo lại thành một khe mỏng, lông mi run run, ngượng ngùng nhìn tôi, không biết tư thế nằm dưới tôi lúc này hấp dẫn đến mức nào. 

Cô ấy dường như đã nhìn thấy những vết nước trên mặt tôi thuộc về cơ thể cô ấy. Cô không quan tâm đến việc xấu hổ. Cô ấy vội vàng rút ra vài chiếc khăn giấy ở đầu giường và đưa cho tôi. Sau đó cô ấy tránh nhìn tôi.

Tôi cố tình không nhặt lên rồi cúi xuống áp ngực mình vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Cảm giác mềm mại khiến tôi áp sát vào cô ấy, mặt tôi quay về phía cô ấy, "Em lau cho anh."

Dì Xin có chút xấu hổ, không che khuôn mặt xinh đẹp của mình nữa, vì ngực tôi cọ vào ngực dì quá nhiều. Cô ấy xấu hổ đến mức muốn kéo váy ngủ xuống lần nữa nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Cô ấy xấu hổ và tức giận đến mức không còn cách nào khác là phải dùng tay giữ khoảng cách với tôi một chút. Đáng tiếc, bộ ngực của cô ấy đã đủ lớn, lúc này cô ấy đang nằm trên giường, khiến hai bộ ngực mập mạp của cô ấy trông như những đợt sóng khổng lồ. 

Bị động chấp nhận sự thật này, cô ấy ngượng ngùng giúp tôi lau vết nước trên mặt, có chút tức giận nói: "Sao anh lại làm thế? Anh không ngại bẩn đâu."

"Nó có vị rất ngon nhưng lại bẩn." Tôi cố tình mím môi. 

"Mày, đồ biến thái, tên biến thái, tên khốn nạn, tên biến thái..." Lần đầu tiên dì Xin nói một loạt danh từ với tôi. Trước đây cô chỉ có thể nói "đồ biến thái", nhưng xem ra lần này cô thực sự xấu hổ. 

Trong lòng cảm thấy buồn cười, "Vậy ngươi còn bị ta trấn áp, một cái tiểu biến thái, tiểu biến thái, tiểu khốn nạn, tiểu biến thái. Hehe, ngươi liền phản kháng không được, ngươi thật là một cái thảm chùi chân đáng thương, tiểu cừu."

Dì Xin đã lau vết nước trên mặt cho tôi rồi. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy vùng vẫy trong xấu hổ, nhưng rõ ràng là vô ích. Cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi mà không đau đớn. Đôi mắt ngấn nước của cô không có chút sát thương. Cùng lắm thì chúng cũng là thuốc kích thích tình dục, khiến tôi muốn ấn cô ấy xuống và nhào nặn cô ấy phẳng lì. 

Con cặc của tôi nhảy lên hai lần, tôi nhìn đôi má trưởng thành của dì Xin dưới mình, cuối cùng đặt lên đôi môi dày đỏ mọng đó. Thành thật mà nói, mong muốn mạnh mẽ hơn của tôi so với việc giữ dì Xin xuống và thọc súng vào dì là được giữ dì xuống, đàn và hát cho tôi nghe, được tận hưởng sự chạm vào môi, cái miệng mềm mại và lưỡi gà màu hoa cà của dì, mang lại cho tôi niềm vui khó tả. 

Chỉ là tôi thực sự không xấu hổ khi đưa ra yêu cầu như vậy và cũng không dám thực hiện. Dì Xin dù sao cũng có cái bóng của lần đầu, lần thứ hai về thêm một lớp nữa cũng không sao. Cho nên sau khi suy nghĩ một chút, tôi chỉ có thể từ từ đưa ra gợi ý. 

Nghĩ đến cảnh hôm đó dì Xin quỳ dưới người tôi thổi kèn, hơi thở của tôi vô tình trở nên gấp gáp, ánh mắt nhìn chằm chằm vào dì có chút nóng bỏng, “Dì Tín, con muốn.”

Dì Xin đỏ mặt, nghĩ rằng tôi lại muốn dì. Cảm giác xé rách vừa rồi vẫn còn đọng lại trong ký ức của cô. Ngoài ra, tối nay cô đã lên đỉnh ba lần, âm đạo đã hơi sưng và đau. Cô ấy rụt rè nhìn tôi, cắn môi, nhẹ giọng nói, không chút phản kháng: "Anh, anh đã hứa vào ngày mai."

Tất nhiên là tôi không muốn làm tình với cô ấy. Suy cho cùng, khi quả dưa vỡ, người đàn ông vui vẻ, còn người phụ nữ lại đau đớn. Ngoài ra, của tôi lớn hơn nhiều so với những người đàn ông khác. Cho dù bây giờ cơ thể dì Xin đã hoàn toàn trưởng thành thì vẫn sẽ đau. Dù lúc đó tôi đang cố gắng chống lại cảm giác muốn xuất tinh nhưng sao tôi cũng nhận thấy vẻ mặt cau có và kiên nhẫn của dì Xin. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy không được khỏe. Ngoài ra, tôi hơi chán nản vì xuất tinh sớm do bị bức tường chật hẹp của dì Xin chèn ép. Tôi cũng biết đó là tai nạn do kích thích quá nhiều, nhưng rốt cuộc cái bóng vẫn ở đó nên tôi vẫn phải đợi đến ngày mai để lấy lại hơi thở. 

Mục đích hiện tại của tôi cũng rất đơn giản. Tôi muốn dì Xin cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực. Tôi chưa bao giờ thử tư thế này trước đây và tôi cảm thấy tư thế này không thua kém gì quan hệ tình dục bằng miệng. Nó cũng cực kỳ thú vị. Trước đây tôi không nhắc tới vì sợ dì Xin ngượng ngùng không chịu nổi. Nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy nó ở khắp mọi nơi và tôi không còn những lo lắng đó nữa.

Tôi cười nham hiểm và dùng lòng bàn tay ôm một bên bộ ngực lớn. Nghe dì Xin rên rỉ, tôi nói: “Con muốn dùng nơi này.”

"Hả?"

Dì Xin chớp mắt, ngơ ngác hồi lâu mà không nhận ra. Thực tế, cô ấy biết ít hơn về đàn ông và phụ nữ so với tôi bây giờ. Tôi không còn là cậu bé ngây thơ bị bà dụ dỗ quan hệ tình dục và không biết gì về tình dục nữa. Tôi đã trở nên quá biến thái.

Không đợi dì Xin phản ứng, tôi đã cởi chiếc địu trên vai của dì ra trước. Nếu không có sự hỗ trợ của hai chiếc dây treo, chiếc váy ngủ trên người cô có thể bị cởi ra bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, tôi cảm thấy trải nghiệm thị giác khi mặc quần áo thú vị hơn nên chỉ trượt chiếc váy ngủ chất đống trên ngực cô ấy lên bụng cô ấy, để hai bộ ngực khủng hiện ra trước mắt mà không hề dè dặt. 

Dì Xin không biết lúc này tôi muốn làm gì, nhưng tôi muốn cởi quần áo, dì đỏ mặt hợp tác. Vẻ mặt bối rối của cô ấy khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Tôi đứng dậy và ôm lấy eo cô ấy với một nụ cười nhếch mép. Con cặc cứng ngắc ở phần thân dưới của cô đột nhiên xuất hiện dưới cái nhìn ngượng ngùng của dì Xin, đâm vào khe núi tự nhiên giữa ngực cô. Rõ ràng là cô ấy thậm chí còn không đáp lại những gì tôi muốn làm. Chỉ là con cặc của tôi quá gần nên cô ấy ngượng ngùng dời mắt, "Anh, anh đang làm gì vậy..."

Tôi không trả lời. Tôi mở rộng cánh tay đang che ngực của cô ấy, rồi siết chặt hai bộ ngực lớn vào nhau, quấn con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi vào trong. 

Đột nhiên, làn da ngực mềm mại, mịn màng khắp nơi, siết chặt con cặc của tôi vào bên trong mà không có điểm mù. Con cặc của tôi nhảy lên. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi không khỏi thở dài. Tôi đẩy mông lên và nhét cặc vào khe ngực của mình. Một quy đầu màu đỏ sẫm xuất hiện. Nó thò ra và chạm vào xương đòn giữa cổ họng dì Xin. Mặc dù ngực của dì Xin đủ lớn nhưng không thể nuốt chửng hoàn toàn cặc của tôi. Nhưng bức tường thịt bên trong cũng mang lại cho tôi cảm giác mềm mại và mịn màng. Con cặc được đẩy ra vào mà không có bất kỳ lực cản nào, trơn tru như thể được bôi chất bôi trơn. 

Đặc biệt là kiểu trải nghiệm hình ảnh trịch thượng này, cảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị ấn xuống và dùng ngực để cho một cậu bé bú cũng đủ khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Lúc này dì Xin đã muộn màng phát hiện ra việc tôi, một kẻ biến thái có chút, đang làm. Cô xấu hổ và khó chịu. Đây có phải là cách nó được chơi ở đây? 

Cô ấy thường không cảm thấy có gì khó chịu khi tôi chạm, xoa, cắn và gặm cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng đã quen rồi, nhưng thứ tồi tệ như của tôi này thực ra lại đâm vào bên trong như một con điếm. Cô Xin da mỏng nhất thời nhịn không được, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Anh, anh..." Cô tức giận không nói được lời nào. Bây giờ cô chỉ cảm thấy ngực mình mềm mại và tê dại, như thể chúng không còn là của mình nữa. 

Tôi biết dì Xin bây giờ đang xấu hổ nên chỉ có thể ngừng đút cặc của mình, dùng tay buông vú ra, ôm má nịnh nọt, nũng nịu nói: “Dì Xin, con thấy không thoải mái, giúp con với.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ dùng tay. Cái này, cái này không được." Dì Xin dịu giọng lại. 

“Nhưng nó ngon quá, hãy để tôi thử nó, chỉ một lần thôi.” Tôi tiếp tục nài nỉ, dù sao thì ngoài việc bắt nạt cô ấy một cách cưỡng bức, mỗi lần tôi ra vẻ nũng nịu để lấy lòng, dì Xin sẽ mềm lòng từng chút một, cuối cùng cũng đồng ý. 

Ví dụ như lần này mặt cô ấy rất đỏ, nhưng sau khi tôi cầu xin thì cô ấy lại ngừng nói. Và sự im lặng của dì Xin lúc này cơ bản là sự ưng thuận. Rốt cuộc, bây giờ cô ấy không có chút riêng tư nào trước mặt tôi. Cô ấy chỉ cảm thấy tư thế của tôi khiến cô ấy rất xấu hổ và nhất thời cô ấy không thể chấp nhận được. 

“Vậy dì Xin, con có nên tiếp tục không?” Tôi nuốt khan nhưng dì Xin vẫn không trả lời. Cô chỉ nhắm mắt lại một chút, xấu hổ khi mở chúng ra. 

Trong lòng tôi thấy chắc chắn nên lại bế hai bộ ngực to lên quấn quanh cặc mình. Da thịt mềm mại lại quấn quanh người tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì Xin và cắn môi dưới mình, chưa kể còn bị kích thích. 

Tôi cố tình đẩy về phía trước, cặc tôi nhẹ nhàng đưa vào trong vú, quy đầu đập vào cổ cô ấy, đẩy vào sụn cổ cô ấy. 

Dì Xin phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng trong cổ họng. Tôi không biết liệu cô ấy có biết tôi cố tình làm vậy hay không. Tóm lại, chỉ cần cô ấy bằng lòng điều gì đó và chỉ cần tôi không đi quá xa thì cô ấy sẽ không ngăn cản. Vì vậy nàng vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngoan ngoãn bất động. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị ép xuống dưới tôi. Cô không biết để tay mình vào đâu, chúng bất lực tựa vào một bên đầu cô.

Tôi đẩy cô ấy thêm hai lần nữa, rồi tôi chú ý đến đôi tay không còn chỗ tựa của cô ấy. Mặc dù hai bầu vú mềm mại và thoải mái khi tôi ôm chúng nhưng trong đầu tôi lại có những suy nghĩ khác. Tôi ngừng bơm và nói: “Dì Xin, dùng tay đỡ nó được không?”

Dì Xin mở mắt bối rối, không hiểu ý tôi nói.

Có vẻ như những điều này cần phải được dạy bởi chính tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn chúng vào nơi tôi cầm ban đầu. "Dì Xin, vậy thôi."

Dì Xin ngơ ngác nhìn tôi. Lúc này, lòng bàn tay của cô ấy đặt lên ngực bên cạnh, cô ấy quấn ngực quanh cặc tôi, tạo thành một cái mương, để tôi thọc vào. Cô ấy có chút xấu hổ nhìn tôi nhưng không buông ra. Sau khi quấn chặt ngực quanh cặc tôi, cô ấy cắn môi và quay mặt đi. 

Tôi cảm thấy thật hạnh phúc vì được sự nâng đỡ của bàn tay dì Xin, đôi tay tôi được tự do và tôi có thể từ từ làm những điều mình muốn. Tôi ấn vào và ra ngực cô ấy, dùng hai tay ôm lấy má cô ấy và từ từ vuốt ve chúng. 

Mặt dì Tín lúc này nóng bừng như có lửa đốt. Sau khi ngoan ngoãn ôm ngực chơi đùa với tôi, cô ấy quay mặt sang một bên không dám nhìn tôi. Để tránh tầm nhìn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy ấn nó vào cổ họng mình, có khi nhiều đến mức chạm vào cằm. Quy đầu dày khiến cô hoảng sợ, cô luôn có thể nghĩ tới điều đó. Cảnh cô ấy quỳ dưới tôi và thổi kèn cho tôi có vẻ gần giống với tư thế hiện tại. Họ đều bị tôi ghì xuống, nhưng một người thì quỳ, một người thì nằm. Ngay cả vị trí cũng giống nhau, căn phòng này và chiếc giường này. Điều này khiến cô hoảng sợ, đỏ mặt, đập thình thịch, tim như tê dại. 

Khi đôi quy đầu dày cộp thô bạo đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, một hơi thở nam tính mạnh mẽ và mạnh mẽ ập vào mặt cô, gần như khiến cô nghẹt thở. Cô trơ tráo quỳ xuống dưới một cậu bé nhỏ hơn mình mười bảy tuổi, ngậm con cặc xấu xa đang hoảng loạn của cậu vào miệng. Cảm giác xấu hổ tràn ngập trái tim cô. Tuy lúc đó bị ép buộc nhưng anh cũng không từ chối, nhưng rất xấu hổ, nhất là khi anh đứng trước mặt để cô mút liếm, thậm chí còn ôm lấy má anh không cho anh cử động. Anh phải chủ động ngậm con gà vào miệng, nuốt quy đầu rồi dùng lưỡi liếm nó, giống như bây giờ.

Dì Xin nhìn bàn tay tôi ôm má, đôi mắt đẹp run rẩy. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi chỉ nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của cô ấy và nghĩ rằng cô ấy lại ngại ngùng. Lúc này cô đang cảm thấy vui vẻ, cũng không nói gì phá vỡ bầu không khí mơ hồ.

Lòng bàn tay tôi từ từ vuốt ve má cô, dần dần bắt đầu trượt về phía khóe miệng cô, lướt qua môi cô, rồi chỉ bóp nhẹ, đưa ngón tay tôi vào. Dì Tín đang cắn môi, nhưng khi nhìn thấy ngón tay tôi chạm vào, mẹ lập tức biết tôi muốn làm gì, vội vàng mím môi, nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy đã nghĩ đến dì Xin, người xấu hổ khi thổi kèn cho tôi. Ngoài ra, con cặc của tôi lúc này chỉ cách môi cô ấy mười centimet, như thể quy đầu đã cố ý ấn vào cằm cô ấy.

Nó khiến cô ấy không còn xấu hổ và khó chịu vì tôi hơi biến thái với sở thích biến thái như vậy nữa. Cô không còn ý tưởng ban đầu là trừng mắt và hài lòng rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Tôi phát hiện lần này dì Xin không ngoan ngoãn mở miệng quấn lưỡi quanh ngón tay tôi, điều này hơi kỳ lạ, dì cũng không cố gắng chen vào. Tôi xoa má dì, cười nói: "Dì Xin, mở miệng ra." 

Dì Tín quay đầu nhổ ngón tay của tôi ra, sau đó có chút xấu hổ nói: "Tôi không muốn."

Tôi hơi sững sờ. Dì Xin thường rất ngoan ngoãn khi tôi bảo dì mút ngón tay. Tất nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng dì Xin đã tưởng tượng ra cảnh cho tôi bú cu. Mặc dù đó là điều tôi mong chờ nhưng thật không thể tưởng tượng nổi.

Tôi nhéo cái miệng nhỏ nhắn của dì Tín, vòng quanh môi dì, “Há một cái, há một cái.”

Dì Xin vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không trả lời. Cô không quay mặt lại. Tôi không chịu thua, tôi đâm con cặc của mình vào ngực cô ấy một cách ác độc, dùng đầu dương vật của mình đập vào cằm cô ấy. Tôi tiếp tục xoa xoa cái miệng nhỏ của bé, "Dì Tín, dì Tín tốt bụng, dì Xin quý, dì Xin bé cưng, há miệng ra, há miệng ra..."

Mặt dì Xin đỏ bừng xấu hổ khi tôi gọi dì. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, quay người lại, cười đùa nhìn tôi chằm chằm: “Đồ biến thái, biết bắt nạt tôi nhỉ…”

"Này, sao tôi lại bắt nạt cô? Cô là dì Tân bảo bối của tôi." Khi dì Xin mở miệng mắng tôi, tôi nhân cơ hội đút ngón tay vào cái miệng ẩm ướt của dì.

Dì Xin sững sờ một lúc, rồi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, cảm thấy những ngón tay của tôi đã bắt đầu trêu chọc lưỡi gà của dì. Cô ấy xấu hổ và tức giận, dùng răng cắn vào ngón tay tôi. Cô ấy không dùng nhiều sức nhưng cũng âm thầm cảnh báo tôi không được cử động.

Tôi cười đùa lấy lòng cô: “Dì Tín đừng cắn, lát nữa cô sẽ ra.” 

Dì Xin nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, rồi thỉnh thoảng lại thấy một cái quy đầu hiện ra trong tầm mắt, bộ ngực lại bị kẻ xấu đẩy tới đẩy lui. Lúc này, không có chút ngăn cản nào khi cô bị ép xuống dưới. Cô ấy thực sự giống như một con cừu nhỏ bị bắt nạt. 

Cô đỏ mặt và bối rối. Lúc này, cô thậm chí không còn sức lực để nhìn chằm chằm. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mím cái miệng nhỏ nhắn, không còn phản kháng nữa.

Tôi cảm thấy vui sướng, bắt đầu trêu đùa ngón tay mình qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của dì Xin. Tôi nhìn cái miệng nhỏ màu hồng bên dưới đang nắm lấy ngón tay của tôi, trong khi con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi khe ngực của cô ấy. Trải nghiệm thú vị này khiến tôi có cảm giác như mình đã nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tốc độ đẩy cặc của tôi dần dần chậm lại nhưng càng đâm sâu hơn. Nó chạm vào cằm cô hầu như mọi lúc, và cách đôi môi gợi cảm đó gần như một ngón tay. Tôi thở nặng nề, những ngón tay tôi khuấy động trong miệng dì Xin, búng nhẹ chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của dì. Cảm giác ướt át và dịu dàng khiến tôi tưởng tượng về trải nghiệm đưa con cặc vào. Liệu chiếc lưỡi nhỏ có linh hoạt liếm vào quy đầu và liệu cái miệng nhỏ có thể chứa được con cặc to và sưng tấy của tôi không?

Tôi khéo léo vòng tay ra sau đầu dì Xin và nâng đầu dì lên trên, để môi dì gần như thẳng một đường với cặc tôi. Chỉ cần tôi ngẩng đầu lên, quy đầu của tôi nhất định có thể chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại đó.

Tôi dùng ngón tay mở miệng dì Xin và liên tục đẩy cặc về phía trước. Nó gần như có thể đánh vào miệng nhỏ của cô bất cứ lúc nào. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong tôi, thần kinh tôi luôn trong trạng thái hưng phấn tột độ.

Dì Xin không biết lúc này mình đang nghĩ gì. Nói tóm lại, cô ấy không ngăn cản tôi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại. Nếu lông mi của cô ấy không run lên một chút thì có vẻ như cô ấy đang ngủ.

Mặc dù ý muốn nhét quy đầu vào miệng dì Xin rất mãnh liệt nhưng tôi vẫn giữ được một chút lý trí. Tôi không thể đi quá đà. Nhưng niềm vui mà vị trí này mang lại lại vô cùng mạnh mẽ. Tôi lo lắng cổ dì Xin sẽ bị đau sau khi làm việc này trong thời gian dài. Tôi chộp lấy chiếc gối trên giường và đặt nó sau đầu cô ấy. Tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay giữ phía sau đầu cô ấy, điều này ít nhiều sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái.

Tôi chỉ nhìn dì Xin ở bên dưới, cặc tôi ra vào khe ngực của dì thật nhanh, ngón tay tôi tiếp tục trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng dì. Quy đầu đã ở rất gần miệng cô, nhưng vẫn chưa đủ gần. Tôi không dám tiến về phía trước, duy trì khoảng cách mơ hồ này. 

Lúc này dì Xin vốn im lặng để tôi chơi đùa cuối cùng cũng mở đôi mắt đẹp ngấn nước có chút ngượng ngùng nhìn quy đầu đỏ sậm đang ở rất gần mình. Cô ấy ở gần đến mức có thể nhìn thấy rõ các đường gân trên cặc tôi. Đôi mắt ngựa khủng khiếp trên quy đầu đã bắt đầu tiết ra một chất lỏng nào đó, có mùi đàn ông đặc trưng. 

Tôi luôn chú ý đến khuôn mặt quyến rũ và những suy nghĩ bẩn thỉu trong cái miệng nhỏ nhắn của dì Xin, nên khi dì mở mắt ra, tôi tự nhiên nhìn thấy cô. Miệng tôi hơi khô khốc, cảm giác này thực sự rất thú vị.

Dì Xin ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình bằng cả hai tay, tạo thành một khe núi mềm mại và tự nhiên bao bọc lấy cặc tôi, cho phép tôi đâm vào bao nhiêu tùy thích. Các bức tường da thịt của cô cọ xát vào ngực ở cả hai bên. Tôi nâng đầu cô ấy lên, mặt cô ấy chỉ cách con cặc dày của tôi một ngón tay, quy đầu đã được cạo sạch. Sau khi qua mương, nó ép vào cằm trước mặt tôi. Phía trên là đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Những ngón tay của tôi đang bơm và nhào nặn qua lại trong cái miệng ẩm ướt, khiến tôi có cảm giác mơ hồ rằng con cặc của tôi đã chạy đua vào bên trong.

Làn da thuần khiết ở cằm từ lâu đã ướt đẫm tinh dịch do mắt ngựa tiết ra, dâm đãng không thể tả. Ngoài ra, dì Xin vốn đang nhắm mắt chịu đựng, đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào khoảnh khắc vô lý này, nhưng dì vẫn ngoan ngoãn để tôi chơi cùng. Sự xấu hổ và dục vọng trong đôi mắt đẹp của cô ấy khiến cho niềm vui nhục nhã trong lòng tôi dâng trào không thể tả được. 

Ánh mắt rực lửa của tôi chứa đầy ham muốn và cơn thịnh nộ nguyên thủy. Nếu không còn chút lý trí nào còn sót lại, tôi sẽ thọc đôi quy đầu sưng tấy của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp bên dưới.

Tôi thở dài và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Quy đầu ngày càng tiến về phía trước, tốc độ bơm dần dần tăng lên. Bộ ngực mềm mại bóp chặt cặc tôi. Nó không căng như âm đạo mà mềm mại, mịn màng và vô cùng dẻo dai. Điều quan trọng nhất là trải nghiệm hình ảnh khi ấn người phụ nữ xinh đẹp vào dưới háng và chơi đùa với nó. Những làn sóng khoái cảm ập vào não tôi và tôi sắp có cảm giác muốn xuất tinh.

Tay phải của anh giữ phía sau đầu cô và cố định đôi vai thon thả của cô, để anh đâm trơn tru hơn. Những ngón tay trái của anh không tiếp tục thọc vào miệng cô mà chỉ tiếp tục xoa xoa đôi môi đỏ mọng của cô. Thực ra trong lòng anh vẫn khao khát điều đó.

Tôi tin rằng dì Xin có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và khao khát của tôi, nhưng tôi không biết dì có biết ý tưởng độc ác của tôi là nhét con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của dì hay không. Dù sao thì đôi mắt xinh đẹp của cô ấy giờ đang lơ lửng sang một bên, và cơ thể cô ấy đang để tôi đùa giỡn với nó. Quy đầu nóng bỏng liên tục ấn vào cằm cô mà không đưa ra bất kỳ phản ứng trách móc nào. Có lẽ cô ấy quá xấu hổ để có thể nói ra sự xấu hổ.

Tôi không biết tư thế này kéo dài được bao lâu. Ánh sáng yếu ớt chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin, hai má ửng hồng, ý muốn bắn cặc của tôi lần lượt ập đến. Nước mắt ngựa tiết ra ngày càng nhiều, dính hết vào cằm dì Xin. Hơi thở của tôi hơi nặng nề, kèm theo hơi thở hổn hển gấp gáp, tôi đâm vào ngực dì Xin nhanh hơn. Tôi dùng lòng bàn tay phải nhéo vào vai ngọc của dì Xin, xoa xoa xương đòn trên cổ dì. Nó mịn màng và mềm mại, trên đó vẫn còn vương chút mồ hôi thơm.

Tôi biết mình sắp xuất tinh. Những lúc như thế này, ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không muốn rời khỏi khe ngực của dì Xin, nhưng tôi cảm thấy xuất tinh như thế này hơi tệ. Suy cho cùng, mặc dù việc xuất tinh vào mặt phụ nữ rất thú vị nhưng dì Xin lại có làn da mỏng. Tôi sợ sau lần này, ngày mai cô ấy sẽ xấu hổ không dám nói chuyện với tôi. 

Thế là tôi chỉ biết thở hổn hển nói: “Xin, dì Xin, gọi đi, con sắp xuất tinh, cầm đi, cầm đi…”

Khi tôi nói thế, động tác đâm của tôi vẫn tiếp tục. Niềm vui đang đến gần và thật khó để dừng lại vào lúc này. 

Dì Xin ngượng ngùng nhìn tôi, mặt đỏ hơn trước, liếc nhìn con cặc to lớn và quy đầu đáng sợ trước mắt, lập tức thu tầm mắt lại. Đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù, cô khẽ hạ mi mắt xuống mà không hề cử động. 

Không biết bây giờ dì Xin đang nghĩ gì. Ý tôi là để cô ấy rảnh một tay để rút khăn giấy, nhưng sao bạn lại bất động thế? Tôi không thể chịu đựng được nữa và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Sau đó tôi sẽ thực sự xuất tinh khắp mặt cô ấy. Nghĩ đến khuôn mặt dính đầy tinh dịch của dì Xin, tôi cảm thấy như thế này càng thêm hưng phấn, nhưng có chút tà ác và biến thái. 

Cặc tôi dần dần sưng lên, khi thấy dì Xin vẫn không động đậy dưới người tôi, tôi có chút lo lắng. Dù rất muốn nhưng tôi lại không dám nói: "Dì Xin, huh, huh, con sắp xuất tinh rồi, dì đi...sss..."

Không ngờ, tôi còn chưa nói xong, quy đầu của tôi đã bị bao bọc bởi một không gian mềm mại và ấm áp. Sự kích thích khiến cơ thể tôi run lên ngay lập tức. Tôi nghe thấy hai tiếng càu nhàu phát ra từ bên dưới, và tôi thậm chí còn ngừng đẩy.

Tôi ngơ ngác nhìn dì Xin. Đôi quy đầu to lớn của tôi có lúc đã bị đôi môi đỏ mọng giữ lại. Đó là chất lỏng dính và nóng quấn quanh quy đầu của tôi.

Khuôn mặt dì Tân tràn đầy xuân sắc, hai má ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàng mi run rẩy lên xuống thể hiện sự ngượng ngùng và bất an của cô lúc này. Hơi thở của cô ấy nóng hổi, ​​chạm vào miếng thịt lộ ra ngoài của tôi bên ngoài đôi môi đỏ mọng, giòn và tê dại. 

Dì Xin có vẻ hơi khó chịu, cổ họng cuộn lên, môi mấp máy, và một lực hút từ quy đầu phát ra. Cái miệng mềm mại đột nhiên quấn chặt con gà trống, hàm răng nhẹ nhàng cạo lấy con cặc tôi. Con cặc của tôi vốn đã đạt đến đỉnh điểm nên không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Lưng tôi run lên, đầu óc trống rỗng, con cặc mạnh mẽ của tôi lập tức phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. 

"Xì...ah!"

Tôi khẽ rên lên một tiếng, dùng lòng bàn tay nhéo má dì Xin, cặc tôi giật nảy, một dòng tinh dịch vọt vào miệng dì Xin. 

"Khụ, khụ... ô ô..."

Một dòng tinh dịch nhầy nhụa lập tức tràn vào miệng dì Xin, khiến dì không thể ôm lấy quy đầu vẫn đang thoát hơi. Sau khi nhổ hết quy đầu dính ra, tôi vẫn xuất tinh. Tinh dịch, không bị miệng tôi kiềm chế, tuôn ra một cách bừa bãi trên mặt, trên tóc và trên mí mắt của dì Xin. , cánh mũi và một bên mặt của cô ấy đều dính đầy tinh dịch trong cơ thể tôi. Ngay cả miệng dì Xin cũng ho dữ dội, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với nước bọt của bà chảy ra từ khóe miệng, dính vào cổ và đuôi tóc rối bù, cuối cùng nhỏ xuống gối, thấm đẫm một vết bẩn lớn.

Cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch. Dây thần kinh của tôi căng lên khi nhìn vào tình trạng lăng nhăng của dì Xin bên dưới. Những mảnh tinh dịch lớn màu trắng đục được rải ngẫu nhiên lên mặt cô. Cảnh tượng đẫm máu này mang lại cho tôi một cảm giác khoái lạc biến thái không thể diễn tả được. Ngay cả con cặc của tôi, lẽ ra phải yếu đi sau khi xuất tinh, vẫn cương cứng và áp vào đôi môi đỏ mọng của dì Xin, người đang thở hổn hển bên dưới tôi và có vẻ mặt si tình. 

Đáng ngạc nhiên là tôi thực sự đã xuất tinh vào mặt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vũ Tiểu Di

Sáng sớm hôm sau. 

Tôi bàng hoàng tỉnh dậy, chiếc giường lớn đã trống rỗng. Ban đầu tôi định ngủ với dì Xin tối qua, nhưng không may sau khi tôi xuất tinh vào mặt cô ấy, cô ấy đã tắm rửa trong sự xấu hổ và tức giận rồi muốn rời đi. Lúc đó tôi không thể liếm mặt và yêu cầu cô ấy ở lại nên tôi đuổi cô ấy về phòng. Tôi vẫn còn hối hận, nếu không tôi có thể đã nhận được một nụ hôn chào buổi sáng khi dậy sớm. 

Mở tấm ga trải giường bừa bộn ra, tuy ga trải giường đã được thay, nhưng mùi hương tình dục từ đêm qua vẫn còn đọng lại trên giường. Nó không khó chịu nhưng lại thơm đến lạ vì mùi thơm thoang thoảng của dì Xin.

Tôi đi vào phòng tắm và rửa sạch cơ thể. Tắm rửa xong, tôi mở cửa đi xuống lầu. Tôi mở cửa phòng ngủ. Tôi nghe thấy tiếng cửa mở trong phòng ngủ chính. Tôi tìm kiếm tiếng động thì thấy mẹ tôi mở cửa bước ra ngoài. Thực ra, việc chúng tôi gặp nhau vào buổi sáng không phải là hiếm. Suy cho cùng, chung sống mười sáu năm, có rất nhiều thói quen rất giống nhau, chẳng hạn như thời gian thức dậy. 

"Chà, thật rắc rối."

Mẹ cầm điện thoại di động bằng tay phải và áp vào tai. Cô bước ra ngoài với tay trái kéo theo cánh tay. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó.

Cô vẫn mặc vest và quần dài, đơn giản và có năng lực, có lẽ vì vừa mới ngủ dậy nên cổ vest chưa cài cúc, bên trong lộ ra lớp lót màu trắng khiến bộ ngực cao đầy đặn hơn, ống quần rộng cũng khiến đôi chân cô trông thẳng tắp. Cô không biết tối qua mình bận việc gì. Sự mệt mỏi trong mắt cô không thể dễ dàng che giấu, nhưng vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng và vô nhân tính như vậy. 

Đang cầm điện thoại di động, cô nghe thấy tiếng mở cửa trước mặt. Cô ấy hơi ngước mắt lên và nhìn thấy tôi vừa mở cửa bước ra. Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn tôi và không chào tôi. Cô ấy đi ngang qua tôi và một cơn gió thơm bay vào mặt tôi. 

Vừa đi ngang qua, tôi thấy mẹ dùng ngón út chặn nhẹ micro điện thoại, như thể không muốn tôi nghe thấy âm thanh bên trong. 

Tôi hơi kỳ lạ, nhưng dù mẹ tôi chặn loa, nhưng vì giọng nói bên kia quá lớn, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người đàn ông trung niên trong điện thoại: “Ở đâu? Chuyện nhỏ thôi, ông Mục đừng lo, hôm nay tôi sẽ giúp ông xử lý.”

"Vâng." Mẹ ậm ừ lặng lẽ, đã vào phòng khách và đi xuống lầu.

Sau đó tôi không nghe rõ, cũng không biết đối phương nói gì nên mẹ tôi chỉ trả lời chiếu lệ: “Mẹ không có thời gian.” 

Tôi nhìn bóng dáng mẹ tôi đã biến mất, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Chắc là có chuyện gì đó ở công việc, mà mâu thuẫn, ghẻ lạnh giữa hai người tôi cũng vì chuyện này nên tôi không có hứng thú với chuyện như thế này của cô ấy.

Khi tiếng bước chân đi xuống lầu dần dần biến mất, tôi cũng đi xuống lầu. Phòng khách trống rỗng, tôi mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì Xin trong bếp. 

"Mạn Hâm, ngươi sốt sao? Mặt đỏ như vậy?"

"A! A? Không, không." Dì Xin rõ ràng là bị giật mình trước giọng nói đột ngột đó, giọng điệu có chút hoảng sợ. 

"Vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy?"

"Không, không có gì..."

"Thật sao?"

"Có lẽ, có lẽ là vì tối qua tôi không ngủ. Ừm... bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi. Tôi, tôi đi đánh thức Tiểu Ngọc." 

"Ngồi xuống ăn đi, anh ấy dậy rồi."

"À, được thôi."

Khi bước vào bếp, tôi đã thấy dì Xin và mẹ tôi đang ngồi ăn sáng ở đó. Bữa sáng rất đơn giản, gồm trứng rán, bánh mì và một cốc sữa nóng.

Thấy tôi bước vào, dì Xin liếc nhìn tôi với ánh mắt áy náy, tôi mỉm cười mơ hồ với dì, rồi dì cúi đầu ăn sáng với khuôn mặt đỏ bừng. Rõ ràng là do chuyện xảy ra tối qua. Bây giờ dì Xin và tôi đã thử mọi cách nhưng trong cơ thể dì không còn bí quyết nào cả. Tôi chỉ có thể tưởng tượng sự xấu hổ mà cô ấy cảm thấy khi đối mặt với tôi.

Mẹ không biết có nên để ý đến chúng tôi hay không. Cô ấy chỉ đắm mình vào việc ăn uống và không quan tâm đến tôi. Thái độ của cô ấy dường như không được cải thiện vì chuyện xảy ra tối qua, và cô ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng.

Mặt khác, tôi không còn phàn nàn nhiều với mẹ nữa. Suy cho cùng, tất cả chuyện này xảy ra bây giờ là do tôi. Kỳ thật tôi cũng đã muốn xin lỗi, thừa nhận lỗi lầm, nịnh nọt vân vân để xoa dịu mối quan hệ, nhưng dù sao tôi cũng có mặt tốt nên chỉ có thể tìm cơ hội khác cho loại chuyện này. 

Mẹ ăn bữa sáng rất nhanh, dì Xin cũng đặt đũa xuống sau khi mẹ ăn xong. Hai người cùng nhau đi làm. Thực ra phòng của dì Xin cũng không cần phải đi làm sớm như vậy, mẹ cô cũng không cần phải đến công ty sớm như vậy. Nhưng sáu năm qua cô vẫn luôn như vậy, dì Xin chỉ có thể thích ứng với thói quen của mẹ, thường xuyên quá giang cùng bà đến công ty.

Khi mẹ tôi ra khỏi bếp, bà không để lại lời chỉ dẫn nào như thường lệ mà ra gara lái xe. Dì Tín định đi theo dì ngay, nhưng ngay khi mẹ dì vừa đi khỏi, tôi đã đứng dậy túm lấy dì Xin đang hoảng sợ muốn bỏ chạy. 

Khoa của dì Xin không có nội quy, quy định cứng nhắc nào, lại phải mặc vest hoặc đồng phục nên vẫn mặc một chiếc váy trắng nhạt dài đến đầu gối, eo thon thắt lưng và thắt nơ trắng trang trọng, lộ ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt. Đôi tất mịn màng quấn quanh đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô thật sự rất bắt mắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút màu hồng, rất quyến rũ và hấp dẫn. Chỉ cần nghĩ đến khuôn mặt của cô ấy đầy tinh dịch của tôi đêm qua khiến trái tim tôi lúc này dâng trào.

Sắc mặt dì Tân có chút bối rối, bởi vì mẹ cô vừa mới ra khỏi nhà, tiếng bước chân còn cách đó không xa. Cô hạ giọng, ngượng ngùng và lo lắng nói: "Xiao, Xiaoyu, em đang làm gì vậy?"

Tôi siết chặt cổ tay dì Xin, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đẩy dì vào tường, rồi lập tức đè dì lên. Cánh tay tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, tôi cúi nửa đầu cô ấy xuống. Bây giờ cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu. Điều này cảm thấy thực sự tốt.

Tôi ngửi thấy mùi thơm của dì Xin và cảm thấy hơi say. Tôi bĩu môi nói: “Hôn em trước khi anh rời đi nhé.” 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Tín chỉ hơi hồng lên, nhưng cô không dám ngượng ngùng, sợ mẹ sẽ im lặng xuất hiện ở cửa. Nhìn thấy cảnh tượng lúc này, cô ấy lập tức hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, có lẽ biết rằng tôi không thể hôn cô ấy sẽ buông cô ấy ra, nên cô ấy dứt khoát đưa đôi môi ngọt ngào của mình ra và hôn vào miệng tôi, cảm giác mềm mại và thơm tho biến mất trong một cái chạm.

Tôi không hài lòng. Tôi lập tức dùng cái miệng to của mình bao bọc lấy môi cô ấy, vòng tay ôm eo cô ấy không đủ thành thật để xoa dầu lên eo cô ấy. Tuy nhiên, rốt cuộc thì tôi cũng không đi quá xa. Tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, liếm rồi buông ra. Tôi nói với một nụ cười xấu xa, "Nó có mùi thơm quá."

Mặt dì Xin đỏ như máu. Cô lau nước bọt trên môi để tránh bị bắt. Sau đó, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và nhổ nước bọt, "Đồ biến thái."

Nói xong, anh ấy đập trán vào vai tôi rồi bỏ chạy ra ngoài. Tôi liếm môi với một chút dư vị. Sau khi nghe tiếng ô tô rời khỏi cửa, tôi uống ngụm sữa cuối cùng, dọn bàn, mở cửa rời khỏi nhà.

Cộng đồng không xa trường nhưng cũng không gần. Chỉ mất khoảng hai mươi phút đi bộ. Ngôi trường tôi theo học không phải là trường đại học hạng nhất hay hạng nhì thành phố. Vì lúc đó tôi đang ở đỉnh điểm của cuộc chiến tranh lạnh với mẹ nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thi tuyển vào cấp 3. Tôi chỉ được vào một trường trung học bình thường nhờ vào điểm số của mình. Ban đầu, ông nội định gửi tôi vào trường cấp 2 số 1 thành phố, nhưng tiếc thay cuối cùng mẹ tôi đã từ chối. Thực ra, nếu tôi thực sự muốn vào những trường đó thì không cần đến ông nội chút nào. 

Tôi bước vào phòng học lớp 2, 6 bằng cửa sau, ngồi xuống ghế sau cạnh cửa sổ. Lớp học lúc này đã gần đầy, lớp trưởng tiếng Anh trên bục giảng cũng có mặt để đọc. Khi nhìn thấy tôi từ cửa sau đi vào, anh ấy không dám nói gì, nhưng vẻ mặt cứng đờ, trông không ổn chút nào. 

Lớp học sắp bắt đầu, không khí đọc to trong lớp rất sôi nổi nên việc tôi đến không gây được nhiều phản ứng. Chỉ có một số bạn học ở hàng sau liếc nhìn một chút. 

Khi tôi ngồi vào chỗ, một người đàn ông cao gầy trước mặt tôi giơ cuốn sách tiếng Anh che mặt, quay người lại, nhìn tôi với vẻ mặt ranh mãnh và nói: "Anh Yu, anh không sao chứ?"

Đang nói chuyện thì có một người đàn ông béo bên cạnh đi tới nói: "Hai người đó bị anh đánh đến bệnh viện. Tôi nghe nói bố mẹ họ đã gọi cảnh sát, anh sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

Sau đó, ánh mắt lén lút của họ chuyển sang cô gái bên cạnh tôi đang đeo cặp kính gọng đen mộc mạc và đang đọc tiếng Anh một cách nghiêm túc. Anh chàng cao gầy tên là Chu Phi, anh chàng béo phía sau tên là Chu Hồng Minh, còn cô gái họ đang nhìn tên là Vu Tiểu Nhất. 

Mặc dù tôi thường không thèm nói chuyện với mọi người và giữ mình, nhưng tôi vẫn khá nổi tiếng trong lớp, ít nhất là với các bạn nữ. Hai người trước và sau tôi có thể coi là hai người bạn khá tốt mà tôi đã quen vào năm nhất trung học, một người béo và một người gầy. 

Tôi liếc nhìn Vu Tiểu Nghĩa ở bên cạnh, người này dường như không hề chú ý đến ánh mắt của họ. Tôi và cô gái này đã ngồi cùng bàn được một năm, và chúng tôi vẫn ngồi cùng bàn vào năm thứ hai trung học. Không biết là trùng hợp hay sao nhưng tóm lại là chúng tôi vẫn thân nhau. 

Vũ Tiểu Di năm nay mười chín tuổi và mắc bệnh tim bẩm sinh. Điều này khiến cô mười chín tuổi. Cô bé đã nghỉ học ba năm vì bệnh hiểm nghèo và mới chỉ là học sinh năm hai trung học. Có lẽ đó là do sự từ chối của người ngoài hành tinh. Một cô gái lẽ ra đang học đại học lại xuất hiện trong lớp học sinh năm hai trung học này, thường ở độ tuổi mười sáu hoặc mười bảy. Ở trường, việc lạc lõng là điều khó tránh khỏi, gia cảnh lại rất nghèo nên hầu hết mọi người đều từ chối cô. Hãy thử tưởng tượng, một cô gái lớn tuổi quanh năm mặc bộ đồng phục học sinh xấu xí, chiếc quần học sinh, với cặp kính gọng đen mộc mạc, xuất hiện trong đám nữ sinh trung học phô trương này, cô ấy mới chói mắt làm sao.

"Không có gì đâu." Tôi liếc nhìn Vũ Tiểu Di và nói thản nhiên.

"Dư ca, tối qua người bị anh đánh có lai lịch không tệ, nghe nói trong đó có một người là em họ của tên xã hội đen Hạ Thần năm cuối trung học."

"Đúng đúng, Hạ Thần có chút giao tình với đám côn đồ ngoài trường học, nếu xúc phạm bọn họ, hôm nay có thể sẽ bị chặn."

"Tại sao bạn không kiện giáo viên?"

"Khởi kiện sư phụ có ích lợi gì? Dư ca tối hôm qua là người ra tay, hiện tại ngươi lấy cớ gì?"

Hai người này, một béo một gầy, đang nói chuyện bên tai tôi. 

Tôi biết họ có ý tốt, nhưng lười nghe thêm nữa nên tôi xua tay nói: "Tôi hiểu rồi, lớp học sắp bắt đầu rồi. Sau giờ học tôi sẽ kiện giáo viên chủ nhiệm."

"Vậy thì tốt. Tốt nhất là xin hiệu trưởng nghỉ phép vài ngày để tránh khỏi."

“Đúng đúng, cái kia Hạ Thần nhất định sẽ kêu người làm phiền ngươi.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi bất lực gật đầu, cuối cùng hai người cũng bình tĩnh lại. Họ quay lại, lấy một cuốn sách tiếng Anh che mặt và lại bắt đầu thì thầm, không biết mình đang nói về điều gì. 

Khi cả hai quay đầu lại, tôi nhận thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi ở bên cạnh. Tôi quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Vũ Tiểu Di, người đang đeo cặp kính gọng đen mộc mạc. 

Nhiều người cho rằng cô gái 19 tuổi này cổ hủ, xấu xí nhưng ngồi cùng bàn với cô hơn một năm, tôi mới biết cô gái này thực sự không xấu chút nào. Tôi không biết có nhận ra cô gái này rất xinh đẹp không vì tôi đã nhìn thấy cô ấy với mái tóc và khuôn mặt ở ngoài trường.

Đó là ở chợ rau quận Tây. Ban đầu, tôi không thể đi chợ rau. Dù có đi thì tôi cũng không thể đi xa đến thế. Có một chợ rau gần cộng đồng của chúng tôi và tôi không biết tại sao lại có ngày đó. Tóm lại là tôi đi chợ rau đó với dì Xin.

Việc tôi gặp Vũ Tiểu Di thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nếu không có sự trùng hợp ngẫu nhiên này, có lẽ ấn tượng của tôi về cô cũng giống như ấn tượng của mọi người trong lớp, tức là một cô gái quê mùa, nghèo khổ mắc bệnh tim bẩm sinh. 

Có một bà lão bán bắp cải trồng tại nhà ở quầy hàng Caishikou. Lúc đó Vu Tiểu Nghĩa đang ngồi xổm ở đó. Nói thế nào nhỉ, cô ấy đang mặc cả với bà lão, chỉ vì một bịch bắp cải còn thừa mà nhiều người nhặt được. 

Lúc đó tôi không biết đó là cô ấy. Mãi đến khi cô ấy thương lượng giá cả với người bán rau cũ, trả tiền, đứng dậy quay lại, tôi mới phát hiện ra cô gái này chính là bạn cùng lớp và bạn cùng bàn của tôi, Vũ Tiểu Di. 

Cô ấy không đeo cặp kính khó nhìn hay buộc tóc đuôi ngựa, cô ấy cũng thay đồng phục học sinh và chiếc quần mặc quanh năm. 

Cô có mái tóc dài đến thắt lưng, thanh thoát và nhẹ nhàng, phần tóc mái luôn che trán và lông mày được chải và rẽ ngôi hai bên, xõa tự nhiên xuống má, để lộ vầng trán cao quý và đôi lông mày thưa. Sống mũi thẳng của cô không đeo kính, khiến toàn bộ khuôn mặt cô ba chiều và xinh đẹp, đôi mắt đen sáng. Khuôn mặt cô không buồn tẻ như thường lệ nhưng có chút sinh động nữ tính, đôi lông mày thanh tú kéo dài ra, đôi lông mày mỏng như giấy bạc, không cần kính che mắt, đôi mắt cô trở nên rất đẹp. Khóe miệng cô nở nụ cười, tựa như có chút vui mừng vì trả ít tiền hơn. 

Mặc một chiếc váy dài trắng xinh đẹp vẫn rất đơn giản nhưng lại tinh khiết và đẹp hơn rất nhiều so với đồng phục học sinh và quần tây thông thường. Trên tay cô đã bưng sẵn vài túi, toàn là rau và đậu, cộng thêm một túi bắp cải vừa mua. Có vẻ như cô ấy đã mua rau rồi. Cô xoay người đứng dậy, mặc váy dài, bồng bềnh, tóc hơi lay động. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn khác xưa này. Có lẽ hầu hết các bạn cùng lớp không thể nhận ra cô ấy, nhưng tôi, người bạn cùng bàn gần một năm, làm sao có thể không nhận ra cô ấy? Cú sốc quá lớn khiến tôi lúc đó hơi choáng váng. 

Vừa quay lại, cô ấy tự nhiên nhìn thấy tôi và dì Xin đang đứng cạnh tôi. Đôi mắt của cô ấy ngay lập tức dừng lại ở tôi. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên trong hai giây, rồi tắt nụ cười trên khóe miệng. Cô ấy trông như đang đi ngang qua tôi như thường lệ. Cô ấy không chào tôi nên đương nhiên tôi cũng không chào cô ấy. Có lẽ cô ấy cảm thấy việc bị một bạn cùng lớp nhìn thấy đang ngồi xổm trước quầy hàng của người khác để mặc cả một túi bắp cải chắc chắn sẽ trở thành một trò đùa mới trong lớp vào ngày hôm sau, nên cô ấy không để ý rằng lúc này tôi đã bị sốc như thế nào trước bộ váy của chính mình. 

Tuy nhiên, tôi không phải là loại người thích nói nhảm, cũng không phải là một tay chơi giàu có thế hệ thứ hai coi thường người khác. Tôi vẫn đến lớp như thường lệ và cơ bản là không có gì để nói với cô ấy. Trong lớp không có trò đùa nào mới về cô như cô mong đợi. Những ngày đó, tôi thấy thỉnh thoảng cô ấy vẫn nhìn tôi. Cô ấy là loại người thẳng thắn, không có gì phải che giấu hay che giấu. Không có gì xấu hổ về một cô gái vị thành niên trong vẻ mặt lén lút của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi một cách vô nghĩa, rồi quay lại đọc sách và làm bài tập về nhà. Tình trạng này kéo dài ba ngày mới dừng lại. Sau đó, mối quan hệ giữa hai chúng tôi vẫn như lúc ngồi cùng bàn như lúc đầu. Về cơ bản thì đó không phải là vấn đề liên quan đến học tập nên chúng tôi sẽ không có gì để nói.

Điều này kéo dài cho đến giờ nghỉ trưa ngày hôm qua. Cô ấy bị chặn lại bởi một số cô gái lạ mặt và một vài cô gái trong lớp chúng tôi. Họ còn gọi hai người đàn ông chặn cô lại và chặn cô ở lối vào hành lang vắng khi cô chuẩn bị ăn trưa. Chuyện xảy ra là tôi đi ngang qua đó. Kiểu này ở trường bị chặn dạy cho một bài học là chuyện rất bình thường, Vu Tiểu Nghĩa đã hơn một lần bị các bạn nữ trong lớp bắt nạt. Không có gì ngạc nhiên khi tôi không muốn quan tâm đến nó. Tôi liếc nhìn Vu Tiểu Nghĩa đang im lặng ngồi xổm ở góc hành lang rồi đi xuống lầu. 

Tôi không biết nhóm người đó đang làm gì vào thời điểm đó. Tóm lại, một nhóm phụ nữ mắng mỏ họ một cách gay gắt như chó cái, cặn bã, xe buýt,… rồi vừa kéo tóc, vừa gãi vừa đánh. 

Cuối cùng, một cô gái không rõ tuổi tác, giai cấp lấy điện thoại di động ra nói muốn cởi quần áo, quay video đưa lên mạng cho người ta xem con chó cái này. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, Vũ Tiểu Di, người bị đánh nhưng không có phản kháng, lần này đang bảo vệ quần áo của mình và vùi mặt vào đầu gối để ngăn các cô gái xé quần áo của cô ấy. 

Đáng tiếc, sự phản kháng vô nghĩa này chỉ càng khơi dậy tâm lý biến thái của người khác. Nhóm nữ sinh ngày càng hung hãn, thậm chí có hai chàng trai còn sẵn sàng tiến lên cởi quần áo cô. 

Tôi không nghĩ mình là người tọc mạch mà đã hành động, tóm lấy vai một cậu bé và đấm vào bên trái mặt cậu ấy. Lực lượng khá mạnh. Anh ta che mặt và ngã xuống cầu thang ngay tại chỗ. Mũi anh ấy chảy máu và trông anh ấy rất đau khổ. Anh ta nằm trên mặt đất và hét lên. 

Người đàn ông bên cạnh tôi, người có vẻ có quan hệ tốt với anh ta, sững sờ một lúc, sau đó anh ta hét lên "Mẹ kiếp" và đấm vào ngực tôi. Mặc dù nó không nặng nhưng cũng không hề nhẹ. Tôi gần như vô thức đánh mạnh và đá vào ngực anh ta. , anh ấy không hề bị ngã dù đã bước được hai bước. Tôi đoán anh ta có vài cái chổi, nhưng anh ta chỉ đấm tôi vài cú, và tôi đá mạnh vào đôi chân nhỏ bé của anh ta. Có tiếng click, người đàn ông hét lên và ôm chân ngã xuống đất. Anh ngất đi tại chỗ vì đau đớn. 

Lúc đó tôi hơi bối rối. Có lẽ tôi đột nhiên tức giận sau khi bị đấm vài cú, và tôi đã thực sự đánh rất mạnh. Rốt cuộc, tôi đã được huấn luyện với chú tôi trong trại quân sự. Hầu hết mọi người không thể đánh bại tôi và tôi cũng không có ý định đánh quá mạnh. Tôi chỉ tức giận và không đánh mạnh chút nào. Chuyện xảy ra sau đó rất đơn giản. Nhóm nữ sinh sợ hãi chạy đi gọi cô giáo. Vũ Tiểu Di bình tĩnh nhìn tôi và lảo đảo bước đi mà không nói gì. 

Tôi được gọi lên phòng giáo viên, hai người được đưa vào bệnh viện. Cô giáo chủ nhiệm giận dữ mắng tôi hồi lâu và hỏi tại sao chúng tôi lại đánh nhau. Sau khi biết mình không nói gì, tôi tức giận gọi điện cho bố mẹ, đó là số điện thoại của ông nội. Nhà trường giữ số điện thoại của bố mẹ, còn em chỉ giữ số điện thoại của ông nội chứ không phải của mẹ. Ông nội rủ chú Phúc đến trường, sau đó xảy ra rất nhiều chuyện, kể cả việc bị kỷ luật, bồi thường chi phí y tế cho hai bố mẹ, v.v… Phải mất một thời gian dài. Vốn dĩ đồn cảnh sát có liên quan nhưng ông nội đã nói gì đó và sự việc được giữ kín. Nhưng cơ bản là phải đến gần hết buổi chiều tôi mới được về nhà. 

Vì vậy, hôm qua khi tôi đánh ai đó, dù lý do là gì thì đó cũng là vì cô gái bên cạnh. Sở dĩ tôi nói dối dì Xin là con trai là vì không muốn dì ghen tuông vô cớ. 

Vũ Tiểu Di nhìn tôi, đôi mắt dưới mắt cô ấy sáng lên và nhấp nháy, gần giống như khi tôi nhìn thấy cô ấy không đeo kính vào ngày hôm đó. Cô ấy đã nhanh nhẹn hơn một chút và không còn vô hồn nữa. Sau khi nhìn tôi một lúc lâu, khóe miệng cô ấy nở một nụ cười. Tôi hiếm khi thấy cô ấy cười ở trường, ngay cả khi cô ấy ăn mặc như thế này, cô ấy cũng mỉm cười. Đó là một cảm giác ngọt ngào, điều đó cũng đúng. Suy cho cùng, một cô gái xinh đẹp dù cố tình giả vờ xấu cũng không thể thực sự xấu đến mức kinh tởm được. Cô ấy vẫn có một cảm giác ưa nhìn. Nhiều nhất là đồng phục học sinh, quần dài và kính để tóc mái khiến cô trông luộm thuộm, che đi vẻ đẹp của mình, không ai muốn để ý đến cô. 

Sau khi mỉm cười ngọt ngào, cô ấy ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng hỏi: “Sao hôm qua anh lại giúp em?”

Giọng nói của cô ấy rất béo và quyến rũ. Loại giọng nói quyến rũ này không phải là thứ mà một nữ sinh năm hai trung học có thể sở hữu, và nó cũng không phù hợp với vẻ ngoài ngây thơ của cô. Có lẽ cô ấy lớn hơn ba tuổi, nhưng cô ấy có vẻ trưởng thành hơn nhiều so với một cô gái trẻ. 

Một mùi hương thoang thoảng bay vào mũi tôi. Nó rất nhẹ và không có mùi như loại nước hoa kém chất lượng xịt trên người một số nữ sinh trung học. Nó có mùi thơm nhưng tôi vô thức trốn đằng sau vì tôi nhớ lại những gì nhóm con gái vây quanh đã nói với cô ấy ngày hôm qua. Tôi không biết đó có phải là sự lạm dụng ác ý hay không, nhưng tôi phải nói rằng một số lời vu khống vô căn cứ lại rất hữu ích. Cũng giống như tôi bây giờ, dù biết có thể là sai nhưng tôi vẫn vô thức từ chối cô ấy. 

Trên mặt tôi vẫn nở nụ cười rất lãnh đạm: “Khi cậu đi ngang qua giúp đỡ bạn cùng bàn cũng không phải chuyện gì to tát đâu.”

Dư Tiểu Nghĩa tựa hồ đã chú ý tới hành động né tránh trong tiềm thức của tôi, nụ cười của cô ấy cứng đờ trong giây lát, sau đó cô ấy rời đi khỏi tôi như không có chuyện gì xảy ra, "Khi các bạn nữ khác trong lớp thân thiết với em như vậy, em cũng không có vẻ ghét bỏ đến thế, phải không?"

Tôi mỉm cười không phủ nhận và không nói gì, vì không cần phải giải thích gì với cô ấy cả. Rốt cuộc, tôi thực sự đã được hướng dẫn bởi những lời nhận xét của những cô gái đó.

Vu Tiểu Nhất thấy tôi cười cũng không nói gì. Nụ cười gượng gạo trên mặt cô ấy cuối cùng cũng mỉm cười với tôi rồi lặng lẽ biến mất, "Anh có ghét tôi không?"

Tôi khẽ lắc đầu: “Tại sao tôi lại ghét anh?”

Cô ấy nhìn tôi lần cuối và không nói gì với tôi. Cô tiếp tục nhìn xuống cuốn sách của mình và kết thúc cuộc trò chuyện bằng vài từ. Tôi đã không nhận được lời cảm ơn từ người liên quan. Nói chung, tôi vẫn cảm thấy như mình đang can thiệp vào công việc kinh doanh của chính mình. Tôi bất lực và lấy cuốn sách tiếng Anh ra.

Tiết học buổi sáng trôi qua rất nhanh, Vu Tiểu Nghĩa cũng không nói chuyện với tôi trong khoảng thời gian này. Chúng tôi vẫn như trước, dù là bạn cùng bàn cũng chẳng có gì để nói. Chỉ là Chu Phi và Chu Hồng Minh liên tục bảo tôi đến cơ quan xin phép giáo viên và về nhà ngay. Tôi chỉ có thể chiếu lệ và đi ngay.

Sau tiết thứ tư, tôi đã yên tâm và đã dậy đi xuống căng tin để ăn trưa. Tôi không nói nên lời khi nghe thấy tiếng gót giày gõ xuống đất mà tôi ít muốn nghe nhất. 

Ngay sau đó, ngoài cửa phòng học vang lên một giọng nữ nghiêm nghị: "Bạch Ngọc, Vu Tiểu Nhất, hai người tới văn phòng!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nhâm Mộ Ngọc

Phòng làm việc dành riêng cho các giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp ở lớp 2 trung học không lớn cũng không nhỏ, mỗi giáo viên đều có một vách ngăn đặc biệt để ngăn chặn. Nhìn chung, nó khá rộng rãi, và bây giờ tất cả giáo viên đã rời đi trong giờ nghỉ trưa nên nó thậm chí còn rộng hơn. Dù sao đứng một mình cũng không thành vấn đề. 

Nhân Mạc Vũ, hiệu trưởng lớp 6 cấp 2, đồng thời là phó giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục, nổi tiếng là người khắc nghiệt và xấu tính. Sự khắc nghiệt này, vì cô là trưởng khoa Chính trị và Giáo dục, từ lâu đã không chỉ giới hạn ở học sinh lớp này. Cô đã kỷ luật gần như tất cả những học sinh khó trong cả lớp.

Nhậm Mặc Ngọc vẻ mặt thẳng thắn dựa vào trên ghế, khoanh tay lại, dùng ngón trỏ tay phải nhịp nhàng gõ nhẹ vào cánh tay trái. Cô đặt chân phải lên chân trái. Cô ấy có một đôi chân thon thả được bọc trong đôi tất đen. Mũi giày cao gót màu đen hơi nhô lên khiến đường cong bắp chân và mu bàn chân của cô vô cùng gợi cảm. Trong tư thế thoải mái này, cô ấy nhìn tôi một cách lạnh lùng và khinh bỉ đang đứng trước bàn làm việc của mình.

Tôi gần như đã nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt của cô ấy, và vẻ mặt bất cẩn của cô ấy không hề che giấu. Sau hơn một năm tiếp xúc, tôi đã mất đi cảm giác kinh ngạc lần đầu tiên nhìn thấy cô giáo xinh đẹp đến nực cười trước mặt mình trên bục giảng, mặc dù tôi vẫn còn nhớ ngày đó ở trường trung học. Vào đầu năm học, khi tất cả nam sinh trong lớp nhìn thấy cô giáo xinh đẹp này mặc áo sơ mi trắng, váy đen, tất chân và giày cao gót, tru lên như sói, tất cả đều bắt đầu mơ mộng về sự nghiệp trung học tuyệt vời của mình trong ba năm tới. Những tiếng hét lạnh lùng mang lại sự hư ảo của hiện thực.

Đột nhiên, hết nội quy và kỷ luật nghiêm ngặt của lớp lần lượt được tát vào mặt họ. Từ những cái gai ban đầu thì không sao nhưng về sau họ bị trừng phạt nặng nề và bắt đầu thay đổi suy nghĩ. Mọi người đều biết rõ một điều. Cô giáo xinh đẹp này không phải là đối tượng ham muốn tình dục của mọi người mà là một cơn ác mộng vừa mới bắt đầu, nhất là sau khi biết cô giáo xinh đẹp này vẫn là lớp trưởng. 

Nói thế nào nhỉ, trong một năm qua, bao gai góc trong lớp đều đã bị bào mòn, gần như không có ai dám hành động liều lĩnh khi có cô ấy ở bên.

Còn tôi, tôi ngoan ngoãn, tức là vì điểm số nên đã bị cô dạy vô số lần nhưng tôi vẫn không chịu thay đổi. Tất nhiên, mẹ sẽ không biết rằng lý do tôi bị điểm kém chỉ là vì tôi giận mẹ.

"Bạch Ngọc, đứng yên cho ta!" Nhậm Mặc Ngọc tựa hồ rốt cuộc cũng chán ngấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, tức giận vỗ bàn. 

"Vậy tại sao cô ấy có thể ngồi tốt?" Tôi chỉ vào Vu Tiểu Nghĩa đang ngồi bên cạnh tôi. 

Vu Tiểu Y lúc này trên mặt vẫn không có biểu tình gì. Cô ấy đeo một cặp kính và hơi cúi đầu xuống, trông rất chỉnh tề. 

Nhậm Mục Ngọc cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng mình cũng là nạn nhân sao?"

Mình là một người giúp đỡ, tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Tuy nhiên, Nhân Mục Vũ, người đã lên sóng từ lâu, cũng đề cập đến mục đích của chuyến thăm ngày hôm nay. Cô nhìn Vu Tiểu Nghĩa đang ngồi bình tĩnh ở một bên, nói: “Chuyện ngày hôm qua đã điều tra rõ ràng rồi.”

Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi với ánh mắt rất khinh thường, như muốn thách thức tôi và nói, dù hôm qua anh không nói một lời, chẳng phải tôi vẫn điều tra rõ ràng sao? 

Tôi cong môi, thậm chí không buồn nói chuyện với cô ấy. 

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ khịt mũi, sau đó tiếp tục nhìn Vu Tiểu Y nói: "Hai nam sinh bị thương phải nhập viện đều là học sinh cuối cấp trung học, được một nữ sinh cuối cấp gọi đến. Ngoại trừ hai người trong lớp chúng ta, những nữ sinh khác đều là học sinh cuối cấp. Về chuyện giữa cậu và cô gái đó, chúng tôi đã điều tra rõ ràng."

Nhậm Mục Ngọc nhìn Vu Tiểu Nghĩa cúi đầu, ánh mắt sâu thẳm không nói gì. 

Vũ Tiểu Di ngẩng đầu lên, nhưng cô ấy không có vẻ thận trọng như những học sinh khác khi đối mặt với giáo viên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên nụ cười: "Cô giáo, hình như em không làm gì sai phải không?"

Nhậm Mục Ngọc lại nhìn thật sâu Vu Tiểu Nghĩa, cuối cùng không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Cô thở dài nói: "Thật sự không liên quan gì đến anh. Cô gái đó dính líu đến chuyện yêu chó con và bắt nạt trong trường. Nhà trường đã quản chế cô ấy. Cậu bé cũng bị phạt cảnh cáo. Về phần anh, nhà trường sẽ yêu cầu cha mẹ họ bồi thường cho anh một số tiền."

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn thầy." Nụ cười ngọt ngào của Vu Tiểu Nghĩa vẫn treo trên mặt, trông rất ngoan.

Nhậm Mục Ngọc im lặng. Cô ấy dường như có điều gì đó muốn nói, nhưng dường như cô ấy không biết phải nói thế nào. Một lúc lâu sau, cô bất lực lắc đầu: “Theo tôi biết, nam sinh đó không phải là người tốt, còn có bạn gái ở ngoài trường, hy vọng học sinh của tôi có thể tránh xa anh ta.”

"Thầy ơi, em không biết cậu bé mà thầy đang nói đến là ai." Vu Tiểu Nghĩa vẫn là nụ cười như cũ, nhưng nụ cười lúc này mang đến cho người ta một cảm giác thuần khiết và dâm đãng. Nó không thuần khiết và ngây thơ như những cô gái chưa từng vướng vào thế giới mà có chút dịu dàng của một người phàm trần trong xã hội, hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt ngây thơ, trong sáng như mối tình đầu của cô. 

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc dần dần tối sầm, ánh mắt nhìn Vu Tiểu Y không còn thân thiện nữa mà lạnh lùng nói: “Tôi cũng hy vọng như vậy.”

Vu Tiểu Nghĩa tựa hồ không chú ý tới sự thay đổi giọng điệu của Nhậm Mục Ngọc đối với mình, cứ cười nói: "Sư phụ, còn có chuyện gì sao?"

Nhậm Mục Ngọc trầm tư, hồi lâu không nói gì, cuối cùng lắc đầu: "Không nói nữa."

“Vậy bây giờ tôi có thể rời đi được chưa?”

"Được rồi, cậu có thể đi." Nhậm Mục Ngọc gật đầu. Sau khi nhìn thấy Vu Tiểu Y đứng dậy đi tới cửa, sắc mặt của nàng thay đổi mấy lần, mới có hàm ý nói: "Ngươi còn trẻ, đừng làm chuyện ngu xuẩn."

Vu Tiểu Nghĩa dừng lại trước khi rời đi, sau đó rời khỏi văn phòng mà không quay đầu lại, rẽ vào hành lang và biến mất. 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm Vu Tiểu Nghĩa rời đi cửa, trầm mặc hồi lâu. 

Tôi chỉ đứng trong văn phòng và nghe rất rõ cuộc trò chuyện ngắn gọn giữa hai người. Dù những gì hai người nói còn mơ hồ nhưng tôi nhìn thoáng qua vẫn có thể hiểu được, chưa kể tôi còn liên quan đến chuyện này. Hai nữ sinh cấp ba và một nữ sinh năm thứ ba yêu nhau từ sớm, sau đó nữ sinh cấp ba bất ngờ tìm đến một nhóm người để đánh Vũ Tiểu Di, gọi cô là con khốn và xe buýt. Có lẽ mọi người không cần phải đoán quá nhiều, có thể coi đây như một cảnh ngoài đời khi người vợ cả đánh đập nhân tình. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy khó chịu vô cớ. Tôi không biết tại sao. Có lẽ đó là sự tương phản đột ngột khiến tôi khó chịu. Suy cho cùng, Vũ Tiểu Di luôn mang đến cho tôi ấn tượng về một cô gái trầm tính, giản dị, trong sáng, xuất thân gia đình nghèo khó. Tôi không thể chấp nhận sự thật rằng một cô gái như vậy thực sự lại làm tình nhân. 

Trong lòng khó chịu làm cho sắc mặt của ta có chút khó coi, Nhâm Mục Ngọc lúc này cũng thu hồi ánh mắt, nhìn ta, phát hiện ta có chút choáng váng, cau mày quát: "Này! Đây là văn phòng, ngươi làm sao như vậy choáng váng!"

Tôi thu hồi tâm trí, tức giận nhìn Nhậm Mục Ngọc: "Thầy Nhậm, nếu thầy muốn nói chuyện gì đó với cô ấy, tại sao thầy lại bảo con tới đây?"

Bình thường nếu tôi nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu này, cô ấy chắc chắn sẽ bật ra và đập bàn như một hình phạt. Tuy nhiên, lần này thái độ của cô đã tốt hơn rất nhiều. Cô không còn đập bàn trừng mắt nữa mà giọng điệu có chút trêu chọc: "Hôm qua tưởng anh vô cớ đánh người, không ngờ anh lại hành động dũng cảm như vậy. Không sao đâu, trước đây tôi thật sự đã đánh giá sai anh."

"Làm ơn, bạn có thể ngừng nói những điều vô nghĩa như vậy được không?"

"Ha." Nhân Mục Vũ chế nhạo, sau đó đứng thẳng dậy từ tư thế nằm, đặt đôi chân đen xinh đẹp của mình xuống. Anh ta lấy một tờ giấy kiểm tra trên bàn ra và đập nó xuống bàn. Những ngón tay thon dài của anh chỉ vào những con số màu đỏ tươi trên tờ giấy kiểm tra. Giọng điệu của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Bạch Ngọc, anh cho rằng hôm nay tôi gọi anh đến đây để nói nhảm sao?"

"59 điểm, không tệ, không tệ. Cậu là người duy nhất trong lớp trượt bài kiểm tra tiếng Anh này."

Tôi cười vui vẻ nói: "Đây không phải là tiến bộ sao? Lần trước chỉ là 58."

"Ừ, lần trước là 58, cuối học kỳ trước là 57, lần trước là 56. Thành tích của cậu tệ thật à, hay cậu chỉ để tôi ở đây nâng điểm? Khi nào thì điểm của cậu mới qua!"

Đôi mắt của Nhân Mục Vũ mở to, đầy hung dữ. Nếu ngực cô không phẳng như vậy, có lẽ bộ ngực dưới áo cô lúc này sẽ phập phồng. Khung cảnh mùa xuân thật tuyệt vời. 

Nhân Mục Vũ được coi là hoàng hậu cuối cùng, nhưng đáng tiếc là bộ ngực của cô ấy thực sự rất đơn giản, nhiều nhất là một số đường gợn sóng nữ tính, khiến thân hình nóng bỏng và gợi cảm vốn có của cô ấy mất đi gần hết cơ thể. Nhưng điều đáng mừng là đôi chân của người phụ nữ này rất dài, dáng chân rất đẹp, giống như hình dáng chân trong truyện tranh, hơn nữa ngày thường về cơ bản cô ấy thường xuyên đi tất đen. Chiếc tất gợi cảm này và một đôi chân thon rất bắt mắt. 

Nếu cô ấy có tính tình tốt hơn, có lẽ cô ấy sẽ không kết hôn dù đã hai mươi lăm tuổi. Về việc cô ấy có bạn trai hay không thì tôi không biết, nhưng tôi không nghĩ vậy. Không người đàn ông nào có thể chịu được tính khí hung bạo như cô ấy. 

Tâm trí tôi đầy hỗn loạn và tôi làm ngơ trước những lời của Nhân Mục Vũ. 

Loại hành vi này trong mắt cô là vô nghĩa và khiêu khích. Tính khí của cô đột nhiên nổi lên, cô tức giận đập bàn. Ngón trỏ trắng nõn của cô ấy gần như chạm vào mũi tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy sự giận dữ, nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Cô hét lên: "Bạch Ngọc, tôi nói cho cậu biết, lần này một mình cậu đạt điểm trung bình môn Tiếng Anh toàn lớp, kém 0,5 điểm so với điểm của lớp năm bên cạnh. Nếu cậu vẫn trượt bài kiểm tra tiếng Anh tiếp theo, cậu nên về nhà và không đến trường nữa!"

Kiểu chỉ trích, mắng mỏ này không xảy ra một hai lần, nhưng có vẻ như lần nào tôi cũng là người duy nhất bị đối xử như vậy. Suy cho cùng, những kẻ khốn nạn khác bây giờ cũng ngoan ngoãn như những đứa cháu của họ trước mặt bà.

Tôi nhìn Nhậm Mục Ngọc cao hơn mình nửa cái đầu, trong lòng có chút không vui. Tôi phải thừa nhận rằng ở tuổi mười sáu, tôi thực sự không cao bằng người phụ nữ trước mặt, chưa kể cô ấy đang đi một đôi giày cao gót. Bây giờ cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu và có cảm giác như đang coi thường tôi.

Tôi vô thức liếc nhìn đôi tất đen dài đến nực cười của cô ấy. Chiếc tất đen gợi cảm dưới váy ôm lấy đôi chân dài của cô. Cặp đùi tròn trịa nối liền với bắp chân thon thả. Những đường cong tự nhiên với một số đường thẳng thực sự rất bắt mắt.

Cái nhìn này chỉ thoáng qua trong chớp mắt, liền bắt gặp ánh mắt sắc bén của Nhậm Mục Ngọc: "Thầy Ren, trong lớp nhất định có một số người đạt điểm 60. Chỉ mình em hạ điểm này à?"

"Anh vẫn cười với em ở đây à?" Nhân Mục Vũ tức giận trừng mắt, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

Tôi rất ngây thơ, tôi không cười, nhưng lúc này Nhậm Mục Ngọc lại đơn giản không để ý đến tôi, tiếp tục chửi bới.

"Ta nói Bạch Ngọc, ngươi với ta làm chủ nhiệm có vấn đề sao, hay là ngươi căn bản không để ý đến tất cả giáo viên dạy thay? Điểm Keke đều trượt, điểm Keke xếp cuối lớp. Ngươi học tập nghiêm túc chưa? Đã sửa lại thái độ học tập chưa?"

Tôi không biết mình đã nghe những lời chỉ dẫn này bao nhiêu lần trong năm qua. Thành thật mà nói, tai tôi gần như chai sạn rồi.

Tôi nhìn đầu ngón tay suýt chọc vào mặt mình, sau đó giấu cười nói: "Thầy Nhậm, em sẽ chăm chỉ học tập."

Nhân Mục Vũ gần như tức giận. Cô ấy luôn nở nụ cười vui tươi trên khuôn mặt, điều này thường khiến cô ấy muốn trói tôi lại và đánh tôi. Cô thở hổn hển. Nếu cô không vẫn giữ được phong cách chuyên nghiệp của một giáo viên, có lẽ cô đã mất bình tĩnh. Cơ Táo đấm vào mặt tôi. Cuối cùng, sau khi lườm tôi một lúc, cô ấy ngồi xuống ghế, ôm bộ ngực phẳng lì theo thói quen, bắt chéo đôi chân xinh đẹp rồi khoanh tay với vẻ mặt hờn dỗi không nói gì. 

Tôi chớp mắt rồi ho khan: “Ồ, thầy Nhậm, em đi được không?”

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi, rõ ràng vẫn còn tức giận. Cô ấy cười khẩy và nói: "Hãy tiếp tục đứng ở đây."

Mặt tôi trở nên cay đắng, "Bây giờ đã đến giờ ăn trưa chưa?"

Nhậm Mục Ngọc lập tức đáp lại: "Ta có thể bỏ đói ngươi chết sao?"

Tôi biết nếu hôm nay cô ấy không cho cô ấy thoát khỏi cái hơi thở có mùi hôi này thì cô ấy sẽ phải nhịn ăn trưa như hôm qua, mọi người sẽ phải cúi đầu dưới mái hiên.

Tôi rất chăm chú pha cho cô ấy tách trà: "Cô Nhậm, mời cô uống một ngụm trà."

"Ha." Nhân Mục Vũ khinh thường khịt mũi, nhưng cô ấy vẫn bắt lấy tách trà tôi đưa. Rốt cuộc sau một thời gian dài mắng mỏ cô cũng khô khan. Cô ấn ngón tay út của mình vào đáy cốc và duyên dáng siết chặt mép cốc bằng bốn ngón còn lại. Cô dùng tay trái kéo khuỷu tay phải và uống chậm rãi. Biểu hiện của cô ấy dường như đã dịu đi rất nhiều. 

Tôi chạy ra sau ghế của cô ấy và đặt tay lên vai cô ấy. Tuy tính tình không tốt nhưng thân hình vẫn rất gầy, bờ vai cũng rất mềm mại. Tuy không có thịt nhưng xương gần như lỏng lẻo, như thể chỉ cần dùng một chút lực là có thể nghiền nát được. 

"Thầy Ren, để em xoa bóp vai cho thầy nhé." Tôi chỉ đứng đằng sau cô ấy và bắt đầu xoa bóp cho cô ấy bằng ngón tay. Trên thực tế, tôi có mối quan hệ khá tốt với cô ấy. Dù sao thì chúng tôi cũng đã được đào tạo ở văn phòng hàng ngày nên cũng đã quen rồi nên cô ấy sẽ không bị sự chú ý của tôi đẩy lùi. 

Đứng phía sau cô có thể ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc cô. Nó có mùi dầu gội và hương thơm nữ tính độc đáo đi kèm với cơ thể cô. 

"Ha ha." Nhân Mục Vũ không hề cảm kích sự ưu ái của tôi, nhưng cô ấy rất thoải mái tựa lưng vào ghế và nhấp một ngụm từ mép cốc. Cô ấy có vẻ yên tâm chấp nhận sự phục vụ của tôi, sau đó tiếp tục lạnh lùng nói: "Đừng nghĩ rằng kết quả lần này là xong."

Tôi cẩn thận xoa xoa vai cô ấy: "Thầy Nhậm, trước đây thầy chưa bao giờ tức giận như vậy khi em trượt điểm phải không?"

Tôi vừa nói lời này, Nhậm Mục Ngọc nghẹn ngào, sau đó cô ấy nhỏ giọng nói: "Tôi tức giận có cần sự đồng ý của Từ không?"

"Dĩ nhiên là không, tất nhiên là không." Tôi tiếp tục nói. 

Trên thực tế, từ thái độ của cô ấy tôi đã biết rằng tôi chỉ là một cái bao cát mà thôi. Cô hiển nhiên không tìm được đủ bằng chứng về chuyện của Vu Tiểu Nghĩa, đối với hoàn cảnh của cô và hoàn cảnh gia đình cô cũng có chút thông cảm. Cô không thể tức giận Vu Tiểu Nghĩa, trong lòng đầy tức giận. Nó tình cờ giống tôi nên cơn giận tự nhiên lan khắp người tôi. Thành thật mà nói, tôi khá xui xẻo và vô tình bắn trúng họng súng. 

Nhân Mục Vũ có vẻ cảm thấy hơi tội lỗi khi trút cơn giận lên một người vô tội như tôi. Cô ho khan nói: "Quên kết quả lần này đi, tôi sẽ để anh đi. Nếu tuần sau anh vẫn trượt bài kiểm tra..."

Cô ấy quay đầu lại và ném thẳng vào mặt tôi một cái nhìn sắc bén, ý cô ấy là hiển nhiên.

Tất nhiên, tôi đã miễn nhiễm với cái nhìn chằm chằm của cô ấy, nhưng tôi vẫn phải làm tốt ngoại hình của mình. Tôi vội vàng gật đầu đồng ý: “Chắc chắn là tôi sẽ đậu.”

Khi tôi nói điều đó, tôi không nói nên lời. Tại sao ngươi cho rằng ta đã tinh tấn lâu như vậy, cơn giận của ngươi đã nguôi ngoai, không nên để ta đi sao? 

Mặc dù cảm giác trên vai của cô ấy khá tốt và bóp khá thoải mái. 

Nhâm Mục Ngọc rất khinh thường lời bảo đảm của tôi, "Ồ, sau bài kiểm tra này, trường sẽ tổ chức một cuộc họp vận động. Ban đầu nó được tổ chức cho phụ huynh trong mùa tốt nghiệp cấp ba, nhưng năm thứ hai của cậu cũng rất quan trọng, vì vậy cuộc họp phụ huynh sẽ được tổ chức trước."

Vừa nói, cô ấy vừa quay đầu lại nheo mắt nhìn tôi với vẻ cảnh cáo: "Tôi không muốn bố mẹ cậu lại vắng mặt lần này."

Tôi rất xấu hổ về vấn đề này vì không biết mẹ tôi có đến họp phụ huynh hay không. Suy cho cùng, tôi đã không đề cập đến chuyện đó với cô ấy hai lần đầu tiên trong Chiến tranh Lạnh. Đương nhiên trong lòng cô ấy không biết chuyện của tôi hay chuyện của công ty quan trọng hơn. 

"Này, cô Nhậm, hai lần họp phụ huynh đầu tiên không phải nói phụ huynh không rảnh thì không thể đến sao?"

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt lạnh lùng, tức giận muốn đứng dậy. Tôi nhìn thấy điều này, biết có gì đó không đúng, nhanh chóng đẩy cô ấy ra sau: "Không, không, không, chỉ là đùa thôi, chỉ là đùa thôi."

Dường như thấy mình không thể thoát khỏi tay tôi, Nhâm Mộ Ngọc có chút khó chịu, "Bạch Ngọc, tôi nói cho cậu biết, hai lần trước cậu nói bố mẹ cậu không có mặt, tôi mặc kệ và để cậu đi. Điểm của cậu luôn tệ như vậy, tôi luôn cho cậu cơ hội. Tôi chưa bao giờ mời bố mẹ cậu đến trường nói chuyện. Mới hôm qua thôi, haha, không ngờ số điện thoại của bố mẹ cậu để lại cho trường lại là của ông nội cậu. Cậu giỏi thật đấy." nó à?"

"Ông nội không phải cũng là cha mẹ sao?" Tôi lẩm bẩm với giọng trầm.

Nhưng chỉ có một tiếng nổ vang, Nhậm Mục Ngọc đập tách trà xuống bàn, thở hổn hển, tức giận nói: "Bạch Ngọc, ngươi đang cố ý cười nhạo ta!"

Thấy tình hình không ổn, tôi vội vàng xin lỗi: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi. Lần này nhất định tôi sẽ gọi điện cho bố mẹ”.

Nhậm Mục Ngọc thở dài hai hơi nhưng vẫn không thể bình tĩnh lại, quát: “Trở về phòng học chép bài kiểm tra tiếng Anh này cho ta mười lần.” 

Tôi chớp mắt, liếc nhìn cô ấy sang một bên với vẻ trịch thượng. Đúng như dự đoán, cô ấy trông rất tức giận. Rõ ràng là cô ấy tức giận đến mức não bị tổn thương. Tôi muốn ra khỏi đây ngay bây giờ. Tôi muốn sao chép bài kiểm tra. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

"Cô giáo đó, tôi đi đây."

Nhìn thấy tôi chuẩn bị rời đi, Nhậm Mục Ngọc phản ứng lại, tức giận nói: "Cứ đứng ở đây!"

Tôi đành phải tiếp tục làm hài lòng cô ấy, đứng sau lưng cô ấy xoa vai.

Người trước mặt hừ lạnh một tiếng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Ngay khi tôi đang định tiếp tục giảng bài thì tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động trên bàn.

Nhân Mục Vũ thản nhiên cầm lấy điện thoại trước mặt và cau mày sau khi nhìn thấy ghi chú của người gọi trên điện thoại. Từ phía sau cô ấy, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ dòng chữ của người gọi, "Hiệu trưởng Chen."

Trường chúng tôi có một số hiệu trưởng và phó hiệu trưởng, nhưng chỉ có một hiệu trưởng tên là Trần Hồng Viên mang họ Chen. Với tư cách là lãnh đạo trường, về cơ bản rất khó để gặp trực tiếp anh ấy, nhưng tôi tự nhiên nhận ra tên anh ấy. 

Nhân Mục Vũ chặn điện thoại nhưng nhạc chuông vẫn đổ chuông. Cô ấy quay lại vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, ra hiệu cho tôi lấy nó ra. Tôi ngoan ngoãn buông tay. Suy cho cùng, tôi không nên nghe điện thoại của người khác, dù là chuyện công việc hay chuyện riêng tư.

Nhân Mục Vũ đứng dậy, đi đến cửa sổ văn phòng và nhấn nút trả lời. Giọng điệu của cô không vui cũng không buồn. Không giống như những giáo viên khác phải đối mặt với những lời chào tâng bốc của lãnh đạo nhà trường, cô trả lời điện thoại và chào một cách thản nhiên: "Xin chào? Hiệu trưởng Trần."

"Ân, Tiểu Vũ." Có lẽ giọng nói quá to nhưng giọng nói của một người đàn ông trung niên lại vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Tai tôi vốn đã rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tên Nhậm Mục Ngọc của người đàn ông đó.

Trần Hồng Nguyên đã bốn mươi năm mươi tuổi, gọi cấp dưới như vậy cũng không có gì lạ. Tuy nhiên, giọng nói của người này có chút quen thuộc, hình như mới nghe thấy cách đây không lâu, nhưng lại quá mơ hồ, cũng không biết đã nghe thấy ở đâu, nhưng cũng không quá lo lắng. Rốt cuộc anh ấy là hiệu trưởng. Tôi đoán rằng trong một bài phát biểu nào đó tôi đã nhớ đến giọng nói này. 

Nhân Mục Vũ đã bước tới cửa sổ. Thính giác của tôi không tệ, tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói cố tình hạ thấp của cô ấy.

"Hiệu trưởng Trần, có chuyện gì vậy?"

"Chiến đấu?" Tôi nhận thấy Nhậm Mộ Ngọc dường như liếc nhìn tôi, sau đó tiếp tục trả lời: "Đúng, là ngày hôm qua."

"Ừ, hai học sinh đó vẫn đang ở bệnh viện."

"A? Bị đuổi học?" Nhân Mục Vũ dường như đã nghe thấy điều gì đó quá sốc. Đối phương còn chưa kịp nói thêm gì, cô đã nói trước: "Hiệu trưởng Trần, mặc dù học sinh lớp chúng ta đánh người, nhưng hôm qua cậu ấy đã bị cảnh cáo và gia đình cậu ấy cũng chi trả chi phí y tế. Hơn nữa, sự việc lần này cũng không hoàn toàn là lỗi của cậu ấy. Chính là những người đó bắt nạt cậu ấy trước... hử?"

Tôi không biết mình đã nghe thấy gì nữa. Những lời tiếp theo của Nhân Mục Vũ ngay lập tức bị kẹt lại. Tôi lắng nghe gần đó và hiểu ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. Đó là vì nhà trường muốn đuổi học tôi. Mặc dù không biết vì sao chuyện hôm qua chú Phúc giải quyết lại hôm nay lại khơi lên và trở nên nghiêm trọng hơn. Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Tôi chỉ không ngờ rằng cô giáo nghiêm khắc và xấu tính Ren, người thường bảo tôi về nhà lần lượt, lại thực sự quan tâm đến học sinh đến vậy.

“Đuổi học hai học sinh đó?” Giọng nói của Nhân Mục Vũ đầy ngạc nhiên.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đến phòng lưu trữ để lấy hồ sơ của họ."

"Còn gì nữa không?"

“Ừ, cô ấy khỏe hơn rồi.”

"Không, cảm ơn vì đã quan tâm."

"Được rồi, ừm."

Nói xong, Nhậm Mục Ngọc cúp điện thoại, nhưng sau đó không biết đối phương đang nói cái gì. Sắc mặt cô lúc này không được đẹp cho lắm, lại có chút buồn bã, rất khác với vẻ ngoài nghiêm nghị lúc thường, khiến tôi có chút tò mò rốt cuộc họ nói chuyện gì. 

Nhân Mục Vũ đi giày cao gót trở lại. Thân hình cao gầy cùng với khuôn mặt xinh đẹp thực sự khiến những người đàn ông bình thường cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với cô. Sắc mặt cô ấy lúc này không được tốt lắm, nhưng khi bước đến bàn làm việc liếc nhìn tôi, cô ấy đã lấy lại vẻ mặt lạnh lùng như trước. Khi cô ấy phát hiện ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy nhướn mày và nói: "Em đang nhìn gì vậy? Hãy đứng yên!"

Tôi cười và nói: “Thầy Nhậm, hiệu trưởng muốn gì ở thầy?”

“Anh đang nghe lén à?” Nhậm Mục Ngọc lạnh lùng hỏi. 

Tất nhiên tôi không thể thừa nhận: “Không, tôi vừa thấy mẩu giấy trên điện thoại của bạn.”

"Hê." Nhậm Mục Ngọc hừ lạnh một tiếng, thay vì nói chuyện với tôi, cô ấy xua tay: "Trở về phòng học."

Ừm? 

Tôi không biết tại sao cô ấy đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy, nhưng tôi có thể đoán được rằng rõ ràng chính điều mà Hiệu trưởng Trần vừa nói chuyện với cô ấy qua điện thoại đã khiến cô ấy không còn tâm trạng giảng bài cho tôi nữa. Rốt cuộc, khuôn mặt của cô ấy trông thực sự xấu xí. 

Mặc dù trong lòng rất tò mò nhưng tôi cũng không đi sâu tìm hiểu. Tôi vẫn háo hức rời đi khi cô ấy yêu cầu tôi rời đi. "Thầy Ren, em đi đây."

"Vâng." Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngồi ở trên ghế văn phòng, nhìn chằm chằm vào một chồng bài thi, bất động không nhìn thấy được biểu tình của nàng lúc này. 

Tôi rời văn phòng với một chút nghi ngờ và đi đến nhà ăn. Dù sao thì tôi cũng chưa ăn trưa và tôi khá đói. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 trường học mỹ nữ ba năm trước

…

Giờ nghỉ trưa khá ngắn. Khi tôi ngồi xuống sau khi ăn xong, hai anh chàng ngồi trước mặt tôi quay lại và ríu rít với tôi. Họ nhìn những khuôn mặt béo và gầy trước mặt tôi. Thành thật mà nói, mặc dù khá khó chịu nhưng tôi thực sự không thể tức giận được. Suy cho cùng, những người khác cũng quan tâm đến tôi. 

"Anh Yu, sao anh không về nhà đi? Tan học, Hà Thần nhất định sẽ nhờ người chặn anh."

Khuôn mặt mập mạp của Chu Hồng Minh run lên, đôi mắt... ừm, mỡ quá nhiều nên nhìn không rõ mắt. 

"Ừ, vậy thì..."

Chu Phỉ cũng bắt đầu nói chuyện ở bên cạnh, tôi cũng không thèm nghe nhiều lời. Chỉ sau khi họ nói xong, tôi mới nói chiếu lệ vài câu: “Tôi biết, tôi biết.”

Cũng may lúc đó đang là giờ học, bọn họ cũng không dám quay lại nói nhiều, cuối cùng cũng bình tĩnh lại một lúc. 

Bên cạnh cô vang lên tiếng giấy bút sột soạt. Vu Tiểu Nghĩa lặng lẽ cúi đầu viết bài tập. Cô không biết mình đang viết gì. Nói tóm lại, cô ấy có thể được nhìn thấy với vẻ mặt bình tĩnh bất cứ lúc nào, ngồi vào chỗ và làm việc riêng của mình, đọc sách hoặc làm bài tập về nhà. 

Ngày xưa nhìn thấy cô ấy như vậy tôi rất ngưỡng mộ. Cô ấy chăm chỉ và tận tâm, không kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo. Dù sinh ra với căn bệnh tim nhưng cô chưa bao giờ từ bỏ bản thân và đổ lỗi cho người khác. Nhiều nhất, cô ấy tương đối im lặng. Cô ấy dường như không có kết nối xã hội hay bạn bè. Cô thường xuyên bị nhóm nhạc nữ tẩy chay và bắt nạt. Đây là lý do tại sao tôi đã giúp cô ấy ngày hôm qua. Tôi vẫn thông cảm cho cô ấy. 

Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, quan điểm trước đây của tôi về cô ấy đã bị lung lay đôi chút. Có lẽ tôi chỉ đang nhìn vào bề ngoài của người khác. Chẳng hạn, cô thường đeo kính mộc mạc và che đi phần tóc mái. Có bao nhiêu bạn cùng lớp biết cô ấy trông xinh đẹp như thế nào khi tháo kính và đội chiếc khăn choàng dài để tóc? 

Trong lòng tôi vẫn có một cảm giác rất khó chịu. Điều này không có nghĩa là tôi có tình cảm tốt với cô ấy. Cùng lắm là sự đố kỵ, đố kỵ của bọn con trai, khiến tôi đơn giản cảm thấy không vui khi cô ấy có quan hệ họ hàng với một tên cặn bã có bạn gái. 

Anh quay đầu lại liếc nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô gái bên cạnh. Những người bị bệnh có lẽ có loại nhược điểm này. Không có màu sắc nhưng điều này không thể che đi vẻ đẹp của Vũ Tiểu Di. 

Cuộc trò chuyện vừa rồi của chúng tôi không tránh khỏi cô ấy. Cô ấy rõ ràng có thể nghe thấy và biết rằng những gì chúng tôi đang nói có liên quan mật thiết đến cô ấy. Chỉ là cô ấy bận rộn với công việc riêng của mình như một người ngoài cuộc và thậm chí không để ý đến chúng tôi. 

Tôi nhìn cô ấy hai lần rồi quay đi. Tuy nhiên, khi tôi vừa quay đi, Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên quay mặt lại, lại bắt gặp ánh mắt của tôi. Không có gì bất thường trong đôi mắt cô ấy dưới thấu kính trong suốt, nhưng cô ấy lại mỉm cười với tôi, điều này khiến khuôn mặt vốn trầm lặng và thuần khiết của cô ấy có chút nịnh nọt. Nó không quá rõ ràng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được. Có lẽ đây chỉ là ảo ảnh và tôi đã tưởng tượng ra nó. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, và tất nhiên là tôi không rời mắt đi. Cô ấy đến gần tôi như lúc sáng, nhưng không gần như lúc sáng. Cô ấy giữ khoảng cách với tôi nên tôi không thể ngửi được mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể cô ấy. 

Cô chớp mắt, hơi mở miệng mỉm cười: "Anh đang nhìn em à?"

"Không phải cậu cũng đang nhìn tôi sao?" Tôi đã trả lời. 

Vu Tiểu Nghĩa hơi nhếch khóe môi, cảm thấy có chút không vui với câu trả lời ngạo mạn như vậy của tôi. Cô lại hỏi: “Anh đang nhìn trộm tôi phải không?”

"Tôi đang xem xét nó một cách công khai."

“Vậy tại sao cậu lại nhìn tôi một cách cởi mở như vậy?” Vũ Tiểu Di hỏi, cơ thể thanh tú của cô ấy lại tiến về phía tôi. 

Lần này tôi không trốn tránh nữa. Rốt cuộc, Vũ Tiểu Di, người lần đầu tiên tiếp xúc với linh hồn ma quỷ như vậy vào buổi sáng, đã bị lời nói của người khác xúi giục và vô thức tránh xa cô. Lần này, tôi đã biết được một số sự thật. Cùng lắm là tôi có chút khó chịu với cách cư xử của cô ấy, tôi không có bất kỳ suy nghĩ lộn xộn nào khác. 

Tôi lại ngửi thấy mùi thơm nhẹ đó, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Vẻ mặt tôi không hề thay đổi, cười khúc khích: "Tôi chỉ đang nghĩ, hôm qua tôi đã giúp anh, anh không nên nói lời cảm ơn với người liên quan sao?"

Khóe mắt Vu Tiểu Nghĩa hiện lên một nụ cười ranh mãnh, "Không phải cậu nói giúp đỡ bạn cùng bàn khi đi ngang qua cũng không phải chuyện gì to tát sao?"

"Ờ."

Tôi đã bị nghẹn. Tôi thực sự không biết rằng mình đã là bạn cùng bàn hơn một năm và tôi biết rất ít về cô ấy. Cô ấy có phải là loại con gái cần sự cảm thông? 

Có lẽ sau ba năm được ăn thêm, cô ấy thực sự khác biệt với những nữ sinh năm hai trung học khác. Thậm chí ngày hôm qua, khi một nhóm nữ sinh kéo tóc và cố cởi quần áo của cô, cô dường như không hề tỏ ra chút hoảng sợ nào. Cô chỉ bình tĩnh ôm ngực để bảo vệ mình. 

Nhìn thấy tôi nghẹn ngào, Vu Tiểu Nghĩa càng cười duyên dáng hơn: "Bây giờ em có hối hận không? Được rồi, muốn đòi tiền của tôi à?"

"Tại sao bạn nghĩ tôi muốn yêu cầu bạn thanh toán?" Tôi hỏi. Thực sự, tôi thực sự không quen với người bạn cùng bàn đã ngồi cùng bàn suốt một năm trời. Cô gái vốn là một cô gái trầm tính và thanh lịch trong tâm trí tôi giờ đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy thực sự là một con quái vật. Ngay cả biểu cảm của cô ấy cũng rất phù phiếm. Tôi không còn biết đây là bộ mặt thật của cô ấy hay là hành động cố ý. Tóm lại là xem không thoải mái.

"Bởi vì vừa rồi ngươi nhìn trộm ta."

Tôi quá lười để nhận ra điều này nên nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ và trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

Vu Tiểu Nghĩa không trả lời câu hỏi của tôi mà hỏi một câu khó hiểu: “Anh thấy tôi đẹp không?”

Tôi bối rối không biết cô ấy nói vậy là có ý gì nhưng tôi phải thừa nhận rằng cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Nếu cô ấy có vẻ ngoài bình thường, có lẽ tôi sẽ không cảm thấy khó chịu vì cô ấy đã là tình nhân của những chàng trai khác. Có lẽ tất cả đàn ông đều có đức tính này, họ là những sinh vật trực quan.

“Bây giờ cậu không đẹp nữa.” 

"Vậy ý anh là lần trước em gặp anh rất xinh đẹp phải không?" Vu Tiểu Nghĩa mỉm cười, khóe miệng lộ ra hai cái lúm đồng tiền quả lê. Ngay cả trong bộ váy này, tôi cũng cảm thấy cô ấy rất đẹp. Chẳng trách tôi lại thấy nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào. Hóa ra cô ấy có hai lúm đồng tiền nông hình quả lê mà trước đây tôi không hề để ý. 

"Vâng." Tôi ậm ừ khe khẽ. Tôi cũng biết lần cuối cùng cô ấy nhắc đến là lần tôi nhìn thấy cô ấy ở chợ rau. Chiếc váy dài và mái tóc bồng bềnh của cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. Chiếc váy trắng khiến cô trông giản dị và trong sáng, ít nhất cũng đẹp hơn vẻ ngoài ma quái hiện tại. 

“Vậy ngươi có muốn phần thưởng không?” Giọng cô ấy rất trầm và môi cô ấy gần như kề sát tai tôi. Giọng nói của cô vẫn có chút ngọt ngào nhưng lại có chút quyến rũ, mềm mại và rất nhờn. 

Hơi thở nóng ẩm phả vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy. May mắn thay lúc này trong phòng học đang có lớp, hầu như tất cả học sinh ở hàng sau đều đang làm việc riêng, có người đang ngủ, có người đang chơi điện thoại di động. Không ai để ý rằng chúng tôi đứng rất gần nhau bên cửa sổ. 

Tôi cũng không biết Dư Tiểu Y muốn làm gì, nhưng giọng điệu của cô ấy rất gợi ý, khiến tôi có chút chán ghét, cau mày nói: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Tay Vu Tiểu Nghĩa không biết lúc nào đã chạm vào đùi tôi. Chiếc quần tôi đang mặc tương đối mỏng và rộng nên tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ ở lòng bàn tay cô ấy. Năm ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và không có xương, lần lượt đặt lên chân tôi, vuốt ve qua lại.

Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi thừa nhận mình rất dâm đãng và thường muốn lợi dụng dì Xin. Thỉnh thoảng tôi cũng liếc nhìn đôi chân dài của Nhân Mục Vũ. Ngay cả đêm qua tôi cũng thèm khát đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy mình như một con thú, nhưng tôi thực sự không thể có bất kỳ hứng thú tình dục nào với kiểu con gái không yêu bản thân mình như thế này. Tôi đã phát hiện ra rằng vẻ ngoài bình yên thường ngày của cô ấy thực ra chỉ là bề ngoài mà thôi. Có lẽ nó cũng giống như những gì mấy cô gái đó mắng tôi. Tôi không thể chịu đựng được trong một thời gian.

Tôi đưa tay ra chặn tay cô ấy vào chân mình. Sắc mặt cô không đẹp lắm, giọng điệu có chút lạnh lùng: “Anh có thể làm như vậy với những chàng trai khác.”

Vũ Tiểu Di bị lời nói của tôi làm cho choáng váng. Sắc mặt cô có chút cứng ngắc. Nhìn vẻ chán ghét trong mắt tôi, nụ cười trên mặt cô ấy dần dần đông cứng lại, từ từ biến mất, quay trở lại vẻ mặt im lặng trước đó. Nụ cười trong mắt dưới cặp kính gọng đen đã tắt ngấm từ lúc nào không biết, có chút thiếu sức sống. 

Cô quay lại, khuôn mặt xinh đẹp không còn chút sức hút ban đầu, như thể vừa rồi cô là một người khác. Lúc này Vu Tiểu Nghĩa ban đầu mới quay trở lại. 

Tôi không biết nói điều này với một cô gái có hơi gay gắt không, nhưng tôi thực sự ghét cách thể hiện phù phiếm đó, và khi tôi nảy ra ý tưởng rằng cô ấy sẽ làm điều tương tự với những người đàn ông khác, điều đó thực sự làm tôi ghê tởm. Nếu cô ấy giống như dì Xin, người chỉ rên rỉ ngượng ngùng dưới tôi thì tôi sẽ rất thích. Có lẽ điều này có ý nghĩa, nhưng không có cách nào, tôi thực sự có tính sở hữu. 

Cô ấy quay lại, còn tôi thì gạt suy nghĩ của mình đi, quá lười để nghĩ về điều đó. Dù sao thì tôi và cô ấy cũng từng làm việc riêng của mình và việc đó không liên quan gì nhiều đến cô ấy. Bây giờ nhiều nhất chỉ khiến cô ấy ghét tôi, cũng chẳng mất mát gì. 

Sau một lúc im lặng giữa cô ấy và tôi, giọng nói của cô ấy lại vang lên. Nó rất nhẹ và nhỏ, giống như đang nói chuyện với chính mình vậy, nhưng chúng tôi ngồi cùng bàn và rất gần nhau nên tôi nghe thấy. 

"Sáng nay ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nói, tại sao ta ghét ngươi? Có lẽ là ta hiểu lầm ý tứ, xin lỗi."

Giọng nói trước đó không hề có chút ngọt ngào. Nó giống như một cuộc trò chuyện bình thường. Không có sự thay đổi tâm trạng lớn. Nó rất bình tĩnh. Nó thực sự mang lại cho tôi cảm giác rằng Vũ Tiểu Di, người có khí chất quỷ dữ trước đây, đã trở thành một người khác. 

Tôi mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng lại cảm thấy chẳng còn gì để nói nên cuối cùng đành im lặng. 

…

Trường có tổ chức tự học buổi tối, trừ học sinh nội trú, còn lại là tự nguyện, nói là tự nguyện nhưng thực chất cũng gần giống như bắt buộc. Năm đầu cấp 3 thì không sao cả, nếu bạn không đến thì giáo viên cũng sẽ không quan tâm. Nhưng đến năm thứ 2 cấp 3, áp lực học tập ngày càng nặng nề, lại sắp đến kỳ thi đại học nên nhiều lớp buộc học sinh phải học buổi tối. 

Nói một cách tương đối, lớp sáu của chúng tôi thoải mái hơn một chút, nhưng về cơ bản hầu hết học sinh đều ở lại tự học vào buổi tối. Dù sao hiện tại chỉ có hai tiết, tám giờ có thể về nhà. So với năm cuối cấp, trường kết thúc lúc 9 giờ 30, nên chúng tôi thực sự may mắn. 

Về cơ bản thì tôi không tham gia buổi tự học buổi tối, nhưng hôm nay tôi buộc phải làm như vậy. Nhân tiện, liệu giáo viên có xử lý nếu tôi báo cáo không? 

Ở hành lang, Nhậm Mục Ngọc khoanh ngực lạnh lùng nhìn tôi đang chuẩn bị chạy ra cửa sau. Cô ấy chỉ đứng đó, chặn đường tôi xuống cầu thang. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi quay lại và đi sang một hành lang khác. 

Một tiếng hét lạnh lùng từ phía sau truyền đến: "Dừng lại."

Tôi quay người lại, cười vui vẻ vẫy tay: “Chào cô Nhậm.”

"Buổi tối về học đi."

Tôi chán nản nhìn khuôn mặt nghiêm nghị và cứng nhắc của cô ấy, rồi nói, nếu cô ấy xinh đẹp như vậy, liệu cô ấy có tính tình tốt hơn không?

“Trường không có quy định phải học buổi tối đúng không?” 

"Ha." Nhâm Mục Ngọc cười lạnh nói: "Trường học không có nội quy, nhưng bây giờ lớp ta có nội quy. Trở về phòng học đi, sau này nếu ta nhìn thấy ngươi trốn học khuya, ngươi sẽ chết."

Nói xong, cô ấy không hề đợi câu trả lời của tôi mà quay người và mang giày cao gót bước đi. Nhìn từ phía sau, đôi chân xinh đẹp của cô ấy thực sự rất dài và thẳng, phần thịt chân dưới chiếc tất đen có cảm giác căng cứng và đầy đặn.

Hiện giờ tôi đang rất giận cô ấy. Tôi đang nghĩ về việc tôi sẽ làm hại dì Xin khi về đến nhà. Tôi rất ngứa ngáy khi cô ấy có thể làm điều này với tôi.

Mẹ kiếp, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đẩy bạn xuống giường và quất bạn.

Tôi nhìn hai chân quyến rũ của cô ấy và giận dữ chửi rủa trong lòng. Tất nhiên, đó chỉ là niềm vui. Mặc dù cô ấy thực sự xinh đẹp, với dáng người chuẩn và đôi chân dài nhưng điều tôi có thể làm nhiều nhất là quan hệ tình dục, dù sao thì điều đó cũng không phải là bất hợp pháp. 

Tôi bất lực quay trở lại lớp học. Vu Tiểu Nghĩa vẫn ngồi yên lặng trên ghế, làm việc riêng của mình. Vì buộc phải học buổi tối nên tôi chỉ có thể nhắn tin cho dì Xin giải thích rằng chắc bây giờ dì đang ở nhà. Tôi vốn tưởng rằng lúc này đáng lẽ mình nên ôm dì Xin và ức hiếp dì nhưng rốt cuộc lại thành ra thế này. Càng nghĩ tôi càng tức giận và không buồn nghĩ đến điều đó nữa.

Trong giờ tự học buổi tối, có khi giáo viên giảng bài, có khi học sinh tự học nên lớp học không yên tĩnh, còn có nhiều tiếng nói chuyện xào xạc.

Kể từ khi xảy ra chuyện lúc trưa, Vu Tiểu Nghĩa chưa bao giờ nói chuyện với tôi nữa, nhưng cảm giác vẫn gần như giống như thường lệ. Điểm khác biệt duy nhất là trong giờ giải lao cách đây không lâu, tôi đã bị hai cô gái trong lớp tiếp cận. Vấn đề là về Vũ Tiểu Di. 

Lúc đó tôi đang tận hưởng làn gió mát trên ban công thoáng đãng ở hành lang. Có hai cô gái đứng cạnh tôi. Một người là một cô gái dễ thương với mái tóc ngắn, còn người kia thì buộc tóc đuôi ngựa cao và đôi chân dài. Họ đều rất thời trang và xinh đẹp. Một người mặc váy lolita, người còn lại mặc áo sơ mi ngắn và quần dài trễ hông, để lộ hai bắp đùi trắng nõn tuyệt đẹp. Tôi không biết bây giờ đã là tháng 10 và đã là mùa thu chưa. Họ vẫn lạnh trong trang phục mùa hè này.

Tuy nhiên, họ không quá xấu, lại thoa son bóng và phấn mắt nên khá bắt mắt. Tuy nhiên, suy cho cùng họ cũng chỉ là những cô gái mười sáu tuổi. Trong mắt tôi, chúng chẳng khác gì giá đỗ và không có gì đáng nhắc tới. Tuy nhiên, họ luôn hấp dẫn hơn Vũ Tiểu Di, người mặc đồng phục học sinh xanh trắng quanh năm nên bị nhiều nam sinh trong lớp theo đuổi.

Hai cô gái trong lớp chúng tôi đã chặn Vũ Tiểu Di ngày hôm qua chính là họ. Tôi không biết nhóm nữ đó thế nào cả nên tôi không có ý kiến ​​gì về chuyện xảy ra với họ ngày hôm qua. Tôi chỉ không thích hành vi và cách cư xử của họ, nhưng tôi không ghét họ. Nó gần giống như đối xử với một người lạ.

"Hehe, anh Yu, anh đang làm gì vậy?" Cô gái tóc ngắn dễ thương bên phải lên tiếng trước. Cô gái này tên là Từ Hữu Hữu. Vì cô ấy nhỏ nhắn nên trông khá dễ thương, nhưng không hiểu sao cô ấy lại trang điểm, làm mất đi vẻ thanh tú tự nhiên của cô ấy.

“Chắc hẳn bạn đang nhìn vào một cô bé tiểu học vừa bước vào năm nhất trung học.” Cô gái buộc tóc đuôi ngựa cao bên trái cũng bước tới nói đùa. Cô ấy tên là Tần Húc. Cô ấy có vẻ ngoài trung bình. Ưu điểm duy nhất là đôi chân của cô ấy rất dài, nhưng so với đôi chân xinh đẹp của Nhân Mục Vũ thì chúng thực sự rất lùn. Thật khó để thu hút sự chú ý của tôi. Tôi đoán cô ấy sẽ trông đẹp hơn trong tương lai khi cô ấy trưởng thành. Dù sao bây giờ cô ấy thực sự là một hạt đậu. 

Tôi không biết tại sao họ lại muốn tôi, tôi hơi bối rối, nhưng tôi được thừa hưởng dòng máu tốt của mẹ, tôi khá đẹp trai và khá nổi tiếng với các bạn nữ trong lớp, nhưng tôi thường không nói nhiều, và về cơ bản thì tôi luôn giữ mình. Nếu tôi bình thường hơn, có lẽ tôi sẽ không có cảm giác tồn tại như Vu Tiểu Nghĩa.

Tôi mỉm cười với họ và hỏi: “Có chuyện gì à?”

Hai người họ rất gần gũi với tôi, và tôi bị bao quanh bởi mùi nước hoa hăng nồng của họ. Nói thế nào nhỉ, nó không khó chịu nhưng cũng không có mùi thơm. Không hiểu sao nhiều cô gái lại thích xịt nước hoa lên người. Ngược lại, tôi vẫn thích mùi thơm cơ thể tự nhiên và nhẹ nhàng của Vũ Tiểu Di hơn. 

Lúc đầu họ không đến để trò chuyện với tôi. Khi tôi đặt câu hỏi, họ đi thẳng vào chủ đề. Từ Hữu Hữu vẫn cười nói: “Hôm qua vì sao ngươi lại giúp Vu Tiểu Nghĩa kia?”

Tôi im lặng một lúc rồi đáp: “Là con gái, cậu không cần phải bắt nạt cô ấy đâu, phải không?”

Mặc dù quan điểm của tôi về cô ấy bây giờ đã khác nhiều nhưng việc mắc bệnh tim bẩm sinh là một điều khá bi thảm đối với một cô gái trẻ. 

"Này, Tiểu Vũ Tử, cậu không có ý kiến ​​gì với chúng tôi phải không? Vì cậu đã yêu cầu chúng tôi không được bắt nạt cô ấy, nhìn xem ai vẫn đang chú ý đến cô ấy. Nếu cô ấy không đi quá xa để cướp người của bạn chúng tôi, chúng tôi sẽ không thèm quan tâm đến sự sống chết của con khốn đó." Tần Húc giọng điệu có chút phẫn nộ.

Những lời này làm tôi bối rối. Tôi bảo cậu đừng bắt nạt cô ấy khi nào nữa? "Này chờ đã, tôi đã khi nào..."

Tần Húc trực tiếp cắt đứt sự nghi hoặc của tôi, "Im đi. Nếu không phải ngươi một chút cũng không để ý tới nàng, chúng ta hẳn là hoài nghi ngươi có phải hay không yêu nàng. Dù sao, ngươi sở thích cũng không tệ như vậy đúng không?"

Hứa Hữu Du ở một bên nói chuyện: “Ha ha, cô ấy không phải đang hẹn hò với bạn trai của chị Niệm sao?”

Khi nói điều đó, cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Có lẽ tôi thực sự có thể kết nối được với Anh Yu."

Có điều phải nói, Vu Tiểu Nghĩa xinh đẹp như vậy, nếu nói không có hứng thú với cô ấy thì là nói dối, nếu không tôi cũng không buồn vì có thể cô ấy là tình nhân của người đàn ông khác. 

Nghĩ đến đây, tôi nói không nên ức hiếp Du Tiểu Nhất cũng không muốn hỏi, bởi vì điều đó là không cần thiết, chủ yếu là vì loại chuyện này chưa từng xảy ra trong ý thức của tôi. 

Tần Húc và những người khác vẫn đang trò chuyện bên cạnh tôi: "Người đàn ông đó không phải là người tốt, tôi thực sự không hiểu tại sao chị Nian lại thích anh ta, anh ta là một kẻ cặn bã."

“Anh ấy đẹp trai nhưng vẫn không đẹp trai bằng anh Vu đâu, hehe.” Hứa Độ Độ ánh mắt lấp lánh. 

"Hừ, ngươi chỉ là một tên cuồng dâm mà thôi, quên đi, ta cũng lười quan tâm, cặn bã cặp với một con điếm mới đúng." Tần Húc nhấp một ngụm, đôi chân dài bước đi. 

Tần Húc trở lại phòng học, Hứa Độ Độ vẫn ở bên cạnh vui vẻ nhìn tôi. Tôi nghi ngờ hỏi: “Còn gì nữa không?”

Hứa Hữu Hữu nhìn chằm chằm ta, trên mặt tươi cười nói: "Dư ca, hôm qua đánh người, ngươi nhìn thật đẹp trai."

Tôi hơi không nói nên lời và không biết phải trả lời thế nào. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Từ Hữu Hữu kiễng chân lên, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Nhưng cậu bé mà cậu đấm là anh họ tên Hà Thần, học năm thứ ba trung học, là một tên xã hội đen nhỏ, tôi có tin tức, gần đây cậu ta sẽ tới gây phiền toái cho cậu.”

Tôi đã cảm thấy chán nản rồi. Tại sao ai đó nói với tôi điều này? Nhưng họ chủ yếu quan tâm đến tôi nên tôi chỉ có thể nghe và nói lời cảm ơn: “Cảm ơn”.

Từ Độ Độ lại đứng trở lại, tựa cằm lên cánh tay trên hàng rào, "Ha ha, không sao đâu. Kỳ thật ngày hôm qua cậu cũng không cần phải đánh ai cả, lúc đó chúng ta thật sự không cởi quần áo của cô ấy, đó chỉ là chị tôi lúc tức giận nói như vậy mà thôi, dù sao người đàn ông đó là bạn trai của cô ấy, bị tán tỉnh nên cô ấy tức giận, cho nên, ừm..."

Tôi không biết điều cô ấy nói là đúng hay sai nhưng tôi đoán nó phải là sự thật. Suy cho cùng, nếu bạn thực sự muốn dạy cho ai đó một bài học, bạn sẽ không chặn cô ấy ở một nơi như cầu thang, nơi mọi người có thể đến bất cứ lúc nào. 

"Cô ấy thực sự yêu anh chàng đó à?" Tôi hỏi những nghi ngờ của mình. 

Hứa Độ Độ nằm ở trên hàng rào, khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn bầu trời, trầm tư nói: "Ừm... Bạn trai của Niệm tỷ nói như vậy, nói là Dư Tiểu Nghĩa dụ dỗ anh ấy, ha ha, bình thường tôi không thấy được bộ mặt thật của Vu Tiểu Di."

"Ừm? Người đàn ông đó có nói thế không?"

"Đúng." Hứa Độ Độ gật đầu. 

“Vậy cậu có tin không?” Tôi không nói nên lời. 

"Tại sao bạn không tin điều đó?" Hứa Độ Độ hỏi lại, sau đó chớp mắt, trên mặt mỉm cười, thần bí nói tiếp: "Ta nói cho ngươi một bí mật. Lúc Vu Tiểu Nghĩa không lưu lại một lớp, đó là chuyện ba năm trước. Cô ấy là nữ sinh trường này, có rất nhiều nam sinh theo đuổi. Trên diễn đàn trường có ảnh của cô ấy. Cô ấy rất xinh đẹp. Hehe, đại biến thái các cậu nhất định thích cô ấy như vậy à."

Sau khi nghe điều này, tôi đã chết lặng vào lúc đó. Tôi tưởng mình là người duy nhất trong trường vô tình nhìn thấy khuôn mặt mộc của Vu Tiểu Nghĩa và nhận ra rằng cô ấy thực sự rất xinh đẹp. Làm sao nhiều người dám biết điều này? 

Vì cô ấy không coi thường sự xấu xí của người khác, tại sao họ lại loại trừ và bắt nạt cô ấy? Còn chưa kịp hỏi tiếp, liền nghe Hứa Hữu Hữu chua chát nói: "Không biết vì sao bây giờ nàng ăn mặc xấu như vậy. Hừ, ngươi đang giả vờ làm gì? Ai không biết nàng từng là hoa khôi ở trường học? Hừ, nàng là một cái mười chín tuổi bà lão, còn đang cùng tiểu học sinh trung học cặp kè."

Tôi hơi sững sờ. Nàng mười chín tuổi đã là lão bà, nhưng xem ra Hứa Độ Độ năm nay vẫn chưa mười sáu, cho nên xem ra cũng không có gì sai. 

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cuối cùng cũng hiểu được lý do khiến Vũ Tiểu Di bị tẩy chay. Tôi nói làm sao một cô gái có thể bị loại trừ hoàn toàn và bị bắt nạt vì trang phục và hoàn cảnh gia đình? Nguyên nhân là do cách ăn mặc mộc mạc của cô bị nhóm nhạc nữ cho là cố tình giả vờ. Có vẻ như các cô gái ghét kiểu giả vờ đó. Có lẽ họ nghĩ cô ấy làm việc này trước mặt cô ấy và việc khác trước mặt cô ấy, nhưng tôi không cảm thấy như vậy. Mặc dù bây giờ nhận thức của tôi về cô ấy đã trở nên rất tệ, nhưng có lẽ vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy thực sự rất lừa dối. 

“Ừm, vậy là cậu đang từ chối cô ấy à?”

Từ Hữu Hữu mặt lồi ra, "Ai cự tuyệt nàng? Được, ta dù sao cũng sẽ không chơi với loại nữ nhân này, giả bộ xấu còn đi tán nam nhân."

Tôi hơi buồn cười trước những lời nói không nhất quán của cô ấy, "Cô ấy không phải có quan hệ họ hàng với bạn trai của chị Nian mà chị nhắc đến sao? Có thể cô ấy thực sự thích cô ấy."

Hứa Hữu Du tức giận đến đỏ bừng mặt, "Ngươi, ngươi, ôi, ta nghĩ ngươi cũng muốn bị nàng câu dẫn. Nam nhân của ngươi không có người nào tốt, nàng không biết mình đã qua bao nhiêu nam sinh, ngươi cho rằng nàng thật sự thích bạn trai của em gái sao? Nàng không phải là người tốt a."

Tôi sửng sốt: “Làm sao anh biết cô ấy đang cặp kè với những chàng trai khác?”

Từ Hữu Hữu đã bị mắc kẹt khi tôi hỏi câu hỏi này. Cô ấy nghe tất cả từ tin đồn, và cô ấy có thành kiến. Cô đương nhiên tin vào điều đó khi người khác nói, nhưng cô vẫn có chút không tin và nói: "Đó là những gì mọi người nói."

Tôi bật cười nhưng không thể bình luận gì về bản chất của cô ấy. Rốt cuộc, tôi không giống nhau. Mỗi người chỉ nhìn thấy vẻ bề ngoài của người khác và chỉ có thể đánh giá người khác bằng ý thức chủ quan của mình. 

Thấy tôi cười, Từ Hữu Hữu tức giận dậm giày công chúa vào chân, tức giận nói: “Tôi nghĩ anh chính là thích cô ấy thôi.”

Nói xong, anh ta giận dữ dậm chân xuống đất rồi bỏ đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mất điện

Tiết tự học buổi tối đầu tiên trôi qua trong chớp mắt. Tôi cảm thấy buồn chán đứng dậy và chuẩn bị ra ngoài hít thở không khí trong lành. Bên cạnh tôi, Vu Tiểu Y tựa hồ không để ý tới cái gì, vẫn đang chăm chú làm bài tập. Điểm số của cô ấy luôn ở mức tốt và về cơ bản cô ấy được xếp vào top 5 của lớp. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến Nhậm Mục Ngọc không muốn cô đi sai đường. 

Anh đi vòng qua cô, bước ra khỏi lớp học ồn ào, đi ra ban công nơi từng là hành lang để tận hưởng làn gió. Lúc này đã sáu giờ rưỡi, bầu trời vẫn chưa tối hẳn nhưng đã tối hơn. Ở phía chân trời vẫn còn có một vầng sáng đỏ mờ nhạt, nhưng không biết từ lúc nào nó đã tiêu tan dần. 

Tôi dựa vào hàng rào và thổi vào làn gió mát. Ban công lộ thiên này khá rộng, có rất nhiều người ra ngoài hít thở không khí. Tôi nhìn bầu trời đêm, bởi vì chuyện của Vu Tiểu Nghĩa vốn không liên quan đến tôi, nhưng bây giờ tôi lại bị chuyện của cô ấy làm phiền. 

Đang lúc tôi đang ngơ ngác nhìn bầu trời thì có tiếng giày cao gót vang lên sau lưng tôi. Không cần phải nói, tiếng bước chân đó là của Nhân Mục Vũ. Tôi định thần lại và quay lại nhìn phía sau. Tôi thấy Nhân Mục Vũ đang cầm một tập tài liệu lớn trên tay. Những lớp áo xếp chồng lên đến cằm và trông cô không được thoải mái cho lắm. Nói tóm lại, bạn có thể biết qua cách cô ấy bước xuống cầu thang. 

Chân cao và gầy nên việc mang đồ xuống tầng dưới mà không cần suy nghĩ cũng khó khăn. Trọng tâm có thể mất ổn định và rơi xuống. 

Tôi không còn việc gì nữa mà treo lên cao, hai tay ôm sau đầu, quay lưng tựa vào hàng rào nhìn. 

Cô ấy không để ý đến tôi lúc này và có vẻ như đang đi vào lớp học. Cô hét vào cửa sau: "Hai cậu bé đến giúp tôi mang những thứ này vào kho lưu trữ."

Cô ấy vẫn rất oai phong, rất nhiều nam sinh trong lớp lập tức hưởng ứng. Điều quan trọng là phải lịch sự trước một cô giáo xinh đẹp. Chẳng mấy chốc, hai chàng trai cao lớn chuẩn bị bước tới.

Lúc này tôi chỉ thấy dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy cầm tài liệu ở ngoài ban công. Chuyện đó thực sự rất buồn cười. Tôi không khỏi cong môi lên, sau đó ánh mắt vô tình quét qua đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Họ chỉ đơn giản là quyến rũ trong đôi tất đen. Tôi thực sự ghen tị với người chồng tương lai của cô ấy. Sẽ thật tuyệt nếu được ôm đôi chân dài này trong tay phải không?

Tôi thực sự ghen tị, nhưng thành thật mà nói, tôi không cần phải ghen tị. Xét cho cùng thì khuôn mặt của dì Xin cũng không tệ hơn cô chút nào, dáng người còn đẹp hơn cô. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy cũng thỏa mãn không kém khi ấn vào bên dưới cô ấy. Thật đáng tiếc là đôi chân của dì Xin thực sự không đẹp bằng chân của dì. Cô có thân hình cân đối, đôi tất đen và giày cao gót tạo thêm điểm nhấn cho đôi chân trông như phim hoạt hình. Về những chiếc tất chân, những chiếc tất đen có sức hấp dẫn đối với đàn ông hơn những chiếc tất có thịt. Đáng tiếc, đôi chân bụ bẫm của dì Xin không phù hợp với đôi tất đen. Chỉ có những chiếc tất da mới có thể tôn lên vẻ đẹp của đôi chân của cô ấy. 

Vì vậy, điều này không ảnh hưởng đến sự đánh giá cao của tôi đối với đôi chân đẹp của Nhân Mục Vũ. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhậm Mục Ngọc đang cầm tài liệu đột nhiên quay đầu nhìn về phía tôi, ánh mắt gần như ngay lập tức dừng lại trên mặt tôi. 

Thái độ phấn chấn của tôi không hề lộ ra, mắt tôi cứ đảo qua đảo lại trên chân cô ấy. Tôi không biết rằng cô ấy dường như để ý đến việc tôi đang nhìn vào chân cô ấy, nhưng tôi biết một điều, đó là tôi có vẻ rất khổ sở. 

Nhậm Mục Ngọc ánh mắt có chút sắc bén, khóe miệng tựa hồ có chút cười lạnh: "Bạch Ngọc, lại đây."

Tôi biết mình sắp phải chịu số phận nên lập tức nở nụ cười tha thiết chào hỏi: "Thầy Nhậm, thầy gọi cho em à?"

"Trông nó có đẹp không?"

Tôi nhất thời không hiểu cô ấy muốn nói đến hình dáng hay trò đùa nên không dám trả lời dễ dàng, nhưng tôi đoán chắc cô ấy đang nói đùa rằng tôi đã nhìn cô ấy loay hoay cầm tập tài liệu. 

Tôi mỉm cười và nói: “Không, không, không”.

Lúc này, hai nam sinh trong lớp cũng đi ra. Nhậm Mục Ngọc liếc bọn họ một cái, nói: "Hai người các ngươi trở về đi."

Hai người không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi rất lễ phép đưa tay ra: "Thầy Nhậm, em lấy cho thầy, em lấy cho thầy."

Nhân Mục Vũ nhìn tôi lạnh lùng và ném tất cả tài liệu cô ấy đang ôm trong ngực vào tay tôi, không hề tỏ ra thương xót. 

Tay tôi chợt thấy nặng trĩu, nhưng để ôm cô ấy cũng không khó lắm. Tôi nghiến răng nghiến lợi, người phụ nữ này thật là đáng báo ứng. Tôi vừa xem trò đùa của bạn một lúc, vậy có chuyện gì vậy? 

Nhậm Mộ Ngọc ném đồ vật cho tôi, xoa xoa cánh tay, khoanh tay đi về phía cầu thang: “Theo tôi.”

Tôi nghiến răng nghiến lợi đi theo, nhanh chóng đi xuống lầu. Không có những ràng buộc của tài liệu này, cô ấy ra đi rất dễ dàng, nhưng tôi lại không thấy thoải mái cho lắm. Thứ này tuy rằng không nặng, nhưng là rất nhiều, cũng không phải nguyên một khối. Nó lắc lư ở tầng dưới ngay cả khi tôi mang nó. Về mặt logic, cuốn sách này được thiết kế để hai học sinh cầm riêng. Nghĩ đến đây tôi càng tức giận hơn. 

Tôi vừa bước xuống cầu thang thì chuông reo báo hiệu giờ tự học tối hôm sau. Tôi vội vàng nói: “Thầy Nhậm, lớp bắt đầu rồi.”

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta: “Ngươi cho rằng ngươi là loại học sinh ham học sao?”

“Tại sao tôi không còn yêu nó nữa?”

Nhân Mục Vũ không rời khỏi phòng mỉa mai nói: "Là một kẻ thất bại trong lĩnh vực khoa học công nghệ, ngươi thật sự có mặt mũi nói ra những lời như vậy sao?"

Tôi bị mắc kẹt bởi những gì cô ấy nói. Dù đó là sự thật nhưng tôi vẫn cảm thấy rất không vui. Tôi lẩm bẩm: “Không khó để vượt qua kỳ thi”.

"Ha." Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên nghe được ta lẩm bẩm, khinh thường nói: "Vậy nếu như ngươi có bản lĩnh, có thể cho ta một trăm điểm kiểm tra."

Tôi chớp mắt: “Nếu tôi đỗ kỳ thi thì sao?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta: "Ngươi thi đỗ không phải việc của ta. Cho dù ngươi ngày nào cũng trượt, cũng không liên quan gì đến ta. Đó là việc học của ngươi. Bản thân ngươi không để ý, còn muốn người khác chú ý tới ngươi sao?"

"Vậy thì bạn có thể huấn luyện tôi nếu bạn không có việc gì làm?" Lời còn chưa dứt, ánh mắt sát khí của Nhậm Mục Ngọc đã nhìn về phía tôi. Tôi thậm chí còn thay đổi lời nói của mình, "Không, không, tập luyện tốt, tập luyện tốt."

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, lười để ý đến bạn, khoanh tay dẫn đường. 

Khi bầu trời tối dần, đèn đường hai bên đường trong khuôn viên trường cũng được bật lên. Tuy nhiên, do đã cũ và hư hỏng nên hầu hết đèn đều nhấp nháy, tạo nên bầu không khí có phần vắng vẻ trên con đường vắng vẻ. 

Tôi nghe cô ấy nói về việc đi đến phòng lưu trữ. Tòa nhà đó cách khá xa tòa nhà dạy học của chúng tôi. Tôi đi ngang qua bãi cỏ của sân chơi và đi vòng quanh hai tòa nhà thí nghiệm trước khi đến nơi. 

Đây là tòa nhà tổng hợp của trường, chủ yếu là nơi làm việc của một số lãnh đạo nên tương đối xa. Nói chung, sẽ có ít học sinh đến đó nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Tòa nhà phức hợp cao năm tầng và nhìn bên ngoài khá đẹp. Mặt trước được trang trí bằng cửa sổ kính màu xanh nhạt. Có những bậc thang bằng đá cẩm thạch ở phía trước tòa nhà. Trước cửa có hai con sư tử đá. Đi vào qua cửa kính trong suốt có cảm biến tự động. Mặt đất được lát gạch trắng. Trên vách cửa chính còn có bốn chữ rồng phượng múa trong khung vàng sẫm viết “Học là vô biên”, gần như chiếm hết cả bức tường phía trước, uy nghiêm và uy nghiêm. 

Bây giờ chỉ có tầng một của tòa nhà này vẫn còn sáng, và tòa nhà phức hợp lúc này đã trống rỗng. Những lãnh đạo cấp cao đó không chăm chỉ bằng giáo viên sinh viên chúng tôi. Họ sẽ nghỉ làm từ lâu. Tuy nhiên, đèn ở tầng một sẽ luôn sáng. Họ thường đợi đến khi kết thúc lớp tự học năm thứ 3 trung học và trường sẽ tự động cắt điện. Vẫn còn sớm. 

"Thầy Nhậm, sao thầy đến muộn thế? Sau này không phải là cúp điện sao?" Tôi bối rối hỏi khi bước lên cầu thang thiếu ánh sáng.

Lúc này cả tòa nhà tối om. Vì ở xa khu vực giảng dạy nên vẫn rất yên tĩnh. Âm thanh duy nhất trong hành lang là tiếng giày cao gót của cô gõ trên mặt đất. Nói thật, nếu ngươi ở đây một mình, tinh thần không có chút chịu đựng, sẽ không dám tới. Nhưng tôi nghĩ người có tính khí thất thường như Nhậm Mục Ngọc sẽ không quan tâm chút nào, nếu không đợi mọi người đi rồi còn dám tới.

Quả nhiên, Nhậm Mục Ngọc sốt ruột trả lời: "Không liên quan đến ngươi." 

Được rồi, tôi quá lười để nói thêm. Chúng tôi chỉ bước đi trong hành lang im lặng, xung quanh là tiếng giày cao gót của cô ấy vang vọng lanh lảnh, hơi giống không khí của một bộ phim kinh dị, nhưng tôi không biết gì về ma và thần nên không hề sợ hãi.

Tôi chưa đến khu phức hợp vài lần nên không biết phòng lưu trữ ở đâu nên chỉ có thể theo cô ấy với tập hồ sơ trên tay. Cửa sắt mỗi tầng đều đóng kín, chỉ có một hành lang đi lên. Sau khi đi qua cánh cổng sắt trên tầng bốn, tôi nhận ra phòng lưu trữ nằm ở tầng năm. Đi bộ hơn mười phút, chồng tài liệu tuy không nặng nhưng cầm lâu quá tay tôi lại thấy nhức nhối.

Cửa sắt tầng năm tự nhiên bị khóa, nhưng Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên có chìa khóa. Khi mở cánh cửa sắt bước vào, anh nhìn thấy trước mặt là một hành lang tối tăm. Có nhiều phòng khác nhau ở cả hai bên. Không có cửa sổ hay ban công để đón ánh sáng nên ngoài hành lang tối hơn gấp đôi.

Nhậm Mục Ngọc dẫn đầu bước vào. Mỗi lần đi ngang qua một cánh cửa, anh đều bật đèn lối đi ở cửa. Anh ta bước tới và bật năm sáu đèn liên tiếp. Toàn bộ lối đi trên sàn được chiếu sáng cùng một lúc. Nhưng tôi nghĩ, một hoặc hai ngọn đèn là đủ để nhìn rõ đường đi. Còn việc bật nhiều đèn như vậy có tốn điện không?

Dù sao thì tôi cũng không hiểu cô ấy đang nghĩ gì.

Khi đi tới cánh cửa có ghi "Phòng lưu trữ" trên cửa, Nhậm Mục Ngọc mở cửa bằng một chiếc chìa khóa khác và bật đèn ngoài cửa. Phòng lưu trữ được chiếu sáng hoàn toàn với hai bàn làm việc và hai máy tính. Bên cạnh là một dãy giá sách, tất cả đều chất đầy những túi hồ sơ màu xanh và trắng, cùng với một hàng lớn các loại tài liệu và giấy tờ khác.

“Đặt đồ lên bàn đi.” Nhâm Mộ Ngọc chỉ vào một cái máy tính để bàn, sau đó đi thẳng đến bàn đối diện ngồi xuống, khéo léo bật máy tính lên, sau đó tiếp tục nói: "Cất nó đi, cậu có thể đi." 

Tôi đặt tập tài liệu trên tay đối diện với cô ấy, lắc cánh tay đau nhức của mình và mỉm cười nói: “Tôi sẽ rời xa cô giáo đó”.

Đương nhiên là tôi không quay lại lớp học mà đang chuẩn bị về nhà. Đây là một chút đền bù cho việc cô ấy đã dày vò tôi bấy lâu nay. Ừm, nghĩ về nó theo cách đó, nó không tệ chút nào.

Vừa mở máy tính, Nhậm Mục Ngọc vừa liếc mắt nhìn tôi, như đoán được suy nghĩ của tôi, lạnh lùng nói: “Trở về phòng học.”

"Vâng, vâng, vâng." Tôi hết lòng đồng ý nhưng trong lòng lại nhếch môi. Tôi thật ngu ngốc khi quay lại lớp học lúc này.

Nhâm Mục Ngọc rất không tin tưởng nhìn ta, không nói thêm gì nữa, nhìn chằm chằm vào máy tính.

Sau đó tôi ra khỏi phòng lưu trữ và đi xuống cầu thang.

Tôi bật điện thoại di động lên, một ánh sáng màn hình mờ nhạt chiếu vào mặt tôi. Đã một ngày trôi qua và điện thoại di động không còn nhiều năng lượng. Pin trong cell pin đã có màu đỏ. Có lẽ nó sẽ sớm bị đóng cửa. Hôm nay tôi không nhận được bất kỳ bản ghi cuộc gọi nào từ mẹ tôi, điều đó có nghĩa là tối nay mẹ không làm thêm giờ.

Trong tin nhắn có tin nhắn trả lời của dì Xin. Tôi mỉm cười có chút biến thái và bắt đầu cảm thấy bồn chồn, thiếu kiên nhẫn. 

Đi bộ một mình trên hành lang và có ai đó đi cùng thực sự không phải là một khái niệm. Tiếng bước chân của tôi thực sự không hề nhẹ. Nó chỉ bị đôi giày cao gót của Nhậm Mục Ngọc che đi mà thôi. Bây giờ xung quanh im lặng, tiếng bước chân của tôi vang vọng trong hành lang. Nó thực sự có một chút cảm động.

Vì nhìn điện thoại một lúc nên tôi không đi xuống lầu nhanh lắm. Tôi phải mất một thời gian dài mới xuống được tầng trệt. Nhưng ngay khi tôi bước lên tấm thảm đỏ ở lối vào cầu thang, đèn xung quanh đều tắt. Ngay cả ánh sáng chiếu qua hành lang tầng một cũng biến mất. Rõ ràng là đèn ở sảnh cũng đã tắt. Đó không phải là sự gián đoạn tạm thời do hành lang bị hư hỏng kéo dài. Hơn nữa, khu phức hợp tráng lệ này rõ ràng không phải là một tòa nhà nguy hiểm đã bị hư hỏng trong một thời gian dài.

Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Bóng tối đột ngột bao trùm lấy tôi và khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Lúc này, ánh sáng duy nhất xung quanh là màn hình điện thoại di động yếu ớt trên tay tôi. Tôi hơi bối rối về tình huống này. Tình huống này thực sự giống với cốt truyện trong một bộ phim kinh dị! 

Mặc dù tôi không biết gì về ma và thần nhưng mọi người vẫn cảm thấy hơi sợ hãi ở một nơi tối tăm như vậy. Tôi hít một hơi thật sâu và bật đèn pin của điện thoại. Sau đó, ánh sáng phát ra từ hành lang. Hội trường lúc này tối om, ngay cả đèn đường bên ngoài cũng đã tắt. Lúc này, trong bầu trời đêm chỉ có một tia ánh trăng có thể mơ hồ nhìn thấy đường đi. Với ánh đèn pin trên điện thoại di động, tôi vẫn có thể đại khái nhìn thấy trước mặt mình không có ai ngoài cửa kính cảm biến tự động. Hơn nữa, mất điện, đồng nghĩa với việc cửa cũng bị khóa. Làm sao tôi có thể thoát ra được? 

Tôi thậm chí không biết tình hình bên ngoài bây giờ là gì, là mất điện ngẫu nhiên hay mất điện tạm thời trên toàn thành phố, nhưng dù tình hình có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát ra khỏi cánh cửa này. 

Và đúng lúc này, đèn pin điện thoại di động của tôi nhấp nháy hai lần rồi tắt. Sau một thời gian ngắn ánh sáng, nó ngay lập tức trở lại tối tăm. Tôi chết lặng. Đây là cái gì vậy? Có phải là xui xẻo không? Tôi nghĩ đến những gì dì Xin nói tối qua khi tôi đè dì xuống. Cô ấy sẽ không may mắn nếu nhìn vào cô ấy. Tôi không nói nên lời. 

Anh miễn cưỡng cất điện thoại và đẩy cánh cửa kính trước mặt. Không cần phải nói, tất cả đều vô ích. Cánh cửa kính không hề dao động chút nào. 

Tôi từ bỏ ý tưởng phi thực tế này và quay lại nhìn cầu thang. Bây giờ mất điện, cô ấy sẽ xuống sớm thôi. Tại sao lâu rồi tôi không nghe thấy cô ấy đi giày cao gót? Lý do là trong một môi trường yên tĩnh như vậy, tôi chắc chắn có thể nghe thấy tiếng giày cao gót của cô ấy chừng nào cô ấy rời khỏi hành lang. Bây giờ tôi chỉ có thể đợi cô giáo gắt gỏng này kêu cứu bên ngoài. 

Nhưng đợi rất lâu, chưa kể đến tiếng giày cao gót, ngay cả một bóng ma cũng không thấy. 

Tôi bối rối bước về phía cầu thang trong bóng tối. Leo cầu thang trong bóng tối thực sự không phải là một trải nghiệm thú vị. Có một cửa sổ kính xanh mở hé ở cầu thang mỗi tầng. Luôn có gió đêm gào thét thổi vào, vẫn mang lại cho tôi cảm giác mát mẻ. 

Trở lại tầng năm, tôi đẩy nhẹ cánh cửa sắt đang hé mở, đột nhiên phát ra một tiếng cọt kẹt dài và kỳ lạ. Thành thật mà nói, lúc mới đến đây tôi cũng không để ý lắm, nhưng bây giờ tôi có cảm giác hồi hộp, nhất là bây giờ khi nhìn hành lang không đáy trước mặt, giống như nhìn chằm chằm vào vực thẳm, luôn có một ý nghĩ lộn xộn rằng sinh vật lạ có thể xuất hiện từ bên trong bất cứ lúc nào. 

Tôi mở cửa và bước vào bóng tối. Vì trời quá tối nên tôi chỉ có thể chạm vào bức tường lạnh lẽo và bước về phía trước. Tiếng bước chân vang vọng trong hành lang như tiếng ma trong đêm. Tôi đã tìm thấy phòng tập tin trong trí nhớ của mình. Cánh cửa đã đóng lại khi tôi rời đi. Tôi xoay tay nắm cửa. Có một âm thanh cọt kẹt khác khi mở cửa, sau đó tôi nghe thấy một tiếng kêu nhỏ trong phòng. Nó rất nhỏ và mềm. Nếu không phải do thính giác tốt của tôi thì tôi đã không thể nghe được gì cả. Tiếng kêu trầm này giống như loại âm thanh muốn khóc nhưng lại kìm nén vì quá sợ hãi, không dám khóc. 

Tôi choáng váng một lúc. Đây có phải là giọng của Nhân Mục Vũ không?

Tôi có chút bối rối bước tới, quên gọi cho thầy Nhậm. Những bước chân nhẹ nhàng của tôi gợn sóng khắp phòng, và tôi đi theo âm thanh vừa nghe thấy khi bước về phía bàn làm việc. Tôi phát hiện gần bàn làm việc không hề có bóng dáng Nhâm Mộ Ngọc, chỗ ngồi cũng trống rỗng, giống như người đã rời đi. 

Ngay lúc tôi đang phân vân thì tôi nghe thấy một âm thanh thở dồn nén phát ra từ bên dưới tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi choáng váng. Mặc dù căn phòng rất tối nhưng tôi phải mất một thời gian dài để thích nghi với nó. Hơn nữa, tôi không mù. Tôi đã chứng kiến ​​một cảnh tượng mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Nữ giáo viên đầy khí chất của Nhân Mục Vũ với tính khí thất thường đang ngồi xổm dưới gầm bàn. Với tư thế này, bạn có chắc mình có thể tiếp tục dẫm lên đôi giày cao gót của mình không?

"Thầy Ren?" Tôi gọi có chút không chắc chắn.

"A! Hả?" Nhân Mục Vũ lúc đầu dường như hét lên, sau đó cô ấy dường như nghe thấy giọng nói của tôi. Cô ấy nhanh chóng phát ra âm thanh ahhhhhh và ngay lập tức bước ra khỏi gầm bàn. 

"Bùm!"

Tiếng va chạm mạnh giữa đầu cô ấy và tấm gỗ vang lên, tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn, nhưng đó chưa phải là kết thúc. Cô ấy bị đập vào chân bàn. Cơ thể cô đột nhiên ngã về phía sau, đôi giày cao gót không vững. Tôi nghe thấy tiếng xương va chạm, không cần nghĩ cũng biết rằng chân cô ấy chắc chắn đã bị bong gân. 

"À!" Trong tiếng khóc có chút buồn khóc. Nhân Mục Vũ ngã về phía sau và va vào chân tôi. May mắn thay phía sau tôi có một bức tường nên tôi không bị cô ấy đánh ngã. 

"Suss..." Đầu gối của tôi đau nhức vì bị cô ấy đập vào đầu, và tôi chỉ có thể dùng tay giữ vai cô ấy. Tôi không nói nên lời: "Thầy Nhậm, thầy đang làm gì vậy!"

Nhân Mục Vũ đau đớn rên rỉ hai lần và không trả lời tôi chút nào. Ngược lại cô tức giận nói: "Anh không đi à?"

Tôi rất tức giận. Nếu cô ấy không nhất quyết gọi tôi đến đây, liệu bây giờ tôi có bị mắc kẹt trong tòa nhà này không? 

"Này! Mất điện, cửa khóa rồi, làm sao ra ngoài được!"

Nhân Mục Vũ dường như vừa tỉnh lại, nhưng cô ấy dường như còn tức giận hơn. Tôi không cần phải nhìn xuống cũng có thể nhìn thấy đôi mắt sắc bén của cô ấy, "Vậy tại sao lúc đi lại phát ra tiếng dậm chân như vậy! Cô đang dọa ai vậy!"

Cái quái gì vậy...

Tôi thô lỗ đáp lại: "Anh tưởng tôi là ma à? Tôi đi bằng chiếc phao không phát ra tiếng động! Tôi tưởng anh là người suốt ngày đi giày cao gót, định hù dọa ai!"

Khi tôi nói điều này, Nhân Mục Vũ dường như nhận ra ý nghĩa vô nghĩa trong lời nói của cô ấy. Cô cảm thấy có chút áy náy, nhưng lại không bị thuyết phục chút nào, "Vậy lúc vào anh không thể hét lên sao?"

Được rồi, tôi không biết phải tranh luận thế nào về điều này. Có vẻ như lúc đó tôi thực sự không có ý định gọi cô ấy ra ngoài, nhưng một lần nữa,

“Vậy tại sao vừa rồi cậu lại trốn dưới gầm bàn?” Đôi mắt tôi có phần dò xét.

Những lời này giống như một cái gai, lập tức khiến tóc Nhân Mục Vũ nổ tung. Cô loạng choạng đứng dậy, tức giận nói: "Sao anh lại trốn? Đồ của tôi làm rơi dưới đất, sao anh không đi tìm!"

Tôi thực sự ngu ngốc nếu tin vào điều này. Không cần suy nghĩ, tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi và nghĩ rằng đó là một cảnh đáng sợ trong một bộ phim nào đó. Chẳng trách cô sợ đến mức co rúm lại dưới gầm bàn. Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy nó. Bạn là kiểu phụ nữ mỏng manh và mong manh, sẽ nhảy vào vòng tay người khác và gọi mình là anh trai khi ai đó khiến bạn sợ hãi. Bạn sợ điều gì?

"Vâng vâng vâng."

Tôi chẳng buồn để ý đến lời nói ẩn ý của cô ấy. Có lẽ phụ nữ sợ bóng tối hơn. Ngay cả đối với một người phụ nữ nóng tính như vậy, phát hiện này vẫn khiến tôi buồn cười. Tóm lại, tôi không thể hiểu được Nhậm Mục Ngọc đang sợ hãi điều gì đó.

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Giọng điệu của ngươi chính là như vậy!"

"Không, không, tôi thấy rồi, tôi thấy rồi." 

"Hê."

Nhìn thấy cô ấy lại ngồi trên ghế văn phòng, ôm ngực vẻ mặt kiêu ngạo, tôi cũng không có ý định xé mặt cô ấy ra. Rốt cuộc, điều quan trọng nhất bây giờ là phải ra ngoài trước. Không thể qua đêm trong tòa nhà này.

Nhưng tôi nhìn cô ấy khoanh chân ngồi bất động trên ghế, không nói nên lời: "Cô Nhậm, cô dùng điện thoại di động gọi điện cầu cứu từ bên ngoài." 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc cứng đờ, tựa hồ có chút xấu hổ: "Điện thoại gì?"

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Dùng điện thoại di động của cô để gọi ra ngoài!"

Nhậm Mục Ngọc che giấu ánh mắt, ho khan một tiếng: “Tôi không mang theo.”

"Ra ngoài không mang theo điện thoại di động!?" Tôi cảm thấy tồi tệ khắp người.

"Tại sao tôi ra ngoài lại phải mang theo điện thoại di động!" Nhân Mục Vũ trừng mắt giận dữ với lời nói của tôi.

"Tại sao bạn không lấy nó!"

"Tại sao tôi phải lấy nó!" 

Tôi hoàn toàn bị cô ấy đánh bại: "Vậy làm sao chúng ta có thể ra ngoài bây giờ!" 

Nhân Mục Vũ cuối cùng cũng lấy lại được cảm xúc khi trừng mắt nhìn tôi. Cô có chút bối rối: “Làm sao tôi biết được?”

"Thầy Nhậm, thầy bảo em tới. Bây giờ mất điện, em không thể về nhà. Làm sao thầy biết được?" Tôi thực sự bực mình vì cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ quay đầu đi, bĩu môi: "Làm sao biết sẽ đột nhiên mất điện..."

Chà, giọng điệu đột ngột dịu đi của cô ấy khiến tôi tức giận. 

Cảm thấy có chút bất lực, lúc đầu tôi đã hỏi câu hỏi: "Vậy sao anh lại đến muộn như vậy?"

Lần này, Nhậm Mục Ngọc không có nóng nảy nói: "Đừng lo lắng." Ngược lại, cô ấy vẫn im lặng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi không quá ngu ngốc và tôi đã có một số suy đoán mơ hồ. Chính hiệu trưởng Trần đã tìm thấy cô vào buổi trưa. Có vẻ như ban đầu cô ấy hiểu lầm rằng cô ấy muốn đuổi học tôi, và cuối cùng đuổi học hai cậu bé bị tôi làm bị thương và phải nhập viện. Nhưng lúc đó tôi không quan tâm đến những chi tiết đó nên cũng không xét tới sự sống chết của hai cậu bé đó. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi lại cảm thấy có chút kỳ lạ.

Rõ ràng đó chỉ là để hủy hồ sơ của hai chàng trai. Hiệu trưởng chỉ cần tìm giám đốc tòa nhà tổng hợp. Tại sao lại đến Nhân Mục Vũ, giáo viên lớp năm thứ hai. Dù có chức vụ phó giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục nhưng cô chỉ đuổi học hai học sinh không liên quan đến mình. Không cần thiết phải để cô ấy đến. Nếu cô ấy đuổi học tôi thì không có gì sai khi để cô ấy đến. Dù sao thì tôi cũng là học sinh trong lớp của cô ấy.

Tôi thực sự có một chút bối rối. Tôi nhớ rằng Nhân Mục Vũ trông không ổn lắm sau cuộc điện thoại. Tôi tưởng cô ấy đã bị đàn áp và bắt nạt. Nếu không, cô ấy đã không được yêu cầu giải quyết những vấn đề không liên quan như vậy. Điều này hoàn toàn có thể xảy ra. Rốt cuộc, Nhân Mục Vũ được thăng chức giám đốc khi cô mới hai mươi tám tuổi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có người muốn đàn áp cô ấy.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thắc mắc tại sao cô ấy lại đến muộn như vậy. Có lẽ cô ấy đã được một người lãnh đạo nào đó sắp xếp rồi mới đến.

"Vốn dĩ chuyện này có liên quan đến ngươi." Giọng nói yếu ớt của Nhân Mục Vũ đột nhiên vang lên.

"Ừm? Liên quan gì tới tôi?" 

Nhậm Mục Ngọc nhàn nhạt trả lời: "Nếu như ngươi không cùng người đánh nhau, hai học sinh kia đã không bị đuổi học. Như vậy ta sẽ không phải thu hồi hồ sơ của bọn hắn, bọn hắn hiện tại cũng sẽ không bị nhốt ở chỗ này. Có liên quan gì đến ngươi thì nói cho ta biết."

Tôi, "..."

Dường như không có gì sai với tuyên bố này nếu chúng ta truy tìm nguồn gốc của nó. Chẳng phải chỉ là nhân quả thôi sao? Nhưng đây chỉ đơn giản là một sự ngụy biện, được chứ?

Tôi nói không nói nên lời: “Vâng, vâng, nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với họ vậy? Tại sao họ lại bị đuổi học?”

Nhân Mục Vũ không trả lời tôi mà thay vào đó hỏi với giọng tò mò: "Trong nhà cậu có ai biết lãnh đạo trường không?"

"Có lẽ." Tôi gật đầu. Nói một cách logic, chú tôi chắc hẳn biết một số lãnh đạo Sở Giáo dục Thành phố.

Nhậm Mục Ngọc lộ ra vẻ khó hiểu, nhìn từ trên xuống dưới của tôi: "Ta hỏi ngươi vì sao đánh nhau mà ngươi cũng không bị trừng phạt."

"Tôi hành động dũng cảm."

"Hê."

Vẻ mặt căm ghét chợt quay trở lại trên mặt tôi, tôi cũng lười để ý đến cô ấy, nhưng khi cô ấy nói lời này, tôi mới hiểu. Có lẽ ông hoặc chú tôi đã biết tôi đánh nhau với hai học sinh và không biết sự thật. Anh ấy nghĩ tôi đang bị bắt nạt nên tôi đã nói với một lãnh đạo trường học nào đó. Mặc dù tôi cảm thấy hơi không cần thiết nhưng tôi không cảm thấy có điều gì đáng tiếc cả. Suy cho cùng thì việc con trai bắt nạt con gái là điều tốt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Người đàn ông cô đơn và người góa phụ

Căn phòng lưu trữ không một chút ánh sáng bị bao phủ trong bóng tối. Đã hơn nửa giờ không có cuộc gọi nào. Tôi đoán rằng nó có thể sẽ không đến. Nghĩ tới khả năng phải ở đây cả đêm, tôi cảm thấy chán nản, có chút không vui nhìn Nhậm Mục Ngọc đang ngồi trên ghế văn phòng. 

Lúc này, Nhậm Mục Ngọc đã khôi phục lại sự xấu hổ kỳ lạ lúc đầu, lại bắt chéo đôi chân xinh đẹp, nhưng tay cô không ôm ngực như thường lệ mà đặt chúng lên đôi tất đen xinh đẹp của mình, xoa qua xoa lại. Tôi không biết cô ấy đang làm gì, nhưng tôi không nhận thấy điều này. Trong bóng tối, tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ khuôn mặt của người kia chứ đừng nói đến bất kỳ hành động nào. 

Chúng tôi im lặng một lúc lâu, sau đó Nhậm Mục Ngọc lại lên tiếng: "Ta khuyên nhóc, không nên có ác ý với Vu Tiểu Di."

"?"

Tôi bối rối: “Tôi có ý nghĩ xấu gì với cô ấy vậy?”

"Ha ha."

Nhân Mục Vũ ném cho tôi hai nụ cười khinh bỉ, dường như đang chế nhạo tôi. Rõ ràng là cô ấy không tin những gì tôi nói.

Tôi hơi tức giận. Mặc dù người khác đều xinh đẹp nhưng tôi không phải là loại người liếm mặt và gần gũi với một người phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy. Bạn có ý gì khi cười! 

"Tại sao bạn lại cười?"

“Anh nghĩ tôi sẽ tin lời anh nói sao?” Giọng điệu của Nhân Mục Vũ đầy khinh thường.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Thái độ của người phụ nữ này đôi khi thực sự có thể khiến mọi người tức giận.

"Ha." Nhậm Mục Ngọc trong mắt tràn đầy khinh thường: "Ngươi ở trên ban công nhìn cái gì, ngươi cho là ta không chú ý tới?"

"Cái gì?" Tôi nhất thời không hiểu cô ấy nói gì, nhưng với ánh mắt khinh thường nhìn vào lỗ đít của cô ấy, tôi cuối cùng cũng nhớ lại cảnh tôi dựa vào hàng rào và chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi bảo cô ấy đột nhiên nói điều gì đó "rất hay". Thật không may, tôi nghĩ cô ấy muốn nói rằng tôi đang cười nhạo cô ấy. 

Tôi ngay lập tức xấu hổ và không biết phải trả lời thế nào. Chẳng phải đôi mắt của tôi không phải là loại đôi mắt thuần túy đánh giá cao những thứ đẹp đẽ sao? 

"Ahem, lúc đó tôi chưa nhìn vào chân của bạn!"

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Đây không phải là tự mình gây ra sao? 

Quả nhiên, đối diện Nhậm Mục Ngọc ánh mắt càng thêm khinh thường: "Con trai như ngươi, giúp đỡ một cô gái, có ý kiến ​​gì hay sao?"

Tôi bị buộc tội oan, nhưng tôi không thể tự bào chữa vì tôi đã có người để đổ lỗi. Tôi giận dữ nói: “Này, lớp chúng ta có rất nhiều học sinh, và tôi không phải là người duy nhất nhìn thấy chân của bạn!”

Nhậm Mục Ngọc hất cằm, trên mặt khinh thường nói: "Ngươi cho rằng bọn họ bây giờ còn dám sao?"

Tôi nghẹn ngào một lúc. Điều này có vẻ đúng. Sau khi bị Nhậm Mục Ngọc trừng phạt, trong lớp không có ai dám nhìn Nhậm Mục Ngọc. Tất cả họ đều cư xử như một nhóm cháu. Dường như chỉ có mình tôi dám cười tinh nghịch trước mặt cô ấy. 

"Ừm, điều này không chứng minh rằng tôi giúp Vu Tiểu Nghĩa là vì tôi có suy nghĩ về cô ấy phải không?"

Nhậm Mục Ngọc khinh thường nhìn ta: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

"Này, cho dù tôi nhìn vào chân của bạn cũng chỉ có thể chứng minh rằng tôi quan tâm đến chân của bạn chứ không phải của người khác phải không?" Tôi đã nói điều gì đó không nói nên lời, nhưng ngay khi lời nói vừa thốt ra, tôi nhận ra rằng dường như có một sự mơ hồ nào đó trong lời nói, và đó là sự thật. 

Đôi mắt mơ màng của Nhậm Mục Ngọc mở to giận dữ sau một lúc lơ đãng ngắn ngủi, đột nhiên trở nên tức giận. Cô dùng lòng bàn tay nắm lấy tay vịn của ghế, nghiến răng nghiến lợi: "Anh đang nói cái gì vậy!"

Vừa nói tôi vừa tức giận muốn đứng dậy. Tôi nhanh chóng lùi lại một bước nhưng không may phía sau tôi có một bức tường. Tôi chỉ có thể xua tay xin lỗi: "Không, không, tôi..."

"Xì... ừm..." Tôi chưa kịp nói xong thì Nhậm Mộ Ngọc đã rít lên, cúi xuống che bắp chân rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế văn phòng bên dưới, lông mày hơi nhíu lại, nghiến răng nghiến lợi như đang chịu đựng cơn đau. 

Ừm,

Căn phòng lúc này tối tăm đến mức tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy, nhưng có thể nghe rõ tiếng thở. Lúc này tôi mới nhớ ra, vừa bước vào cửa, Nhậm Mục Ngọc đã từ dưới gầm bàn bước ra. Đôi giày cao gót của cô dường như đã khiến chân cô bị bong gân. Tôi cứ nói chuyện lại với cô ấy và quên mất chuyện đó. Tôi nói tại sao cô ấy không ôm ngực như thường lệ. Chắc chắn cô ấy vừa xoa chân trong tư thế đó. 

"Ren, Thầy Ren?" Nhân Mục Vũ liên tục cúi xuống và xoa chân, nên tôi không còn cách nào khác ngoài gọi. 

Nhậm Mục Ngọc quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Anh đang làm gì vậy!”

"Ahem, chân cậu có đau không?" Tôi liếc nhìn bắp chân của cô ấy dưới ghế, nhưng nó tối đen như mực và tôi không nhìn thấy gì cả. 

Tuy nhiên, tôi vừa nhìn sang thì thấy Nhậm Mộ Ngọc lập tức co chân lại, nhấc giày cao gót lên cọ vào mặt đất. Sau đó cô ấy nhìn tôi cảnh giác và nói: "Không phải việc của anh!"

Không cần suy nghĩ cũng biết người này thật sự giấu chân vào bên trong. Tôi...bạn nghĩ tôi là một con mèo. Tôi có thể nhìn thấy gì trong bóng tối đen kịt! 

"Này, ta chỉ là thuận miệng hỏi ngươi, thái độ của ngươi thế nào?"

"Ha." Nhậm Mục Ngọc cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì?"

Nhậm Mục Ngọc khinh thường nói: "Không biết trong đầu ngươi hiện tại đang có ý nghĩ bẩn thỉu gì sao?"

Thành thật mà nói, lúc này tôi thực sự không có ý nghĩ bẩn thỉu nào cả, tôi chỉ lo lắng về vết thương của cô ấy thôi!

Tôi chỉ nói rằng tôi quan tâm đến đôi chân của người khác. Bây giờ nếu tôi dám nói rằng tôi chỉ lo lắng cho vết thương của cô ấy thì sẽ không có ai tin. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ muốn hỏi một chút, cậu có muốn tôi giúp cậu không?"

Nhậm Mục Ngọc nhất thời nổi giận: “Ai muốn ngươi xoa chân cho ta!”

Tôi, "..."

"Ta nói muốn xoa chân cho ngươi!" Tôi rất tức giận với cô ấy. Dù tôi có ý kiến ​​này, cô ấy cũng không hề cho rằng tôi có ý đồ xấu một cách chủ quan!

“Ồ, đó không phải là điều cậu đang nghĩ đến sao?” 

Tôi tỏ vẻ chán ghét nói: "Hừ, ngươi cho rằng chân của ngươi là cái gì? Ai thèm xoa chân ngươi? Ngươi đã hai mươi bốn tuổi rồi, tính tình như hổ cái, hiện tại còn không muốn mất mặt?"

Nhậm Mục Ngọc nghe lời nói của tôi tức giận đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Bai! Yu! Anh đang tìm cái chết!"

Tôi thầm tự hào về mình, ai bảo bạn giữ...? Tôi chưa kịp nói xong thì đã nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của cô ấy đang ngồi trên ghế uốn cong, sau đó một vật thể hình thanh lao nhanh chóng đập vào tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị một vật cứng hình nón đâm trúng. Vật đó đập vào ngực cô, khiến cô hơi đau. Khi nhìn thấy vật rơi xuống đất, tôi nhận ra đó là đôi giày cao gót của cô ấy, đế cao. Nếu nó đánh vào mặt cô ấy, nó sẽ không làm khuôn mặt cô ấy bị biến dạng. Tôi đột nhiên tức giận nói: "Này! Ném cái này lung tung sẽ giết chết ai đó!"

Tôi còn chưa kịp nói hết câu thì một chiếc giày cao gót khác đã đánh vào tôi, theo sau là lời chửi rủa đầy giận dữ của Nhậm Mộ Ngọc: "Biến xuống địa ngục đi, đồ khốn nạn!"

Với bài học vừa học, lần này tôi đã không bị giày cao gót đập trúng. Tôi giơ nó lên không trung và dùng ngón tay siết chặt gót chân. Đột nhiên, hơi thở ấm áp còn sót lại trên đôi giày cao gót truyền ra từ ngón tay tôi, trong giây lát hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

Được rồi, tôi xấu tính. Tôi thừa nhận rằng tôi thực sự rất tham lam đôi chân của Nhân Mục Vũ. Những gì tôi nói vừa rồi hoàn toàn là vô nghĩa vì tôi quá tức giận. Nếu có thể, tôi muốn chạm, ngửi và liếm nó. Được rồi, tôi thực sự rất biến thái. 

Những ngón tay của tôi cọ xát vào gót giày của cô ấy. Lớp da bên trong giày mịn và mỏng, tỏa ra mùi hương ấm áp từ đôi chân xinh đẹp của cô. Lúc này tôi rất muốn đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Dù rất tham lam nhưng tôi sẽ không thỏa hiệp với cô ấy. "Này, bạn có thể ngừng đập đôi giày bốc mùi của mình được không? Bạn có biết nó gây ô nhiễm không khí không?"

Nhậm Mục Ngọc thật sự bị tôi chọc tức, lồng ngực phập phồng, đôi mắt đẹp đang trừng mắt nhìn tôi, đáng tiếc lúc này không ai có thể nhìn rõ mặt ai. Bình thường nếu bị cô ấy nhìn chằm chằm, có lẽ tôi sẽ không thờ ơ như vậy.

"Bạch Ngọc! Ngày mai đợi ta!"

"Tch!" Tôi khinh thường nói, nhưng lại cảm thấy có chút áy náy nên bắt đầu đi về phía cửa. Một mặt, tôi muốn trốn thoát một lúc. Không khí quá lạnh. Mặt khác, tôi thực sự đã biến thái đến mức muốn ra ngoài và ngửi mùi đế giày của cô ấy. Nó thực sự quá hấp dẫn.

Nhân Mục Vũ cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Khi nhìn thấy tôi từng chút một đi tới cửa, sắc mặt cô ấy hơi thay đổi, "Này, này, này, anh đang làm gì vậy!"

Tôi nhìn cô ấy nói: “Anh đi ra ngoài, em không thể ở cùng một con hổ cái như anh cả đêm được phải không?”

Nhân Mục Vũ sửng sốt. Có vẻ như cô ấy đã hiểu được tình hình hiện tại. Toàn bộ tòa nhà bị mất điện. Lúc này tôi và cô ấy là hai người duy nhất trong tòa nhà đã đóng cửa. Đó là một đêm tối và đầy gió, và chúng tôi chỉ có một mình. Hiện tại chân cô vẫn còn bị thương. Nếu...

Không biết trong đầu cô đang nghĩ đến điều gì, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút hờn dỗi, thân hình lùi về sau, ánh mắt cảnh giác, hồi lâu không nói gì. 

Tôi cau mày nhìn chuyển động kỳ lạ phát ra từ chỗ của Nhậm Mục Ngọc trong bóng tối, cảm thấy khó hiểu: "Anh đang làm gì vậy?"

"Không phải việc của anh." Lời nguyền giận dữ của Nhân Mục Vũ lại vang lên, nhưng lần này nó ít năng lượng hơn và kém tự tin hơn một chút. 

"Vậy ngươi yêu cầu ta làm cái gì!"

Hổ ơi, trong lòng tôi đã nói sai điều gì đó. 

Anh cạch một tiếng mở tay nắm phòng lưu trữ, chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng vào lúc này, giọng nói của Nhậm Mộ Ngọc lại truyền đến từ phía sau: "Chờ đã, chờ đã."

"Lại làm gì nữa!" Tôi có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

“Anh, tối nay anh định ngủ ở đâu?” Giọng Nhân Mục Vũ lắp bắp. 

"Tôi phải ngủ trên ghế dài ở sảnh tầng một! Tôi không thể ngủ trên sàn!" Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Lẽ ra tôi nên ôm dì Xin và ấn dì vào dưới mình vào lúc này đêm nay và ngân nga khe khẽ. Làm sao tôi có thể giận anh đây? Nhưng... cảm nhận được hơi ấm của đôi giày cao gót trên tay, tôi không khỏi nuốt khan, tôi muốn bù đắp bằng cách làm tình với em. 

“Không có chiếc ghế nào khác trong phòng này sao?”

"Ai quan tâm đến việc ở trong phòng này?" Tôi khinh thường nói, chuẩn bị đẩy cửa rời đi. 

Giọng nói của Nhậm Mục Ngọc phía sau đột nhiên trở nên khẩn cấp: "Này, này, này, Bạch Ngọc! Dừng lại!"

"Này! Bạn đang làm gì nữa vậy!" Tôi quay lại không nói nên lời. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của Nhân Mục Vũ và không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cách cô ấy cúi đầu, trong giọng điệu có chút xấu hổ, "Tôi, tôi... chân tôi đau quá."

Tôi sửng sốt: “Chân anh đau không phải việc của tôi!”

Nhậm Mục Ngọc tức giận ngẩng đầu trừng mắt: "Ta chân đau, ngươi cứ như vậy bỏ đi!"

Tôi bối rối hỏi: “Nếu chân anh đau thì có cần liên lạc với em không?”

Nhâm Mộ Ngọc nhìn chằm chằm ta một hồi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta dùng tay xoa chân không được!"

"Bạn không thể xoa bàn chân, bàn chân, ống, ống ..."

Nói được nửa chừng, cổ họng tôi hơi khô khốc và không thể tiếp tục. Tôi nuốt khan và yêu cầu tôi ở lại. Tôi nói chân đau không xoa được... Lúc đó tôi hoàn toàn choáng váng, đầu óc quay cuồng. Đây là loại phong cách gì? Đây có phải là một nữ giáo viên khiêu dâm đang dụ dỗ một nam sinh giản dị trong cốt truyện AV?

Này, này, nhân cách của bạn bị hủy hoại rồi! 

Bạn không phải là hình ảnh của một nữ hoàng với vẻ ngoài kiêu ngạo và khinh thường chà đạp người khác dưới chân mình, dùng ngón chân chà xát vào mặt họ và khiến người ta liếm đế giày sao? 

Cổ họng tôi có chút khô khốc, "Anh đang làm gì vậy?"

Nhậm Mục Ngọc mặt đỏ như máu, nhưng ánh mắt vẫn rất sắc bén. Cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, với vẻ mặt dũng cảm và duỗi đôi chân xinh đẹp về phía tôi. Ngay cả trong môi trường tối tăm, tôi vẫn nhìn thấy một đôi chân thon dài xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất đen ngay lập tức hiện ra trong tầm mắt tôi. Cô nghiêng đầu, giọng có chút xấu hổ và tức giận: "Muốn thì chạm vào!"

Thành thật mà nói, tôi gần như cảm động ngay lập tức, nhưng một lúc sau tôi trở nên tức giận. Biểu hiện của bạn là gì? Bạn đang coi thường ai vậy?

Tôi cố ý khinh thường nói: "Ai, ai thèm sờ chân hổ cái như ngươi? Có lẽ ngươi còn có mùi hôi chân."

"Bạch Ngọc! Ngươi!"

Nhâm Mục Ngọc hung hăng xoay người lại, vẻ mặt xấu hổ và tức giận trở nên vô cùng tuyệt vời, đôi mắt hình quả hạnh mở to, như sắp phun ra lửa, răng nghiến chặt, như sắp cắn chết tôi. Đôi chân dài mà cô ấy tự hào từ khi còn nhỏ đã bị tôi hạ nhục hết lần này đến lần khác. Bây giờ cô chủ động chạm vào người khác, người khác còn đang bàn tán. Nhân Mục Vũ cảm thấy đầu mình quay cuồng vì tức giận. Nếu cô ấy có con dao trong tay, cô ấy thực sự có thể nhặt nó lên và chém tôi. 

Đôi mắt đầy tức giận đảo quanh bàn làm việc, khi anh ta đưa tay ra, dường như muốn tóm lấy thứ gì đó và ném vào mặt tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi bị sốc và tự nghĩ, có chuyện gì vậy? 

Tôi vội vàng nhảy ra khỏi phòng, đóng cửa lại và lén nhìn vào. Gần như vừa bước ra, rất nhiều thứ đập vào cửa, bao gồm tài liệu, sách giáo khoa và bút mực. Sau đó Nhậm Mục Ngọc ở trong gầm lên: "Bạch Ngọc, xuống địa ngục đi, xuống địa ngục đi!"

"Nhậm, Nhậm lão sư, ta sai rồi, ta sai rồi." Tôi sợ hãi trước khí chất của cô ấy, thực sự có vẻ như cô ấy sắp giết ai đó!

Tại sao cô ấy lại ở lại lớp nếu tôi không xin lỗi? Tôi nhận ra rằng lời nói của tôi dường như đã hoàn toàn xúc phạm cô ấy. Một người phụ nữ yêu cầu bạn chạm vào chân cô ấy và tôi vẫn đưa ra những nhận xét mỉa mai. Không ai có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, biểu hiện của cô ấy khá khó chịu. Bạn không thể trách tôi, nhưng bạn vẫn phải xin lỗi, nếu không bạn không biết mình sẽ chết như thế nào. 

"Tôi sai rồi. Tôi thực sự sai rồi. Tôi xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi."

Sau khi ném đi một lượng lớn đồ vật, Nhậm Mục Ngọc hít sâu mấy hơi rồi nói: "Vào đây!"

Tôi thấy cô ấy dường như đã mất đi chút sức lực, lương tâm cắn rứt quay trở lại, ho khan một tiếng: "À, cô Nhậm, tôi chỉ đùa thôi."

Nhậm Mục Ngọc bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn tôi: “Lại đây.”

Tôi cười khô khan và nói: "Ừ, có chuyện gì à?"

"Tới đây!" Giọng điệu của Nhân Mục Vũ tăng lên, như thể cô ấy có thể tức giận bất cứ lúc nào nếu tôi không đến. 

Tôi hơi hoảng, nhưng không còn cách nào khác là phải nghe theo lời cô ấy, nếu không sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị cô ấy trả thù nặng nề. Tôi đi cách cô ấy một mét và dừng lại, "Cái đó..."

Chưa kịp nói xong thì đầu gối tôi đã bị đá mạnh. May mắn thay, chiếc giày cao gót của cô ấy đã dùng để tông vào tôi. Ngón chân mềm không hề đau chút nào. Ngược lại, chính cô ấy đã dùng ngón chân mềm đá vào chân tôi và hét lên ngay lập tức. 

"A..." Trong tiếng kêu có tiếng kêu, còn có một loại oán hận cùng cảm giác ủy khuất, "Bạch Ngọc... Ngươi khốn kiếp..."

Đôi mắt cô long lanh những giọt lệ nơi khóe mắt. Cô ấy trông như có thể khóc bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Tôi không thể chịu được việc phụ nữ khóc. Mặc dù bây giờ tôi rất thích nhìn dì Xin khóc dưới mình nhưng đó chỉ là cho vui thôi, không liên quan gì đến tình hình hiện tại. 

Tôi vội vàng nói: “Thầy Nhậm, cái đó, cái đó, em không có ý đó.”

Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô cuộn tròn dưới ghế, anh ngập ngừng hỏi: “Em có muốn không, anh thì sao, để anh xoa bóp cho em nhé?”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra khỏi đây đi, chân ta hôi quá!"

Ừm...

Mặc dù tôi không biết hiện tại cô ấy đang ở trạng thái nào nhưng trước tiên cô ấy nhờ tôi xoa chân cho cô ấy. Điều đó có nghĩa là bây giờ bạn có thể xoa chân cho cô ấy, phải không? 

Tôi khẽ nuốt nước bọt, kéo chiếc ghế văn phòng đối diện và ngồi xuống trước mặt cô. Tôi muốn chạm vào bắp chân của cô ấy, nhưng rồi tôi nhận ra rằng tôi vẫn đang cầm đôi giày cao gót của cô ấy trên tay. Tôi chỉ có thể đặt đôi giày cao gót của cô ấy xuống đất trước, tạo ra tiếng click. 

Nhân Mục Vũ nhìn xung quanh và thấy đôi giày cao gót của cô ấy trong tay tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ: "Anh muốn làm gì với đôi giày cao gót của tôi!"

Tôi hoàn toàn quên mất những suy nghĩ biến thái của mình lúc đầu, nên tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc trốn tránh cô ấy. Lần này bị phát hiện khiến tôi vô cùng xấu hổ. Tôi lấy giày cao gót của người khác rồi trốn ra ngoài. Không cần suy nghĩ cũng có thể tưởng tượng ra một số chuyện cực kỳ biến thái, "Ừm, tôi, tôi..."

Nhâm Mục Ngọc xấu hổ và tức giận nhìn tôi chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ biến thái!"

Tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện đáng xấu hổ như vậy trong đời. Lúc đầu tôi rõ ràng không thích mùi chân người khác, bây giờ tôi đi ra ngoài với giày cao gót của người khác để ngửi. Điều quan trọng nhất là tôi đã bị bắt. 

Nhưng bây giờ chuyện đã bị phát hiện, tôi sẽ không giấu giếm gì nữa. Lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi. Ai không có một chút biến thái? Dù sao thì cô ấy cũng không thể nói cho ai biết về sở thích biến thái của tôi. Tôi là một người đàn ông không biết xấu hổ và cô ấy không muốn điều đó. Tại sao phụ nữ không muốn nó?

Tôi nói với vẻ mặt thờ ơ: “Anh dùng giày cao gót đánh tôi, anh quan tâm đến tôi làm gì?”

"Đồ biến thái!" Nhậm Mục Ngọc hoàn toàn quên mất mình vừa mới đá chân mình đau, lại giơ chân đá tôi. 

Lần này tôi đề phòng nên trực tiếp nắm lấy bắp chân cô ấy sắp đá. Bàn tay của tôi mịn màng và thanh tú, cảm giác mềm mại của chiếc tất chạm vào khắp bàn tay tôi. Tiếng rít của chiếc tất và tiếng ma sát giữa lòng bàn tay tôi lan truyền qua bàn tay tôi, và tôi nhanh chóng nắm lấy cô ấy thật chặt. Thịt bê mỏng manh lộ ra từ chiếc tất mỏng, hương thơm ấm áp và sự êm ái của bàn tay khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Nhậm Mục Ngọc mở to mắt, cảm giác được chân mình lần đầu tiên bị nam nhân chạm vào. Lần đầu tiên cô cảm nhận được cú điện giật khiến cơ thể mảnh dẻ của cô tê dại ngay lập tức, mặt đỏ như máu, càng tức giận hơn. Cô muốn nhấc chân còn lại lên và đá, nhưng bàn chân đó vẫn cảm thấy đau ở đùi, dù cử động cũng đau nên cô chỉ có thể cố gắng rút chân lại. 

Cô ấy cúi xuống để rút chân lại, và đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy bắt đầu cọ vào lòng bàn tay tôi. Thịt bê trở nên săn chắc hơn do được bọc trong tất, cảm giác thật tuyệt vời. Một vòng cung chân hoàn hảo xuyên qua lòng bàn tay tôi, làn da mịn màng và đường vân tinh tế của chiếc tất hiện hữu khắp nơi. Nó mang theo nhiệt độ cơ thể tự nhiên của cơ thể cô, tạo thêm chút thoải mái cho bàn tay. 

Lòng bàn tay tôi nhanh chóng trượt xuống mắt cá chân của cô ấy. Mắt cá chân mềm mại tạm thời chặn tốc độ mà đôi chân xinh đẹp của cô ấy có thể thoát khỏi lòng bàn tay tôi. Tay tôi chạm vào mu bàn chân cô ấy. Chạm vào đôi chân xinh đẹp với xương thon và làn da mềm mại của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ. Vì lý do nào đó, tôi đã dùng một lực nhỏ khiến cô ấy không thể thoát ra ngay lập tức. 

Chỉ là tôi không dám nhào nặn cô ấy một cách thoải mái như với dì Xin. Dì Xin tính tình mềm mỏng, có thể bị bắt nạt bao nhiêu tùy thích. Nhưng người này không dễ hòa đồng như vậy. Tôi thực sự không dám làm loạn, nhưng lại có chút bất đắc dĩ buông tay và lý trí. 

Sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa đen là một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một phòng. Xung quanh không có ánh sáng và âm thanh. Lúc này, người đàn ông nắm lấy đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ, bầu không khí mơ hồ dường như đang lặng lẽ lan rộng. 

Nhậm Mục Ngọc lại kéo mạnh đôi chân xinh đẹp của cô, phát hiện cô căn bản không thể thoát ra được. Cô đỏ mặt. Khoảng cách giữa chúng tôi chỉ có một mét. Dù xung quanh rất tối nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn rõ mặt nhau. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Bình Lý Lý Ban. Nhân Mục Vũ đang giảng bài với khuôn mặt hôi hám, đỏ mặt, trong mắt tràn đầy xấu hổ và tức giận, đôi mắt hình quả hạnh mở to. Anh ta rõ ràng trông rất tức giận, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại hơi choáng váng. Những đám mây đỏ dần dần dâng lên trên má anh, hơi thở của anh trở nên khá hỗn loạn. 

Sự cám dỗ của sự tương phản này gần như khiến tôi sôi máu, nhưng tôi thực sự không dám làm điều gì phi thường, chỉ có thể giữ chặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy không cho cô ấy cơ hội thoát ra. 

Nhậm Mục Ngọc hoàn toàn khó chịu, tức giận nói: "Bạch Ngọc, buông ra!"

Giọng tôi có chút khô khốc: “Đúng vậy, là anh muốn đá tôi phải không?”

Bây giờ Nhân Mục Vũ không còn uy nghiêm của một giáo viên nữa, và trở thành một người phụ nữ yếu đuối bị bọn xã hội đen bắt nạt. Cô xấu hổ và tức giận: "Đồ khốn nạn, buông đôi tay bẩn thỉu của mình ra và chết đi!"

"Anh, anh vừa nói, để tôi chạm vào nó phải không?" Tôi trả lời một cách tàn nhẫn, tay không hề buông lỏng, ngón út bắt đầu xoa nhẹ mu bàn chân của cô ấy, không dám dùng quá nhiều sức nhưng dù vậy cũng đủ kích thích tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô giáo là điều mà có lẽ nhiều người chưa bao giờ dám nghĩ tới nhưng giờ đây tôi đã có được chúng trên tay. 

Nhậm Mục Ngọc lại giãy dụa muốn thoát ra: "Ngươi không phải cảm thấy chân ta có mùi hôi sao, đồ biến thái!"

Tôi trơ tráo nói: “Tôi chỉ muốn xoa chân cho anh thôi. Bác sĩ thật tốt bụng.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ta bị bong gân chân phải, không phải chân trái, đồ khốn nạn!"

Tôi có chút xấu hổ: “Được rồi, vậy cậu duỗi chân phải ra tôi xoa bóp cho cậu nhé.”

Nhân Mục Vũ trừng lớn nhìn tôi một cách giận dữ với đôi mắt đẹp mở to. Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu mà không trả lời. Cuối cùng, cô thốt ra một lời chửi rủa giận dữ từ trong kẽ răng: "Đồ biến thái chết tiệt!"

"Buông ra!"

"Đừng buông ra."

"Hãy để tôi đi!"

"Đừng buông ra."

“Mày có biết là mày đang tục tĩu không, đồ khốn?”

"Anh muốn đá tôi. Tôi đang tự vệ và đã tịch thu vũ khí tấn công."

Nhân Mục Vũ thở hổn hển vì tức giận trước lời nói của tôi. Cô tức giận và khó chịu trong lòng. Một chân của cô đau nhức và chân còn lại tê cứng. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều kiệt sức. Cô cảm thấy mình đã có cảm giác muốn giết người.

Cuối cùng, trong cuộc đối đầu này, cô đã thỏa hiệp và nói với vẻ căm hận: "Để tôi đi trước, tôi sẽ để anh xoa chân phải cho tôi." 

"Thật sự?"

"Đúng!"

"Được rồi."

Tôi dứt khoát buông tay. Rốt cuộc, ngoài việc tham lam đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi còn có chút lo lắng về vết thương ở chân phải của cô ấy. Nếu bàn chân bị bong gân không được xoa bóp kịp thời để loại bỏ máu ứ thì vẫn sẽ khá đau. Dù sao thì tôi cũng ở trại quân sự với chú, và tôi vẫn giỏi chữa trị vết thương do té ngã. Nếu không, tôi sẽ không chú ý đến cô ấy mỗi lần giúp cô ấy xoa vai. Cô chưa bao giờ miễn cưỡng. Nguyên nhân chủ yếu là kỹ thuật tốt, có thể tạm thời làm cô bớt mệt mỏi.

Khi Nhậm Mộ Ngọc phát hiện dây trói ở chân mình đã lỏng, cô lập tức rút chân lại, giấu dưới gầm ghế. Ban đầu nó chỉ là một biện pháp tạm thời đối với cô ấy. Chỉ cần tôi buông ra, cô ấy sẽ rút chân lại và không cho tôi chạm vào. Tuy nhiên, cô ấy thấy tôi không hề do dự chút nào. Cô buông tay làm người độc thân, điều khiến cô vui vẻ thoáng chốc lúc đầu lại chuyển thành chút vướng mắc.

Chỉ là cô thấy người khác dễ dàng đồng ý như vậy, nếu không đáp lại, cô sẽ cảm thấy áy náy vì thất hứa. Cô tức giận đến mức bị lợi dụng. Bây giờ cuối cùng cũng thoát khỏi khó khăn, lại phải đổi chân trái sang chân phải?

Đây là gì vậy, một khoản thanh toán phúc lợi à?

Tôi không biết Nhân Mục Vũ đã nghĩ về điều đó bao nhiêu. Khi phát hiện cô ấy giấu chân, tôi biết cô ấy vừa nói dối tôi. Tôi không có chút hối hận nào, chỉ có một chút tiếc nuối. Rốt cuộc, tôi không có thời gian để tận dụng nó.

Nhân Mục Vũ nhìn cô với vẻ oán giận. Nhân Mục Vũ, người đang nhìn cô, cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đỏ mặt, quay má đi, nghiến răng nghiến lợi, khó chịu duỗi chân phải về phía tôi: “Nhào đi!” 

Trong lòng tôi mừng rỡ nhưng không biểu hiện ra ngoài mặt. Tôi cực kỳ nghiêm túc và ho khan và nói, "Ahem, được rồi."

Lòng bàn tay anh khẽ nắm lấy bắp chân thon thả của cô, lập tức khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ngươi sờ vào đâu!"

"Này, tôi phải mang chân cho cậu trước."

Nhân Mục Vũ nghiến răng chịu đựng hành vi ngang ngược của tôi và không nói gì.

Thành thật mà nói, tôi muốn lợi dụng cô ấy, nhưng ưu tiên hàng đầu là xem vết thương ở chân phải của cô ấy như thế nào nên tôi chú ý đến cô ấy nhiều hơn và đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên đùi mình. Nó vừa phải và có thể đặt lên chân tôi để tôi xoa bóp. Điều này cũng là do đôi chân của cô ấy đã đủ dài. Nếu là người khác thì cô phải nghiêng người về phía trước trước.

Một chiếc chân xinh đẹp bọc lụa đen được đặt trên đùi tôi. Đôi chân tròn và thon trải dài đến tận chiếc váy đen trên mông, che đi gần hết đôi chân xinh đẹp của cô. Đôi chân dài và cặp mông đẹp khiến chiếc váy vô cùng bó sát, đôi chân mịn màng tự nhiên. Đôi tất đen gợi cảm tăng thêm chút quyến rũ và vô cùng lôi cuốn.

Tôi thở gấp một chút, nhưng may mắn thay, tôi biết mình có việc gì đó nghiêm trọng phải làm và tôi không đủ can đảm để tiếp tục chiêm ngưỡng nó. Tôi nắm lấy năm ngón cái trên ngón chân bằng tay phải. Năm ngón chân tươi tốt được xếp ngay ngắn theo dây tất. Từng cái đều đầy đặn và mịn màng mà không làm mất đi vẻ thanh tú của làn da. Thay vào đó là màu trắng và mịn màng. Tôi dùng lòng bàn tay trái xoa đi xoa lại đôi chân xinh đẹp của cô ấy, và nhanh chóng phát hiện ra vết thương của cô ấy, chỗ nối giữa mắt cá chân và mu bàn chân, nơi nó bắt đầu đỏ và sưng tấy, đầy vết tắc nghẽn và có một số vết bầm tím. Bạn có thể nói rằng nó phải khá đau đớn. Thật khó để Nhân Mục Vũ có thể tranh cãi với tôi lâu như vậy và gọi tôi là “anh ơi, đau quá” mà không khóc. Nhưng nghĩ đến Nhân Mục Vũ nếu anh ấy thực sự gọi tôi là "anh ơi, đau quá", rít lên... chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi tức sôi máu và hơi thở của tôi như nghẹt thở trong giây lát. Tôi không thể tưởng tượng được đó là cảnh tượng tục tĩu như thế nào. 1

Sau khi hít hai hơi để giải tỏa cơn nóng trong lòng, chóp mũi tôi hít vào mùi thơm thoang thoảng của bàn chân xinh đẹp đặt trên chân. Đó là một mùi thơm chân rất nồng, trộn lẫn với mùi mồ hôi mịn hơi lộn xộn, giống như dục vọng xác thịt thuần khiết và tự nhiên nhất, trêu chọc thần kinh của con người. , điều đó khiến tôi thôi thúc mạnh mẽ cúi đầu xuống và đặt chóp mũi lên đôi chân lụa của cô ấy. Tôi muốn dính vào mu bàn chân của cô ấy và điên cuồng ngửi mùi hương từ đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi không muốn bỏ lỡ từng chi tiết của nó. Thật là một điều hấp dẫn.

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ chú ý tới ta đang ngửi chân nàng, nàng hơi rụt chân lại, tức giận nói: "Ngươi làm cái gì vậy!"

Tôi tỉnh táo lại và cười khô khan, "Không, không."

Nhâm Mục Vũ không thương tiếc mắng: "Không phải ngươi gọi ta là hổ cái sao! Ngươi không thèm quan tâm ta! Ngươi không phải cho rằng chân của ta có mùi hôi sao! Vậy vừa rồi ngươi đang làm cái gì!"

Tôi hơi đỏ mặt khi bị mắng. Suy cho cùng thì tôi cũng không phải là người da dày. Tôi chỉ quen bắt nạt dì Xin, dần dần tôi trở nên mặt dày. Bây giờ những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi đã bị vạch trần lần thứ hai, tôi vẫn không thể chịu đựng được. 

Tôi không dám trả lời, chỉ có thể nhéo ngón chân ngọc của cô ấy, ôm lấy mắt cá chân trắng nõn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ách..." Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mục Ngọc run rẩy trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, cổ ngọc hơi nhếch lên, miệng há hốc, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên du dương trầm thấp, quyến rũ và quyến rũ, thẳng vào tai tôi. 

Tôi nuốt nước bọt và bắt đầu có chút phản ứng, nhưng tôi không muốn thừa nhận điều đó. Làm sao tôi có thể bỏ qua khi cuối cùng tôi cũng có cơ hội đáp lại, "Này, bạn, bạn đang la hét cái gì vậy?"

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ vừa mới tỉnh táo lại, lập tức khôi phục trạng thái ban đầu, khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác, đôi mắt đẹp ngượng ngùng, tức giận nhìn tôi: "Tên tôi là gì?"

Tôi cố ý chửi: “Cô cứ rên rỉ vo ve, khó chịu quá. Cô có muốn gật đầu với cô hổ cái hai mươi bốn tuổi không?”

"Bạch Ngọc, ngươi... ừm..." Nhâm Mục Ngọc vừa định đưa tay đánh nàng, lại bị ta xoa xoa mắt cá chân nàng, lại rên rỉ một tiếng, ngồi phịch xuống ghế. Khuôn mặt xinh đẹp của cô xấu hổ và tức giận, như muốn đập bàn và trừng mắt. 

"Ngươi lại sủa nữa!"

"Tôi không hét lên!"

"Thật vô liêm sỉ..." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng tôi cố ý nói với cô ấy. Cô vừa vạch trần một chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô mới biết về sở thích biến thái này. Tôi đã phải trả thù. 

"Đồ khốn nạn, đồ biến thái, đồ cặn bã, đồ cặn bã, đồ súc vật!" Nhân Mục Vũ trở nên tức giận và đá vào chân tôi. Lần này cô đã rút kinh nghiệm và đá bằng lòng bàn chân. Bằng cách này, cô cảm thấy dễ chịu và chân cô không bị đau. 

Nhưng cô ấy không biết rằng cú đá của cô ấy không những không đau mà lòng bàn chân mềm mại của cô ấy còn đá vào chân tôi. Tất cả những gì tôi cảm thấy là mềm mại và trơn trượt, như thể cô ấy đang xoa bóp chân tôi.

Mặc dù khá thoải mái, nhưng khi cô ấy bị người khác đá một mình thì trông không đẹp chút nào, và tôi phát hiện ra rằng cô ấy không có trí nhớ lâu dài chút nào. Khi cô ấy chuẩn bị đá tôi lần nữa, tôi nắm lấy lòng bàn chân của cô ấy, đặt hai chân trái và phải của cô ấy lại với nhau rồi đặt chúng lên đùi tôi. Tôi dùng tay trái làm lòng bàn tay, ấn hai chân tất đen xinh đẹp của cô ấy lên đùi mình: "Đừng cử động!"

"Tên khốn này, buông ra!"

Đôi mắt hình quả hạnh của Nhân Mục Vũ mở to và cô ấy nhìn tôi giận dữ. Hai chân xinh đẹp của cô ấy đang vùng vẫy qua lại trên đùi tôi, nhưng cô ấy không những không thoát ra mà chiếc ghế văn phòng lăn mà cô ấy đang ngồi cũng bắt đầu di chuyển về phía tôi, ngày càng gần hơn. Lưng ghế văn phòng của cô ấy va vào tay cầm của tôi. Nếu lúc này cô ấy hơi nâng hông lên và đẩy về phía trước một chút, cô ấy gần như đang ngồi trên đùi tôi. 

Tôi cảm thấy bụng dưới hơi nóng, và một nữ giáo viên suốt ngày giữ vẻ mặt nghiêm túc giảng bài cho mọi người lại ngồi trong vòng tay tôi. Chuyện như thế này chưa bao giờ xảy ra với tôi, kể cả với tôi. 

"Ngươi, đừng đá ta, ta sẽ thả ngươi đi."

Nhậm Mục Ngọc giãy giụa hồi lâu, mồ hôi đã đầm đìa. Một sợi tóc dính vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy, tăng thêm một loại cám dỗ khác, nhưng đôi mắt cô ấy như đang chọn người để nuốt chửng, hàm răng bạc đang lén cắn, trừng mắt nhìn tôi.

Tôi nhận ra mình đã đi hơi xa. Tại sao tôi lại nghĩ đến việc xoa chân người khác và chơi đùa với họ, nhưng cuối cùng người khác lại nằm trên đùi tôi. 

Tôi hơi xấu hổ và đặt chân trái của cô ấy xuống nhưng tôi vẫn giữ chân phải của cô ấy trên đùi mình. Tôi không muốn để cô ấy đi. Tôi có cớ giúp xoa chân cho cô ấy.

"Ahem, chỉ là đùa thôi mà, sao cậu lại phấn khích thế?"

Nhân Mục Vũ vẫn còn vẻ mặt muốn giết tôi, điều này khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Cô lại nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Sao tôi chưa bao giờ nhận ra anh là loại người như vậy!"

Tôi không thể trả lời câu hỏi này vì tôi luôn là người khá biến thái nhưng tôi không thường xuyên thể hiện điều đó. 

Thấy tôi thành thật, Nhâm Mục Ngọc trừng mắt một hồi, khịt mũi không nói gì. Cô ấy nắm tay và quay đầu sang một bên mà không nhìn tôi. Tuy nhiên, cô không rút chân phải lại. Rõ ràng cảm giác nhào nặn vừa rồi của tôi không tệ, nếu không cô ấy sẽ không thể thoải mái rên rỉ.

Tôi đè nén những suy nghĩ quyến rũ trong lòng và lại dùng hai tay xoa bóp bàn chân phải bị thương của cô ấy. Tôi véo vào mắt cá chân bằng tay trái, và ngón cái của bàn tay phải của tôi chìm vào giữa những ngón chân của chiếc tất của cô ấy. Tôi cầm cả hàng ngón chân tròn trịa của bàn chân xinh đẹp trong tay, vặn nhẹ nhàng, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, hơn nữa cô ấy cũng là một nữ giáo viên tính tình lạnh lùng. Với sự phù hộ của hai thân phận này, cho dù hiện tại tôi không có chút ý niệm lợi dụng nào, việc quan hệ tình dục là điều khó tránh khỏi.

"Ừm... à, ho." 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén vang vọng bên tai tôi, sau đó là tiếng bịt miệng và tiếng ho khan bị che đậy.

Tôi thấy trong lòng hơi nóng nên thôi không mỉa mai cô ấy nữa. Thành thật mà nói, tiếng rên rỉ trầm thấp này rất hấp dẫn. Nếu lúc này tôi ôm chân dì Xin, mà dì dám cùng tôi rên rỉ trong hoàn cảnh này, tôi nhất định sẽ không nhịn được mà lao vào cô. 

Đáng tiếc đôi chân xinh đẹp này là của Nhậm Mục Ngọc nên tôi chỉ có thể lợi dụng. Tôi từ từ xoa lòng bàn tay từ ngón chân đến mu bàn chân, tay vẫn nhào nặn không ngừng. Miệng hổ dính vào vòm bàn chân, trên đó có một lớp tất mỏng. Tôi cảm thấy ít hơn về sự dịu dàng của làn da mà cảm nhận nhiều hơn về sự cám dỗ vốn có của những chiếc tất. Đường cong cong mượt mà khiến đôi chân của cô trông thon thả hơn. , lòng bàn tay gần như có thể nắm được hoàn toàn, tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân. Nhậm Mục Ngọc không khỏi cong mu bàn chân lại, các ngón chân hơi cong, khiến đường cong tự nhiên của bắp chân và mu bàn chân gần như trở thành một đường thẳng. Ngay cả khi được che bằng tất đen, mu bàn chân xinh đẹp vẫn phản chiếu rõ ràng bộ xương trắng và những đường gân màu xanh nhạt, dường như lúc nào cũng tỏa ra mùi thơm lộn xộn của bàn chân. 

Tôi rất muốn đưa đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên chóp mũi ngửi nhưng cuối cùng vẫn không dám, chỉ đành lợi dụng. 

Chậm rãi nhào nặn, khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc dần dần đỏ bừng, cơn đau nhức ban đầu dần dần tiêu tán, thay vào đó là những đợt tê dại truyền đến dây thần kinh từ lòng bàn chân. Cô muốn rên rỉ trong cổ họng, nhưng cô không dám phát ra giọng nói xấu hổ và quyến rũ khi miệng hé mở. Nó khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người, thậm chí cô còn bắt đầu cảm thấy hơi kiệt sức, lúc nào cũng không nhịn được. 

Đôi chân nhỏ muốn rút lại nhưng lại thích thú với cảm giác khó chịu nhưng lại dễ chịu này. Giống như rơi vào một đám mây mềm mại nhưng luôn có một dòng điện chạy qua toàn thân. Cảm giác tê dại là một loại kích thích khác, ngay cả khi nó khiến con người mất đi sức lực. 

"Hmm..." Cô ấy ậm ừ bằng một giọng mũi bị kìm nén, và ngay cả cô ấy cũng không nhận ra điều đó. 

Tôi tỉnh dậy sau cơn say dưới đôi chân xinh đẹp của cô ấy, hơi ngước đôi mắt rực lửa lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ. 

Nhân Mục Vũ bình thường có khuôn mặt lạnh lùng hoặc lạnh lùng, nhưng đêm nay, đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, hàng mi mảnh mai run rẩy, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ hồng hé mở, để lộ hàm răng trắng muốt bên trong. Dường như có một mùi thơm tỏa ra từ đôi môi, tràn ngập trái tim cô. 

Đôi môi hồng ấy hé mở, hai làn môi tươi tắn hồng hào khiến tôi luôn muốn tiến tới hôn cô ấy. 

Vốn dĩ cô ấy có vẻ mặt kiêu hãnh, hai tay khoanh trước ngực, nhưng bây giờ không còn chút giống nào nữa. Hai tay cô buông thõng tự nhiên, chống đỡ thành ghế, một tay che bụng dưới, tay còn lại đặt trên váy. Lông mày cô ấy hơi nhíu lại, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó.

Tôi cứng đờ nhìn mọi thứ trước mặt, nuốt nước bọt và tạm thời ngừng nhào lộn bằng tay. 

Nhân Mục Vũ chỉ lơ đãng trong giây lát. Cô ấy gần như tỉnh lại ngay khi tôi ngừng cử động tay. Khi thấy tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy đỏ mặt, trừng mắt thẳng: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

Tôi cong môi nói: "Ai muốn nhìn em? Em cho rằng mình xinh đẹp như vậy."

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: “Vậy tại sao ngươi còn giữ chân ta?”

"Ahem, tôi thấy bạn cũng khá thoải mái."

"Đồ khốn, đừng nói nhảm nữa!"

Nhân Mục Vũ xấu hổ đá tôi bằng chân trái, nhưng lực yếu, lòng bàn chân vừa chạm vào chân tôi thì nó nhẹ nhàng rút lại, hai đùi hơi khép lại, mặt hơi đỏ lên, như đang chịu đựng điều gì đó.

Trong tiềm thức tôi gần như nghĩ rằng cô ấy đã lên đỉnh, nhưng ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi đã khinh thường chính mình. Nếu cô biến thái như vậy thì cho dù dì Xin có nhạy cảm đến thế, cô cũng sẽ không đạt cực khoái chỉ bằng cách bóp chân.

Tôi đang định hỏi có chuyện gì thì Nhâm Mộ Ngọc trừng mắt nhìn tôi, đôi chân xinh đẹp hơi co lại rồi nói: “Buông ra.” 

"Ahem, cậu có muốn xoa nó lần nữa không?" Tôi có chút không muốn buông tay.

Nhậm Mộ Ngọc tựa hồ đang vội: "Ngươi, buông ra!"

Tôi có chút bối rối, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi đành phải buông tay. Nhậm Mục Ngọc thu đôi chân xinh đẹp lại, siết chặt lại, nhìn trái nhìn phải trong phòng tối, sau đó ánh mắt dán chặt vào mặt tôi, vẻ mặt ủ rũ, có chút xấu hổ, "Tôi, đôi giày cao gót của tôi đâu?"

Tôi tưởng cô ấy lại nhắc lại chuyện cũ nên xấu hổ ho khan nói: “Tôi không lấy.”

"Đó là đâu!" Những ngón chân đi tất của Nhân Mục Vũ chạm đất, chuyển động chân qua lại, như thể cô ấy đang chịu đựng điều gì đó.

Nhìn cách cô ấy kiễng chân lên, tôi nghĩ đó là do thời tiết về đêm trở lạnh và chân cô ấy lạnh cóng khi cô ấy dựa ngón chân xuống đất. Không chần chừ thêm nữa, tôi đứng dậy và bắt đầu tìm kiếm gần đó. Lúc này trời quá tối nên việc tìm đồ vật khá khó khăn. Nhưng tôi cũng là một nạn nhân. Tôi đặt chiếc giày đầu tiên xuống đất và nhanh chóng tìm thấy nó. Chiếc giày thứ hai khó tìm hơn một chút. Tôi đã tìm kiếm trên mặt đất rất lâu và không thể tìm thấy nó.

Nhân Mục Vũ dường như ngày càng lo lắng hơn. Bàn chân trái của cô chạm đất. Mặc dù bàn chân phải của cô ấy đã lành lại một chút nhờ sự nhào nặn của tôi nhưng nó vẫn rất đau. Cô chỉ có thể khập khiễng bước tới, lo lắng nói: "Anh vẫn chưa tìm thấy sao?"

Tôi dang rộng tay và nói: "Tôi đã tìm thấy một cái."

Tình cờ đó là bàn chân trái của cô ấy. Nhậm Mộ Ngọc có vẻ xấu hổ, giật lấy chiếc giày cao gót bên trái từ tay tôi, "Vậy còn chiếc kia thì sao?"

"Nó phải ở ngay đây."

Thấy đã lâu không tìm thấy, Nhậm Mục Ngọc đã lo lắng ngồi xổm xuống. Tuy nhiên, vết bong gân ở bàn chân phải của cô vẫn chưa lành hẳn. Việc ngồi xổm này khiến chân cô bị đau và cô sẽ ngã xuống đất nếu mất thăng bằng.

Tôi vội vàng đưa tay ra đỡ cô ấy, đầu gối phải của cô ấy va mạnh vào mặt đất. Có vẻ như cô ấy đã va phải một vật gì đó và lăn tới chân tôi. Tôi chỉ thấy lông mày của cô ấy nhăn lại vì đau, dường như cô ấy sắp khóc nhưng cô ấy không quan tâm.

"Xì..."

"Đứng lên, ta giúp ngươi tìm." Tôi tức giận đỡ cô ấy dậy.

Cô cay đắng ngồi xuống ghế, xoa xoa đầu gối vừa đau rồi khép chân lại, chịu đựng một điều gì đó đau đớn. 

Tôi đã có thời gian để nhìn những đồ vật dưới chân mình và tôi thật may mắn. Đôi giày cao gót vừa rồi tôi chưa tìm thấy, cô ấy đánh rơi và chạy tới dưới chân tôi.

"Thầy Ren, em tìm được rồi." 

Đưa cho Nhậm Mục Ngọc đang cau mày ủ rũ, cô nhận lấy, vội vàng xỏ hai đôi giày cao gót vào đôi chân xinh đẹp của mình, đứng dậy khập khiễng đi về phía cửa. 

Tôi bối rối hỏi: “Ồ, cô Nhậm, cô đang làm gì vậy?”

Nhân Mục Vũ không đáp lại lời tôi nói. Dù rất bất tiện nhưng cô ấy đã đến cửa rất nhanh nhưng gần như bị đánh gục bởi đống tài liệu, sách giáo khoa ném vào tôi. 

Cô đứng vững và mở cửa. Cô sợ bóng tối như vực thẳm bên ngoài đến mức đóng cửa lại. Sau đó cô ấy quay lại và nhìn thẳng vào tôi.

Tôi xấu hổ vì bị nhìn chằm chằm nên bước tới trước và nói: "Anh, anh muốn làm gì?" 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra khuôn mặt của Nhậm Mộ Ngọc đỏ như máu, đôi mắt đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại có vẻ có chút ủy khuất. Thay vì thái độ hung hãn và xa cách thường ngày, cô ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương.

Tôi không biết cô ấy định làm gì, nhưng tôi có thể biết từ hành động vừa rồi của cô ấy rằng cô ấy dường như đang đi ra ngoài. Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh có muốn ra ngoài không?”

"Ừm..." Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng, thanh âm cực kỳ mềm mại. 

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, thậm chí còn nghi ngờ liệu người phụ nữ trước mặt có phải là Nhậm Mục Ngọc hay không.

"Vậy thì đi tiếp." Cửa này không mở à?

Nhân Mục Vũ nghiến răng và nhìn chằm chằm vào tôi, điều này thực sự khiến tôi bối rối. Hai chân cô hơi ép vào nhau, mặt đỏ bừng: “Chân tôi đau quá.” 

“Chân em đau và em muốn anh cõng em ra ngoài à?” Mặc dù nó không phải là không thể. 

Nhậm Mục Ngọc cau mày, vẻ mặt ủ rũ trừng mắt nhìn ta, vặn vẹo hai chân, thở hổn hển mấy hơi, cuối cùng không nhịn được nói: "Ta, ta cần đi vệ sinh."

Nói xong, sắc mặt hắn đã đỏ bừng, làn da trắng nõn nhờn bóng được bao phủ bởi quầng sáng hồng. Anh xấu hổ quay đầu đi, chiếc cổ trắng nõn có chút xấu hổ nhuộm đỏ.

"À?" Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói với tôi điều đó. Muốn đi vệ sinh thì tự mình đi. Không có nhà vệ sinh ở mỗi tầng sao?

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt bị sỉ nhục, tức giận nói: "Ngươi làm gì vậy! Ta cần đi vệ sinh!"

Ngay khi cô ấy hét lên, tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô muốn đi vệ sinh nhưng trời quá tối nên không thể đi một mình. Tôi thực sự không thể ngờ rằng một người phụ nữ có tính khí nóng nảy như vậy lại thực sự sợ bóng tối đến vậy. Đây không phải là giống như một hồn ma sao? 

Thế còn thái độ xa cách thường ngày của bạn thì sao?

Tôi ngập ngừng hỏi: “Có muốn tôi đi cùng không?”

Nhâm Mục Ngọc nghiêng đầu, “Ta, chân ta đau, không đi được, ngươi giúp ta.”

"Cố lên." Tôi lặng lẽ đưa tay ra cho cô ấy và để cô ấy nắm lấy. Tôi không buồn vạch trần sự sợ hãi của cô ấy mà cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, kẻo cô ấy lại giận tôi. 

Cô ấy nhìn vào bàn tay đang đưa ra của tôi và sững sờ một lúc. Cô đỏ mặt và nghiến răng. Cô ấy miễn cưỡng đặt tay phải của mình vào lòng bàn tay tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy thật thanh tú và mịn màng, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đặt trên lòng bàn tay tôi. Nó lạnh, mềm và mịn, khá thoải mái.

Nhìn bàn tay đang nắm lấy lòng bàn tay của mình, tôi chết lặng tại chỗ, "Này, sao anh lại nắm tay tôi!" 

Nhậm Mục Ngọc đỏ mặt trừng mắt: "Không phải, không phải ngươi bảo ta cầm sao?"

"Anh đưa tay cho em nắm lấy cánh tay anh, sao em lại nắm tay anh!"

"Anh, anh không nói!"

"Ngươi nhờ ta giúp ngươi đi, ta liền đưa tay, ngươi nắm lấy tay ta, ngươi thật không biết xấu hổ, hổ cái!" 

"Tên khốn này, cút xuống địa ngục đi!"

Hai má Nhân Mục Vũ đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy dùng hết sức hất tay tôi ra. Cô ấy giơ nắm đấm nhỏ và đánh mạnh vào cánh tay tôi, trông như thể cô ấy sắp chết vì xấu hổ và tức giận.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại." Tôi vội nắm lấy cổ tay cô ấy và giữ chặt tay cô ấy trong tay mình. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình đang có được lợi thế và trở nên tốt.

"Ahem, cậu vẫn muốn đi vệ sinh à?"

Nhậm Mục Ngọc thở hổn hển, đáng tiếc ngực cô không lớn, không có nét lên xuống của dì Xin. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và thoát khỏi lòng bàn tay ấm áp của tôi, "Buông ra!"

"Ừm, đi thôi, đi thôi." Tôi giả vờ chuyển chủ đề, kéo cô ấy bước ra ngoài.

"Đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn!" Nhậm Mộ Ngọc bị tôi kéo ra khỏi cửa, tay còn lại đánh vào vai tôi. 

Lực này mạnh như đang xoa bóp và vỗ vai tôi vậy. Cô ấy bị tôi choáng váng kéo ra khỏi cửa, khi bước vào hành lang tối tăm không đáy, cô ấy trở nên im lặng. Mặc dù vẫn còn vẻ mặt xấu hổ và tức giận đó, nhưng cô ấy chỉ cố tình tiến lại gần tôi hơn, hai tay không tiếp tục vùng vẫy mà trong chốc lát cô ấy đã trở nên thành thật. 

Tôi thấy buồn cười vì tôi không thể nhận ra rằng cô ấy thực sự sợ bóng tối. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông giống một phụ nữ nhỏ bé trước đây. Sự thay đổi tính cách đột ngột của cô ấy thực sự rất đau lòng, đặc biệt là khi cô ấy đi khập khiễng. Nó thật thú vị.

"Muốn tôi cõng cậu không?"

"Đi xuống địa ngục đi!" Nhân Mục Vũ hét lên không thương tiếc.

"Vậy tôi đi đây." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Tôi cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay mình đang bị cô ấy siết chặt, cô ấy nghiến răng giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

Vẻ mặt hiện tại của cô ấy thực sự không đáng sợ chút nào, và nó cũng khiến tôi muốn bật cười. Đúng lúc tôi định kéo cô ấy tiếp tục bước đi thì cô ấy đứng yên. 

Tôi tự hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Cô ngượng ngùng trừng mắt, vẻ mặt như đang hy sinh mạng sống: "Anh không muốn cõng tôi sao?" 

Tôi hoàn toàn chết lặng. Bạn chạm vào chân tôi, nắm tay tôi và bây giờ bạn đang bế tôi? Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu tối nay cô ấy có bị ma nhập không, tại sao cô ấy lại cư xử kỳ lạ như vậy. 

Chỉ...

Tôi nuốt nước bọt, “Ừm, anh cũng lo chân em đau, không đi được.”

Vừa nói tôi vừa cúi người tới trước mặt cô, đợi cô nằm xuống, “Anh chỉ chịu thiệt một chút thôi, không sao đâu.” 

"Đồ khốn nạn!" Nhậm Mục Ngọc đấm mạnh vào lưng tôi để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận, sau đó nghiến răng nghiến lợi nằm đè lên lưng tôi.

Tôi chỉ cảm thấy sau lưng mình có một cơ thể mềm mại và ấm áp, nhất là ở sống lưng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai cục thịt mềm đang ép vào đó. Tôi choáng váng. Tôi không ngờ rằng Nhân Mục Vũ trông giống như một bộ ngực phẳng. Tại sao vẫn còn một số tài liệu?

Trong lòng tôi có chút thất thường, tay tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp mang tất đen của cô ấy. Tôi chỉ xoa đôi chân xinh đẹp của cô ấy và chỉ chạm vào bắp chân cô ấy. Tôi có thể chạm vào đùi, vùng cấm dành cho phụ nữ ở đâu? Lòng bàn tay của tôi đều mềm mại và mịn màng, có chút nhiệt độ cơ thể và kết cấu mượt mà của tất. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"Đồ khốn nạn, ngươi đang chạm vào đâu vậy?" Nhân Mục Vũ đánh mạnh vào vai tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn của mình. 

"Này, tôi không được phép giữ chân bạn!" Tôi chỉ sờ đùi anh thôi, nhưng nếu thật sự kéo mông anh, anh không được xé xác tôi ra à? 

"Anh, anh..." Nhậm Mục Ngọc không nói nên lời trước lời tôi nói. Rốt cuộc, đây là sự thật.

Tôi thầm tự hào nhưng vẫn tiếp tục mỉa mai nói: “Anh tưởng tôi thích chạm vào chân anh à, như thể hiếm có ai vậy vậy”.

"Vậy thì nếu có thể, đừng nhìn trộm mỗi ngày!"

"Khụ, khụ..."

"Đồ biến thái chết tiệt!"

Tôi hơi xấu hổ trước lời nói của cô ấy, chỉ có thể véo vào cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô ấy để trả đũa: “Em còn muốn đi vệ sinh à?”

Quả nhiên, những lời này bây giờ đã có hiệu quả. Nhâm Mục Ngọc lập tức im lặng. Cô ấy thôi mắng tôi vì cố tình nhéo chân và lợi dụng cô ấy. Tôi đứng dậy và phát hiện ra rằng người phụ nữ phía sau thực sự đã dùng tay tạo ra một nắm đấm để tạo khoảng cách giữa cơ thể cô ấy và lưng tôi. 

Tôi giận dữ nói: “Giữ tôi đi.”

"Tại sao!" Nhậm Mục Ngọc trừng mắt. 

"Nếu không ta khó có thể mang nó. Ngươi cho rằng ngươi không nặng quá 150 cân sao?"

Nhâm Mục Ngọc nghe lời nói của tôi tức giận đến mức muốn đánh tôi lần nữa, nhưng bây giờ lại phải dựa vào tôi nên đành phải tiếp tục bị tôi ép buộc. Hai tay cô ấy rời khỏi ngực và đặt lên vai tôi một cách nhục nhã, nhưng cô ấy vẫn cố tình giữ khoảng cách với tôi.

Tôi thấy vui thầm nên đặt lòng bàn tay lên chân cô ấy, cõng cô ấy trên lưng rồi đi vào nhà vệ sinh trên tầng năm. Khi làm như vậy, cơ thể cô ấy lắc lư, và ngực cô ấy thỉnh thoảng va vào lưng tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng xấu hổ bỏ đi, rồi lại va vào cô ấy. Cứ như thế qua lại, tôi có thể cảm nhận được đường nét mềm mại của hai khối. 

Nhậm Mục Ngọc mặt đỏ như máu, xấu hổ nghiến răng nghiến lợi. Cô cố gắng đứng thẳng người lên, nhưng chỉ cần anh di chuyển xung quanh, cô sẽ va vào lưng tên khốn đó. 

Hành lang thực ra không dài, chưa kể phòng lưu trữ nằm ở giữa, cách nhà vệ sinh không xa. Cô nhanh chóng thoát khỏi tình huống đáng xấu hổ này. 

Khi chúng tôi đến cửa phòng tắm, cô ấy đánh vào vai tôi và ngượng ngùng nói: “Thả tôi xuống.”

"Này! Cậu không thể tự mình bước xuống đất được à?"

Cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu, chưa kể cô ấy còn đi giày cao gót. Sở dĩ vừa rồi tôi bế cô ấy là vì chân cô ấy hơi cong, nếu không tôi có thể sẽ không bế cô ấy một cách dễ dàng. 

Nhân Mục Vũ ngay lập tức xấu hổ trước những gì tôi nói. Cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót của mình và lập tức rời khỏi lưng tôi, đôi chân xinh đẹp của cô ấy rời khỏi tay tôi. 

Anh ấy xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, vừa định bước vào nhà vệ sinh bên cạnh, anh ấy lại bị nhà vệ sinh trước mặt làm cho sợ hãi. 

Trong nhà vệ sinh cũng cực kỳ tối, khó có thể nhìn rõ đường đi. Đặc biệt vào thời điểm này, vòi trong bể bơi không được đóng chặt hoặc luôn như vậy. Nước nhỏ giọt và bắn tung tóe trong hồ bơi, tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe. Nó thực sự có cảm giác giống như cảnh trong nhà vệ sinh trong phim kinh dị, và trong phim kinh dị, những người vào nhà vệ sinh một mình thường là người chết đầu tiên. 

Lòng bàn chân của Nhân Mục Vũ cảm thấy yếu ớt và cô không thể tiến lên một bước nào cả. 

Tôi buồn cười nói: “Thầy Nhậm, sao thầy không vào nhà vệ sinh?”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc có chút sợ hãi, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi nhưng lại ngượng ngùng cầu xin. 

Tôi giả vờ quay đầu sang một bên như không nhìn thấy. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến răng ngứa ngáy, nhưng hiện tại nàng thật sự đang vội đi tiểu. Cô ấy không thể kìm được chút nào, và cô ấy không thể kìm được mà gọi cho tôi. Cô định bước vào, nhưng trong bầu không khí yên tĩnh này vang lên tiếng giọt nước, khiến trái tim nhỏ bé của cô đập loạn xạ, cô không khỏi suy nghĩ. 

Nhưng cô đang vội đi tiểu, khó có thể nhịn được. Một chút nước tiểu bắt đầu rỉ ra khỏi âm hộ, làm ướt một ít quần lót của cô. Cô kẹp chặt chân mình, cố gắng tránh làm điều đáng xấu hổ như vậy. 

Một số đỏ mặt và quay lại nhìn tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng nói: “Cứu, giúp tôi với. Ôi, chân tôi đau quá.”

Tôi nhìn cô giáo xinh đẹp thường ngày xa cách với vẻ thích thú: "Thầy Nhậm, thầy có sợ bóng tối không?"

Nhậm Mục Ngọc giống như một con mèo bị giẫm đuôi, lông trong nháy mắt nổ tung, "Ngươi, ngươi mới là kẻ sợ bóng tối! Đồ khốn kiếp!"

"Ngươi không phải chỉ là sợ hãi sao? Ngay cả nhà vệ sinh cũng không dám vào, ngươi lo lắng bên trong sẽ đột nhiên xuất hiện quỷ sao?"

Nhân Mục Vũ nghe thấy lời này run rẩy, nhưng cô cũng không nói là không sao. Vừa nói xong cô liền cảm thấy rùng mình. Trong hành lang tối tăm này, trước nhà vệ sinh tử thần thường thấy trong phim kinh dị, cô đột nhiên không còn sức để bước đi, khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng sợ hãi. Bạch không khỏi lùi về phía tôi. Đôi mắt hình quả hạnh của anh ấy có chút sợ hãi, nhưng anh ấy vẫn trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và nói lớn: "Ai sợ? Trên đời này không có ma! Chẳng phải đó đều là những mê tín tôn giáo sao? Tất cả đều là dối trá và giả tạo!" 

Tôi không biết câu cuối cùng này là dành cho tôi hay cho chính tôi.

"Thật sự?"

Vừa dứt lời, Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên run lên, sau đó kịp phản ứng, trừng mắt nhìn tôi chửi: "Sao anh lại vỗ vai tôi! Anh cho rằng tôi sẽ bị anh dọa sợ sao!"

Tôi ngây thơ dang tay ra: “Lâu nay tôi không hề cử động tay.”

"Anh đang nói dối ai? Anh vừa tát vào vai phải của tôi!"

Tôi thắc mắc: "Này, tôi đang đứng bên trái bạn, làm sao tôi có thể chụp ảnh bên phải của bạn được?"

Nhân Mục Vũ nhìn tôi, người vẫn đứng bên trái anh ấy và không hề cử động. Sau một lúc im lặng ngắn ngủi, anh ta phát ra một tiếng hét kinh hoàng,

"A -- có quỷ, thật sự có quỷ, ô ô, vừa rồi có người vỗ ta, a, ma, ma, ô ô ô..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Không kiềm chế được

Vầng trăng bàng bạc treo cao trên trời, từng vệt trăng soi rọi khuôn viên vắng tanh. Cơn gió chiều chậm thổi thổi cành lá trên cây phát ra tiếng xào xạc, khiến khuôn viên vắng vẻ có chút xa lạ. 

Một tòa nhà phức hợp trong khuôn viên trường lặng lẽ đứng đó mà không có bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, một tiếng hét đầy nước mắt đột nhiên phát ra từ tòa nhà tối tăm, phá vỡ sự im lặng trong đêm tối trong chốc lát. 

Hành lang trên tầng năm của khu phức hợp tối đen như mực, nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn, trưởng thành treo mình như một con gấu túi trong vòng tay của một cậu bé thấp hơn cô gần nửa cái đầu. 

Tiếng nước xèo xèo vang lên một cách đáng xấu hổ, khiến tôi lúc này gần như đờ đẫn. Đùi trái của tôi bị một đôi chân xinh đẹp quấn chặt, cổ tôi bị ôm rất chặt. Một cơ thể có mùi thơm lao vào cơ thể tôi, đẩy tôi gần như ngã xuống đất, và tôi gần như không thể bám vào bức tường phía sau mà không bị ngã. 

Vốn dĩ chuyện này không có gì, nhưng...

Nghe tiếng nước xèo xèo dường như đến từ một nơi hấp dẫn nào đó, giống như một dòng suối trong vắt phun trào, mạnh mẽ và mãnh liệt, thật lâu không hề ngừng lại. 

Tôi có thể cảm nhận được một thứ chất lỏng ấm áp nào đó đã thấm ướt toàn bộ ống quần bên chân trái của tôi. Chất lỏng trong suốt như suối bắn lên chân tôi và chảy xuống chân tôi. Toàn bộ quá trình kéo dài nửa phút, kèm theo tiếng khóc. 

Tôi hoàn toàn chết lặng. 

Nhân Mục Vũ thực sự đã khóc và ôm tôi, và sau đó, cô ấy không tự chủ được nữa! 

"Ôi, có ma, thật sự có ma, ôi..."

Giọng nói khóc lóc, la hét đáng thương của cô ấy vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi đành phải chấp nhận việc cô giáo xinh đẹp với vẻ mặt nghiêm nghị suốt ngày và việc tôi tè ra quần. Tôi không hề cảm thấy ghê tởm chút nào. Điều quan trọng là cô ấy xinh đẹp và tôi không thể ghét cô ấy được. 

Anh vòng tay qua chiếc eo đang run rẩy của cô, an ủi: "Cô Nhậm, sao cô lại khóc? Tôi chụp rồi. Vừa rồi tôi chụp đấy."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Nhân Mục Vũ khóc. Cô ấy có khuôn mặt hình quả lê và vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày. Cô ấy giống như một con mèo con bị bắt nạt đang hành động nịnh nọt chủ nhân của nó. Tôi thực sự không ngờ rằng mình chỉ tát vào vai cô ấy để dọa cô ấy, nhưng tôi không ngờ lại khiến cô ấy sợ đến phát khóc. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn không tự chủ được. 

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp giàn giụa nước mắt, nhưng vẫn ôm chặt ta không dám buông ra: "Ồ, ngươi nói dối, ngươi đứng bên trái của ta, sao có thể đánh vào vai phải của ta."

Rõ ràng là cô ấy đã sợ hãi đến mức mất đi cả những kỹ năng tư duy cơ bản. 

Tôi vội vàng giải thích: “Anh vòng tay phải ra sau lưng em để chụp ảnh như thế này đây”.

Nói xong, tôi đi vòng qua lưng cô ấy như một minh chứng và vừa nãy vỗ mạnh vào vai phải của cô ấy hai lần. 

Nhân Mục Vũ khóc một lúc, sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, trên đó vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt. Cô ấy trông thật đáng thương. Cô cảm thấy lực tác dụng lên vai phải của mình gần giống như bàn tay của hồn ma trong bóng tối vừa rồi, cô lập tức hiểu ra. 

"Bạch Ngọc!" Một tiếng rống chói tai vang lên, vừa rồi còn có giọng nói nghẹn ngào như sắp khóc: "Ngươi, ngươi cư nhiên làm cho ta sợ hãi!"

"Đồ khốn, đồ khốn!"

Những vết đấm đánh vào tôi như những giọt mưa trên vai, ngực và đầu. 

Nó thực sự rất đau nên tôi bất lực ấn cô ấy vào tường, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay cô ấy và ấn cô ấy vào tường. Tôi có chút xấu hổ về tình huống hiện tại, "Ahem, ừm, cậu nói cậu không sợ chút nào phải không?"

"Đồ khốn nạn, ngươi có biết ngươi có thể dọa người chết không!"

Nhậm Mục Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận, hoàn toàn không nghe lời giải thích của tôi. Cô ấy quỳ trên chân tôi để chào tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đùi tôi đã bị đánh mạnh. 

"Này, đừng, đừng đá ở đây."

Tôi sợ đến mức rùng mình. Nếu cú ​​đá trượt, tôi không thể tưởng tượng được. Tôi nhanh chóng khép hai chân lại và kẹp chặt hai chân thon thả của cô ấy lại với nhau khiến cô ấy không thể cử động được. 

Bởi vì cô ấy vừa mới đi đại tiện nên lúc này tất của cô ấy vẫn còn ướt, chúng ướt và dính vào ống quần của tôi. Có chút khó chịu, nhưng hai chân thon dài của cô ấy kẹp vào đùi tôi, đôi tất mềm mại cọ vào chân tôi, thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Nhân Mục Vũ vùng vẫy trong vòng tay của tôi một cách tuyệt vọng và giẫm lên đôi giày cao gót của cô ấy. Trên mặt đất vẫn còn đọng lại một vệt nước. Khi cô ấy dẫm lên, nước sẽ bắn tung tóe vào ống quần của chúng tôi. 

"Thả tôi ra, đồ khốn!"

"Ahem, bình tĩnh đi, chỉ là đùa thôi, đùa thôi mà, sao cậu lại sốt ruột thế." Tôi ôm cô ấy chặt hơn, gần như áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng cả hai tay và ép chúng vào tường. Tôi kẹp hai đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy vào giữa hai chân mình. Chúng mềm mại và nhẹ nhàng, hương thơm thoang thoảng của nai sừng tấm bao quanh chóp mũi khiến tôi rất dễ chịu và dễ chịu. 

Nhậm Mộ Ngọc bị ta áp vào tường, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng vùng vẫy, "Ngươi chết đi, chết đi, chết đi."

"Ừ, khụ, khụ, đừng làm gì cả và tôi sẽ để anh đi." Cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi, đôi chân và phần bụng dưới xinh đẹp xoắn vặn điên cuồng, và sự ma sát của cặc dưới cơ thể tôi với đôi tất của cô ấy, tôi gần như có cảm giác muốn cương cứng. 

"Đồ khốn kiếp, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Tôi ôm cô ấy chặt hơn một chút, "Này, đây không phải chỉ là một trò đùa thôi sao? Em bị sao vậy? Em cũng khiến anh đái ra quần."

"A, tên khốn này, ta, ta sẽ cắn chết ngươi." Nhân Mục Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận trước những lời tôi nói, cô ấy hé đôi môi hồng hào, cúi đầu xuống, mái tóc rối tung bay ra sau, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi vào ngực tôi, cắn một phát vào vai tôi. 

"Hừ... ngươi là một con chó!" Tôi hít một hơi, vai tôi bị một cái miệng ẩm ướt bao bọc, chiếc lưỡi mềm mại áp vào vai tôi. Nếu không có những chiếc răng sắc nhọn cắn xé một cách giận dữ thì điều này thật mãn nguyện. 

Tôi cảm thấy như da mình bị cắn, và có lẽ có vết máu rỉ ra. Đây không phải là trò đùa. Cô ấy thực sự đang cố giết ai đó vì sự tán tỉnh mơ hồ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"Đau quá. Đau quá. Đừng cắn nữa. Đừng cắn nữa." Tôi vội buông cổ tay cô ấy ra và ôm mặt cô ấy. Những sợi tóc mượt mà trượt qua lòng bàn tay tôi. Tôi không có tâm trạng để cảm nhận nó. Tôi ôm lấy đôi má đỏ bừng và nóng bừng của cô ấy, cố gắng đưa miệng cô ấy ra nhưng cô ấy không hề buông ra. Thay vào đó, vết cắn càng đau hơn. Điều tệ hơn nữa là sau khi tôi buông tay cô ấy ra, cô ấy lập tức đánh vào vai tôi, điều này thực sự khiến tôi chết lặng. 

Anh tức giận nắm lấy tay cô, dùng một tay nắm hết, sau đó không tức giận uy hiếp: "Hổ cái, nếu không buông ra, tôi sẽ tùy tiện chạm vào cô."

Câu này khá hữu ích. Cô ấy thả lỏng vết cắn một chút, và tôi nhân cơ hội đẩy đầu cô ấy ra. Nước dãi ẩm ướt trong miệng cô ấy trộn lẫn với vết máu bị cắn trên vai cô ấy chảy vào ngực tôi. 

Tôi vẫn cảm thấy hơi đau một chút, thực sự không có chút thương xót nào cả. 

Tôi tức giận nhìn Nhậm Mục Ngọc bị tôi đẩy vào tường, cô ấy xấu hổ cùng tức giận trừng mắt nhìn tôi, mặt vẫn có chút đỏ bừng, tóc bù xù dính bết trên mặt, ánh mắt hung ác, có chút nhục nhã có chút tức giận, cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi: "Buông ra!"

Cuối cùng cô cũng nhận ra mình bị một chàng trai ép vào tường, tay chân bị trói, hành vi không đứng đắn này cộng với việc cô vừa mới sợ hãi đến mức không kiềm chế được, quần lót và tất chân đều dính đầy nước, khiến cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và khó chịu. 

"Anh không thể làm gì được nữa." Tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm ta, hít sâu mấy hơi mới bình tĩnh lại: “Ta sẽ không làm gì cả.”

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không tin”.

"Đồ khốn nạn!" Nhậm Mục Ngọc tức giận đến mở miệng lại cắn vào vai tôi. 

"Này...đợi đã, chờ đã," tôi mất cảnh giác và đưa tay ra che lấy đôi môi hồng hào của cô ấy. Tay tôi mềm mại, môi tôi vẫn còn ướt và dính chất dịch cơ thể của cô ấy. 

"Hmm..." Đôi mắt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ mở to vì xấu hổ, cô ấy giận dữ cắn ngón tay của tôi. 

“Đau, đau quá…” Cô ấy nuốt chửng bốn ngón tay của tôi trong một ngụm, dùng môi ngậm chặt, sau đó dùng răng cắn không thương tiếc. Điều này không giống như dì Xin nhút nhát, rụt rè khi đưa ngón tay của tôi vào miệng liếm và mút. Cô ấy xấu hổ và tức giận như muốn chết cùng tôi.

"Mày đúng là một con chó!" Tôi tức giận ấn tay cô ấy vào ngực. Vừa buông ra, tôi đã nhào vào ngực cô ấy dưới áo để trả đũa. Có một chiếc áo ngực chặn lớp bên ngoài. Với một cú véo thô bạo như vậy, tôi véo chiếc áo ngực và không cảm thấy gì quá mềm.

Nhưng khi xoa lên thì rất mịn và đàn hồi, co dãn như kẹo dẻo. Ngực của cô ấy quả thực không lớn đến thế nhưng tôi khó có thể ôm chúng bằng một tay. Tóm lại, bộ ngực khủng của dì Bixin không bằng một chút nào. Đây có lẽ là lý do khiến tôi luôn cảm thấy ngực cô ấy hơi phẳng.

"Ừm..." Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mộ Ngọc run rẩy, hai chân gần như yếu ớt. Cô không thể tưởng tượng được rằng bộ ngực của mình lại nằm trong lòng bàn tay một chàng trai một cách trơ trẽn như vậy. Cô ấy rất tức giận. 

Bàn tay tôi buông ra tát mạnh vào cánh tay tôi, cố bắt tôi buông ra. 

"Ừm, Bạch Ngọc, đừng buông ra, ừ...

Tôi phớt lờ cô ấy và thay vào đó chà xát mạnh mẽ phần da thịt mềm mại trong tay mình. Dù xuyên qua lớp quần áo, cục vú nhỏ bên trong vẫn nằm gọn trong lòng bàn tay, mặc dù tôi gần như không thể cầm được một phần nhỏ của nó.

Tôi nuốt nước bọt. Đây là lần đầu tiên ngoài dì Xin tôi chạm vào ngực người phụ nữ khác. Tôi không biết tại sao tôi không cảm thấy gì qua áo sơ mi và áo ngực. Nói tóm lại, nó không mềm mại và dễ chịu như của dì Xin, và tôi có thể cảm nhận được phần thịt ngực trắng nõn như hoa khi tôi nhéo vào.

Đầu óc tôi có chút trống rỗng, ngay cả cảm giác đau đớn khi cái miệng ấm áp của Nhậm Mục Ngọc cắn vào ngón tay tôi cũng không rõ ràng lắm. Tôi xoa ngực cô ấy bằng lòng bàn tay. Dần dần, những cái tát của cô ấy vào cánh tay tôi trở nên yếu ớt. Cô ấy đặt tay lên ngực, cố gắng đẩy móng vuốt của tôi ra. Cô cũng buông ngón tay mình cắn ra. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt đẹp xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp lấm lem nước mắt. Cô ấy trông thật đáng thương.

Trong khu phức hợp vắng vẻ, trong hành lang yên tĩnh và tối tăm, tôi ép cô Nhậm, người thường xa cách, vào tường, và xoa nắn bộ ngực không mấy hoành tráng của cô ấy một cách không thương tiếc. Mặc dù ngày thường tôi có chút kích động với cô ấy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng xinh đẹp và có đôi chân dài, nhưng đó chỉ là ham muốn mà thôi. , ngay cả khi tôi dọa chạm vào cô ấy vừa rồi, đó chỉ là một trò đùa ngẫu nhiên. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi có thể không dám làm điều đó. Nhiều nhất thì đó sẽ là một lợi thế nhỏ. Nhưng bây giờ, vì nhất thời bực bội, tôi đã vô tình chạm vào ngực cô ấy. Những gì bắt đầu như một mối đe dọa bây giờ đã trở thành một màn trình diễn giả mạo.

Ham muốn dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi, và tôi ôm cô ấy chặt hơn. Ban đầu, cô ấy buông ra và đưa ngón tay của tôi ra như một sự thỏa hiệp, nhưng tôi thậm chí còn đi xa hơn. Những ngón tay đầy hương thơm trong miệng lướt qua khuôn mặt cô, cuối cùng chạm vào hai đôi môi hồng hào của cô. Tôi thậm chí còn có cảm giác muốn thọc ngón tay vào lần nữa khi muốn bắt nạt dì Xin, nhưng suy cho cùng, tôi vẫn biết rằng nếu tôi thực sự dám thọc ngón tay vào, người phụ nữ trước mặt có thể sẽ cắn đứt cô ấy.

"Đồ khốn nạn, đồ biến thái, quái vật, thả tôi ra. "Nhậm Mục Ngọc liều mạng đẩy vai tôi, phát hiện ngón tay của tôi đang trêu chọc môi cô ấy, tức giận đến mức mở miệng định cắn cô ấy.

Tôi nhanh chóng ôm lấy má cô ấy, nhưng cô ấy không thể mở hoặc khép môi khi chúng hé mở được nửa chừng. Sau đó, ngón trỏ của tôi tiếp tục lướt qua môi cô ấy, kéo dài, thậm chí móc vào môi dưới của cô ấy, khuấy động lớp màng bên trong môi dưới của cô ấy. Tôi thực sự không dám đưa nó vào để trêu chọc cái lưỡi mượt mà bên trong.

Tôi nửa ngẩng đầu lên nhìn Nhậm Mộ Ngọc đang bị ép vào tường nhưng vẫn cao hơn tôi nửa cái đầu. Lòng bàn tay còn lại vẫn đang chậm rãi xoa nắn ngực cô. Hơi thở của tôi hơi ngắn, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. "Đúng vậy, ngươi cắn ta trước." "

“Barney bỏ tay ra!” Nhân Mục Vũ bị tôi nhéo môi, giọng nói trở nên kỳ quái. Đôi môi hồng hào hơi hé ra, có chút đáng yêu, nhưng trong mắt lại tràn đầy xấu hổ và tức giận, như muốn đánh chết tôi, có chút đáng sợ.

"Ahem. "Tôi miễn cưỡng rút ngón trỏ ra khỏi môi cô ấy và ngừng nhéo má cô ấy. Tuy nhiên, tôi vẫn giữ tay mình trên khuôn mặt mịn màng của cô ấy để tránh cô ấy nổi điên và cắn tôi lần nữa. Những vết răng trên ngón tay và trên vai tôi vẫn còn đó, không biết khi nào chúng mới lành lại.

Nhâm Mộ Ngọc trừng mắt nhìn ta: “Còn có tay đặt ở ngực ta.” 

“Vậy Ping, nếu anh không nhất quyết cắn tôi, ai dám động vào tôi sẽ đánh vào tay tôi.” Dù tôi nói vậy nhưng tôi vẫn thành thật đặt tay lên đó.

"Đồ khốn nạn! Cút đi!" Nhân Mục Vũ vô cùng xấu hổ. Anh ấy đá chân điên cuồng và chào đón tôi bằng nắm đấm trên vai tôi. Môi anh hơi hé ra, dường như lại muốn cắn tôi một cách giận dữ.

Tôi dọa: “Anh đánh tôi, xoa đầu tôi.” 

Nhậm Mộ Ngọc lập tức đỏ mặt, dừng lại, trừng mắt nhìn ta thở dốc: "Vậy buông ra."

"Đừng hành động nữa, nếu không tôi sẽ thực sự thô lỗ." Tôi tiếp tục xác nhận.

"Buông ra!"

“Khụ.” Cơ thể tôi từ từ thoát ra khỏi trạng thái đè ép cô ấy và di chuyển ra xa. Nhưng tôi cứ chú ý đến chân cô ấy, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ lại đầu gối tôi.

“Anh đi chết đi!” Không còn sức lực để trấn áp anh ta, Nhậm Mục Ngọc đưa tay đẩy tôi.

Tôi không còn nhiều sức lực nên loạng choạng lùi lại và đập vào tường nhà vệ sinh. Nhưng khi tôi bước lùi lại, có tiếng nước dưới chân tôi. Âm thanh này quả thực quá xấu hổ.

Đúng như dự đoán, Nhậm Mục Ngọc cũng vẻ mặt vô hồn, hai má đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, khóe mắt vẫn còn nước mắt, đôi mắt xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại có chút lấp lánh, trông đáng thương như sắp khóc lần nữa.

“Tôi sẽ không nói cho ai biết!” Tôi vội vàng đưa tay ra hứa hẹn, thực sự sợ cô ấy xấu hổ và tức giận mà chết, sau đó cô ấy sẽ lao vào tôi và chết cùng với tôi.

"Lại đây." Nhân Mục Vũ đỏ mặt nhìn tôi.

“Tôi sẽ không đến đó.” Lần này tôi kiên quyết từ chối. Đối với một người phụ nữ lúc này, đặc biệt là một người phụ nữ mạnh mẽ và đáng kính như Nhậm Mục Ngọc, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ mất lý trí và xé nát tôi thành từng mảnh.

“Chân tôi tê rồi, đồ khốn!” 

"Không phải vừa rồi anh đá tôi rất gọn gàng sao?"

"Ta sẽ bóp chặt chân ngươi mười phút, thử xem ngươi còn có thể cử động được không, tên khốn này!"

Tôi liếc nhìn đôi tất ướt và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Chẳng phải điều này là không thể sao...

"Ừm."

Tôi bước lại trong sự xấu hổ. Tiếng nước giẫm lên thật sự rất khó chịu, đặc biệt là đối với người có liên quan.

Mỗi lần tôi bước một bước trong dòng nước chảy, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Tiềm thức ở đâu đó đang siết chặt, hình như có vết nước ướt từ sâu trong đó rỉ ra. Chất lỏng dính vào tất và dính vào đùi khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô không thể chấp nhận sự thật nhục nhã là mình không tự chủ được trước mặt một học sinh mà cô vẫn ôm cậu, nước ướt đẫm ống quần của cậu, nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Tôi nhanh chóng bước đến gần cô ấy và nói, "Này, bạn muốn gì?"

Nhâm Mộ Ngọc trừng mắt nhìn ta nói: "Giúp ta đi vệ sinh."

Tôi lưỡng lự nhìn cô ấy: “Em còn muốn đi vệ sinh à?”

"Đi xuống địa ngục đi!" Nhân Mục Vũ đấm vào ngực tôi với vẻ xấu hổ và tức giận.

Tôi biết mình đã phạm sai lầm, "Ahem, không, không." 

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn tôi, tôi lúng túng hỏi: “Vậy anh có thể đi được không?”

Nhậm Mục Ngọc ngượng ngùng nói: "Còn tê, không cử động được."

“Vậy cậu có muốn tôi xoa nó cho cậu không?” Tôi nuốt nước bọt.

"KHÔNG!" Nhân Mục Vũ ngay lập tức từ chối và vô thức che mép váy của mình lại. Cô vừa mất kiểm soát, lúc này hầu hết những chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của cô đều ướt đẫm chất lỏng. Làm sao cô ấy có thể để tôi chạm vào chúng.

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi không sao đâu." Nói xong tôi ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy.

"Anh, anh đang làm gì vậy!" Nhân Mục Vũ trông có vẻ xấu hổ và lo lắng. Cô muốn cử động, nhưng ngay lập tức một cơn đau nhức và tê dại lan khắp cơ thể, khiến cô không thể cử động được. Cô chỉ có thể che đùi bằng cả hai tay. Đáng tiếc, điều này làm sao có thể che khuất tầm nhìn của người khác. 

Cổ họng tôi hơi khô khốc và tôi ngồi xổm dưới Nhân Mục Vũ. Đột nhiên, có một mùi lạ, không dễ chịu chút nào. Quả thực, sẽ thật kỳ lạ nếu thứ đó cũng có mùi thơm. 

Nhưng tôi không từ chối nó. Có lẽ đây là lợi thế của việc xinh đẹp. Vẻ đẹp ở khắp mọi nơi nên tôi không thể không thích nó chút nào. 

Vì chất lỏng mà bên trong đôi chân xinh đẹp của cô gần như ướt át, đặc biệt là gấu váy. Nó gần như đã bị ướt sũng. Bạn có thể tưởng tượng được cái đũng quần dưới váy chắc hẳn đã mục nát đến mức nào. Tuy nhiên, có thể là do rào cản giữa tất và quần lót. Váy của cô không hề ướt, mà ướt hết trên tất. Nó bắt đầu trượt từ háng xuống phía trong đùi cô cho đến khi chạm tới gót giày cao gót của cô. Những chiếc tất được bao phủ bởi những mảng chất lỏng ướt lớn. 

Mùi đặc biệt tràn ngập chóp mũi tôi, tôi đánh hơi ra một âm thanh biến thái. Âm thanh không lớn, nhưng lúc này Nhậm Mục Ngọc đang khẩn trương nghe được. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận: "Anh là kẻ biến thái! Xuống địa ngục đi!"

Tôi xấu hổ ho một tiếng: “Tôi không ngại anh xịt vào quần tôi, nhưng anh còn dám mắng tôi là đồ biến thái à?”

"Đồ khốn, đồ biến thái!"

Mặt Nhân Mục Vũ lập tức đỏ như máu, cô ấy nắm lấy tóc tôi và cố kéo nó.

Tôi nhéo đùi cô ấy và nói: “Đừng kéo tóc tôi.” 

"Ừm... à,"

Ngay khi tay tôi chạm vào đùi cô ấy, cô ấy đã rên rỉ, ngay cả sức lực để giữ tóc tôi cũng biến mất ngay lập tức.

Tim tôi đập nhanh hơn một chút và tôi cảm nhận được sự chạm vào đùi cô ấy trong tay mình. Nó hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào cô ấy khi tôi bế cô ấy. Lúc đó, nó giống như đang kéo cô ấy vậy, nhưng bây giờ tôi thực sự đang ôm đùi cô ấy trong tay. Nó khác với cảm giác đi tất lụa và cặp đùi mềm mại với nhiệt độ cơ thể lúc bấy giờ.

Bây giờ đôi tất của cô đã bị chất lỏng ngấm vào, không còn độ mịn nữa. Thay vào đó, họ có cảm giác rít lên. Chúng không thoải mái lắm khi chạm vào nhưng chúng mang lại cho tôi cảm giác mạnh mẽ hơn. Tôi luôn có thể tưởng tượng rằng một trong những âm đạo của cô ấy bị hoảng sợ và đột nhiên co thắt lại, phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong hướng ra ngoài. Một dòng nước trong vắt đột nhiên từ bên trong phun ra, phát ra tiếng rít đáng xấu hổ. Tôi tưởng tượng ra cảnh tượng tục tĩu đó khiến tôi gần như sôi máu. 

Lòng bàn tay anh vô thức thọc vào chiếc váy sẫm màu của cô, đôi chân xinh đẹp của cô được quấn chặt trong chiếc tất chân. Cặp đùi săn chắc, không có thịt như dì Xin, sờ vào rất sướng. Làn da của cô săn chắc và hầu như không có mỡ thừa ở đùi. Cặp đùi tròn trịa của cô lộ lên trong váy, thẳng tắp và thon gọn như những đôi chân dài trong truyện tranh. 

"Đồ khốn nạn, ngươi định chạm vào đâu!" Nhâm Mục Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên, sau đó lòng bàn tay của tôi bị một bàn tay ấn xuống. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra mình sắp thò tay vào dưới váy cô ấy. Tôi cảm thấy có lỗi và nói: “Tôi, tôi sẽ xoa chân cho bạn.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Vậy ngươi duỗi tay đi đâu, đồ biến thái!"

"Ahem, không, không, tôi sẽ xoa nó cho bạn, xoa nó cho bạn."

Bây giờ tôi không dám lợi dụng cô ấy quá nhiều, bắt đầu véo vào chân cô ấy. Da chân cô đủ săn chắc nhưng lại mềm mại khi bị véo. Đặc biệt là bây giờ tất của cô ấy bị ướt, mỗi lần tôi véo vào thì tất lại nhăn nheo. 

"Ừm..." Nhậm Mục Ngọc lại hừ nhẹ một tiếng. 

Tôi không cần phải ngước lên cũng có thể tưởng tượng ra vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô ấy nên tôi cũng không chế nhạo cô ấy. Tôi ấn chặt đùi cô ấy xuống, và chiếc tất trượt qua lòng bàn tay tôi. Chúng ướt và mát. Tôi đã nhào thịt bê hai lần. Nó vẫn cảm thấy rất tốt. Chỉ cần xoa qua xoa lại đã thấy nóng bừng trong lòng. Tôi gần như muốn ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và gặm nhấm chúng. 

Nhậm Mộ Ngọc tựa hồ cũng nhận ra được suy nghĩ biến thái của tôi, đột nhiên nao núng, "Ngươi, đứng dậy, ta có thể cử động chân!"

"Ừm, được rồi." Tôi không còn đủ can đảm để tiếp tục chạm vào nó và đứng dậy. Tay tôi hơi ướt. Tôi thậm chí không cần phải nghĩ xem nó là gì, nhưng tôi thực sự không có bất kỳ phản đối nào. Thay vào đó, nó cảm thấy rất thú vị. Điều này là do sự không tự chủ của Nhân Mục Vũ. Về sau gần như không thể gặp lại tình huống này nữa. 

Nhâm Mộ Ngọc dùng ngón tay nhéo khóe tay tôi, hơi tránh ánh mắt của tôi: “Cứu, giúp tôi đi vệ sinh.”

Bây giờ tôi đương nhiên biết cô ấy sợ bóng tối nên tôi đưa cô ấy vào nhà vệ sinh mà không để cô ấy biết. 

Trong toilet có cửa sổ nên ánh trăng từ bên ngoài có thể chiếu vào, không tối như ở hành lang. Nhà vệ sinh rất sạch sẽ và không có mùi lạ. 

Nhậm Mục Ngọc nắm lấy góc áo của tôi, đi tới một gian cửa, tựa hồ muốn đi vào, quay đầu nhìn tôi, đỏ mặt nói: "Anh, anh không thể rời đi."

"Ahem, đứng trong nhà vệ sinh nữ không tiện cho tôi." Đây cũng là lần đầu tiên tôi vào nhà vệ sinh nữ nên không thể nói là tôi không có chút xấu hổ.

"Bạn không thể rời đi!" Giọng điệu của Nhân Mục Vũ trở nên hơi ngượng ngùng và lo lắng. 

"Được, được."

Nhân Mục Vũ lại liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng. Cô thậm chí còn không dám đóng cửa lại, đành đóng cửa lại và trốn đằng sau. Sau đó có tiếng sột soạt và tôi không biết cô ấy đang làm gì ở bên trong. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cô ấy đã vội vàng chạy ra ngoài, đúng lúc cô ấy bước ra, tôi đã trợn tròn mắt. 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy một đôi chân dài trắng nõn như tuyết. Chúng trắng trẻo và mảnh mai như thể được chạm khắc trên đá ngọc trắng. Chúng thậm chí còn đẹp như đôi chân của mẹ tôi. Chúng mịn như nước và không có bất kỳ vết sẹo hay khuyết điểm nào. Chúng như thể được tạo ra một cách cẩn thận bởi thiên đường. Chúng đẹp đến nghẹt thở.

Và đôi tất đen đã mang bên ngoài nhiều năm của cô giờ đây đã được cô cầm trong lòng bàn tay. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một mảnh vải trắng được giữ chặt trong lòng bàn tay cô ấy, giấu dưới đôi tất đen. 

Hơi thở của tôi ngừng lại trong giây lát. Thậm chí không cần suy nghĩ về điều đó, vì không tự chủ được, cô đã cởi bỏ chiếc tất và chiếc quần lót che vùng kín bí ẩn của mình. Phần thân dưới của cô bây giờ, ngoại trừ chiếc váy đen, trần trụi như chân không. 

Tâm trí tôi bị dục vọng xâm chiếm trong giây lát, và dục vọng ở vùng bụng dưới của tôi bắt đầu khuấy động. Tôi gần như muốn ném nữ giáo viên không mặc quần lót xuống đất trước mặt, xé chiếc váy ở hông, tham lam ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp dưới váy của cô ấy, cái lồn bí ẩn, môi âm hộ đầy đặn và cái lỗ ẩm ướt. 

Nhậm Mộ Ngọc bị ánh mắt nóng bỏng và tham lam của tôi giật mình, liền giấu tất quần lót sau lưng, trên mặt có chút hoảng sợ: "Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì!"

Tôi kìm nén mong muốn vồ lấy cô ấy và dần dần lấy lại được ý thức. Tôi ném cho cô ấy một cái nhìn khó chịu và định quay người bỏ đi. Cái quái gì thế này? Chẳng phải điều đó làm tôi hạnh phúc sao? 

"Chờ đã, chờ đã." Nhân Mục Vũ vội vàng đuổi kịp tôi và dùng ngón tay véo góc quần áo của tôi lần nữa. 

Tôi có chút không vui nên siết chặt bàn tay lạnh giá của cô ấy trong lòng bàn tay, đan xen các ngón tay, bàn tay mảnh khảnh của cô ấy cũng được tôi nắm lấy. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy một cách khiêu khích. Thực ra, tôi rất mong cô ấy sẽ đá và đấm tôi vì hành vi quá đáng của tôi. Sau đó tôi có thể tự nhiên đẩy cô ấy vào tường lần nữa và tùy ý lợi dụng cô ấy. 

Thật đáng tiếc là cô ấy đã không làm vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy ủ rũ và bước đi của cô ấy ngượng ngùng. Cô ấy không hề có phẩm giá và sự lạnh lùng như thường lệ. Cô ấy thực sự trông giống như một cô bé bị bắt nạt.

Cứ như vậy tôi dẫn cô ấy tới hồ bơi. Cô đỏ mặt và lấy tay lau đùi. Cô ấy muốn thoát ra bằng tay kia nhưng tôi không cho. Cô chỉ có thể khẽ nắm mép váy, lau nhẹ đùi. 

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh trong bóng tối và quay trở lại phòng lưu trữ. Lần này, tôi thực sự chỉ có một mình, còn người phụ nữ trong số họ vẫn còn trong chân không. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Nữ Sư Thủ Dâm

Nhậm Mục Ngọc ngồi chụm hai chân trên ghế văn phòng, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp, sắc mặt đỏ bừng, cũng không có tư thế kiêu ngạo thường ngày bắt chéo chân ôm ngực. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế gần đó, nhìn vẻ mặt khó chịu của cô, bất đắc dĩ nói: "Thầy Nhậm, em ra ngoài à?"

Nhân Mục Vũ nghiến răng và im lặng một lúc lâu. Rõ ràng là cô ấy muốn tôi đi chơi, nhưng cô ấy cũng sợ. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không dám nhắm mắt khi bị bỏ lại ở đây một mình, nhưng cô ấy cũng không dám nhắm mắt ngủ khi có tôi ở đây. 

"Anh, tới đây."

"À?" Tôi có vẻ bối rối, tại sao bạn lại gọi tôi lại. 

Nhân Mục Vũ xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, "Nếu tôi bảo thì hãy đến đây! Đồ biến thái!"

"Này, đừng tiếp tục gọi tôi như vậy." Tôi đã chấp nhận bị gọi là kẻ biến thái vài lần trước đây. Suy cho cùng, tôi nghĩ hành vi đó đã đủ biến thái rồi, nhưng bây giờ tôi lại không thèm nhìn đôi chân trần xinh đẹp của cô ấy lấy một lần, sợ rằng tôi sẽ không chịu nổi. Tôi không muốn thành thật quá. 

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Ngươi cho rằng ta không biết trong lòng ngươi có ý nghĩ bẩn thỉu gì sao?"

Tôi cảm thấy hơi có lỗi nhưng vẫn biện minh bằng lý trí: “Mình đang có suy nghĩ bẩn thỉu gì thế này!”

“Anh không biết mình đang nghĩ đến điều gì biến thái sao?”

Tôi không bị thuyết phục, "Chà, đó chỉ là một suy nghĩ thôi. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ nghĩ về điều đó!"

Nhân Mục Vũ nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, tôi cũng nhìn lại cô ấy. Thật là một trò đùa. Tôi chỉ nghĩ, vì tôi không thực sự cưỡi lên bạn nên quan hệ tình dục cũng là phạm pháp phải không? 

Nhậm Mục Ngọc lồng ngực phập phồng, như muốn giải tỏa lửa giận trong lòng: "Lại đây."

Tôi do dự một chút, dời chỗ ngồi xuống bên dưới, "Để làm gì?"

Nhân Mục Vũ nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt như đang mong chờ cái chết. Cô ấy nhắm mắt lại và đưa tay về phía tôi. Cô ấy chạm vào chân tôi rất lâu, không biết cô ấy muốn làm gì. 

Tôi bối rối nhìn tay cô ấy vuốt ve lên xuống chân tôi, gần như nghĩ rằng cô ấy đang lợi dụng tôi. 

Tôi cau mày và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Nhậm Mục Ngọc nheo đôi mắt xinh đẹp trừng mắt nhìn tôi, sau đó nghiêng đầu sang một bên: “Cởi quần ra!”

Lúc đó tôi ngơ ngác: “Cái gì?”

"Cởi quần ra!" Nhân Mục Vũ đá tôi bằng cạnh chân.

"Không, chờ đã, cậu muốn làm gì?" Tôi không thể hiểu ý cô ấy là gì.

"Nói cho tôi biết bạn muốn làm gì!" Nhân Mục Vũ quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

"Không, sao anh lại bảo tôi cởi quần?" 

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt vô cùng xấu hổ và tức giận: "Trong đầu ngươi không phải đang tràn ngập ý nghĩ bẩn thỉu sao? Tại sao lại cởi quần?"

Ý cô ấy là gì? Cô ấy muốn làm tình với tôi ở đây à?

Ham muốn bị kìm nén ở bụng dưới của tôi gần như bùng nổ ngay lập tức. Tôi thở nặng nề và miệng khô khốc. Tôi không thể tưởng tượng được Nhân Mục Vũ lại nói những lời như vậy với tôi. Con gà trống phía dưới tôi nhảy lên hai lần, luôn có cảm giác như có một sức sống mãnh liệt tràn ngập, có thể trở nên dày đặc và sưng tấy bất cứ lúc nào. 

Nhâm Mục Ngọc chú ý tới ánh mắt rực lửa của tôi, thân thể mảnh dẻ run lên, cô rụt người lại, tức giận nói: "Tôi, tôi nói là giúp anh, không phải như anh nghĩ đâu!"

Những lời này như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi. Hầu hết những ham muốn trong lòng tôi lập tức biến mất, tôi không nói nên lời. Tôi nói sao cô ấy có thể theo tôi một cách khó hiểu, theo... theo tôi...

Gần như trong lúc nản lòng, câu đầu tiên “Anh đang giúp em, anh đang giúp em” chợt vang lên trong đầu tôi. Tôi lập tức tỉnh táo lại và nhận ra ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. Ham muốn lại đột nhiên chiếm lĩnh tâm trí tôi.

Tôi nuốt khan và hiểu ý nghĩa trong lời nói của Nhân Mục Vũ. Cô ấy, cô ấy muốn giúp tôi thủ dâm, điều đó gần như không thể tin được.

Nhưng tôi nhanh chóng hiểu tại sao cô ấy lại làm vậy. Rõ ràng là bầu không khí mơ hồ giữa tôi và cô ấy tối nay quá nghiêm trọng. Cô ấy chạm vào chân và xoa ngực, ôm cô ấy và giữ cô ấy lại, thậm chí còn yêu cầu tôi nắm tay cô ấy hai lần. 

Điều quan trọng nhất là phần thân dưới của cô ấy bây giờ đang khỏa thân. Trong đêm yên tĩnh này, trong căn phòng chỉ có một nam một nữ, cô hiển nhiên biết rằng sức quyến rũ chân không của mình khiến một người đàn ông, thậm chí là một cậu bé mười sáu tuổi không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, trong lòng cô ấy, tôi căn bản là một kẻ khốn nạn và biến thái. Hình ảnh này khiến cô ấy vô cùng lo lắng rằng tôi có thể bộc lộ thú tính của mình bất cứ lúc nào. 

Còn cô ấy lại không dám để tôi ra ngoài, ở một mình trong phòng hồ sơ này, nên để an tâm, cô ấy chỉ có thể nghĩ đến những điều đáng xấu hổ như vậy, dùng tay giúp tôi trút hết ham muốn, để tôi không bị tinh dịch vào đầu mà bốc đồng đẩy cô ấy xuống. 

Nhậm Mục Ngọc thấy tôi ngơ ngác không có động tĩnh gì, tức giận nói: "Ngươi, ngươi không thể cởi ra!"

Cổ họng tôi khô khốc, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy với đôi mắt rực lửa. Tôi nhờ một cô giáo giúp tôi thủ dâm. Chuyện này lúc bình thường tôi chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trước mắt tôi. 

Tôi nuốt khan và kéo nhẹ quần và đồ lót xuống. Con gà trống nửa dựng bên trong lập tức bắn ra. Tôi hít sâu mấy hơi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Nhậm Mộ Ngọc: "Cởi ra, cởi ra."

Nhân Mục Vũ nghiêng đầu và không dám nhìn tôi. Cô ấy lại di chuyển tay lên xuống chân tôi nhưng vẫn không tìm thấy mục tiêu. 

Tôi sốt ruột nắm lấy mu bàn tay cô ấy và để cô ấy chạm vào con cặc nóng bỏng của mình. 

"À..."

Nhậm Mục Ngọc lập tức muốn rút tay lại, đáng tiếc là tôi đã nắm tay cô ấy, cô ấy căn bản không thể thoát ra được. Tôi thở hổn hển và nói, "Bạn nói rằng bạn muốn giúp tôi."

Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mục Ngọc run lên, nhưng cô không rút tay lại. Thay vào đó, cô ấy đặt bàn tay mềm mại của mình lên cặc tôi nhưng không cử động một lúc lâu. 

Tôi tự hỏi: "Giúp tôi với!"

Nhậm Mục Ngọc ngượng ngùng nói: "Tôi, tôi đang giúp."

Tôi, "..."

"Anh muốn ôm cô ấy không nhúc nhích bao lâu!" Tôi lúc này cảm thấy khó chịu toàn thân, muốn đẩy cô ấy xuống ngay bây giờ và trực tiếp xâm nhập vào cô ấy, nhưng cô ấy vẫn ôm cô ấy ở đây trêu chọc tôi, thậm chí còn không cho tôi một đòn để trút giận. 

“Không, không phải vậy sao?” Nhân Mục Vũ siết chặt cặc tôi. 

Tôi hơi sửng sốt: “Anh, đây là lần đầu tiên anh giúp một người đàn ông làm việc này phải không?”

Nhân Mục Vũ đỏ mặt và không nói gì. 

“Vậy thì cậu thậm chí còn không biết làm điều này như thế nào, phải không?”

Nhậm Mục Ngọc lúc này không dám quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng ra cô ấy nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt tức giận: “Tôi, tôi chưa từng có bạn trai, làm sao tôi biết được!”

Tôi hoàn toàn chết lặng. Bạn, một phụ nữ hai mươi bốn tuổi, sẽ không biết điều đó! ? 

"Bạn không biết!? Làm sao bạn lại trở thành giáo viên? Bạn chưa từng học sinh học à?"

"Không phải trong sách sinh học nói rằng đàn ông sẽ không có suy nghĩ lung tung sau khi xuất tinh sao? Cố lên, kiêm!"

Cái quái gì vậy...

Tôi đã bị cô ấy đánh bại. Tôi chưa bao giờ mơ rằng cô giáo xinh đẹp thường có vẻ xa cách và xa cách này lại phá bỏ mọi nhận thức trước đây của tôi về cô vào tối nay. Tôi cảm thấy sau đêm nay, tôi không biết phải làm sao để hòa hợp với cô ấy. 

Tôi nắm mu bàn tay của nó cho nó di chuyển tới lui trên cặc của tôi, dạy nó viết chữ như thầy dạy học sinh mẫu giáo viết “Con có hiểu câu này không?”

Nhâm Mục Ngọc bắt chước hành động vừa rồi của tôi, bắt đầu giật giật hai lần, "Ừ, vậy à?"

Tôi thấy cô ấy thủ dâm hai lần rồi dừng lại, nên tôi giận dữ nói: "Cứ tiếp đi!"

"À, ồ ồ."

Bàn tay mềm mại của cô ấy tương phản rõ rệt với con cặc dày và sưng tấy của tôi. Cô ấy không thể giữ chặt con cặc của tôi hoàn toàn, và phần gốc của con cặc bị di chuyển qua lại bởi những chuyển động giật cục và cẩn thận của cô ấy. Cảm giác đó chẳng vui chút nào. Nhiều nhất là nó có cảm giác kích thích hơn, khiến cặc trở nên dày và sưng hơn bình thường một chút. 

“Giữ chặt hơn.” Tôi bất lực nhắc nhở, nhưng lòng bàn tay của cô ấy chỉ chạm vào cặc tôi và cô ấy không hề giữ chặt nó chút nào. 

"A? Cái này, như thế này?" Nhân Mục Vũ siết chặt con cặc mỏng manh của tôi. 

Khi cặc tôi đau, tôi hít một hơi thật sâu, suýt chết tại chỗ, "Này... sao anh lại dùng sức nhiều thế! Nhẹ nhàng chút đi."

“A, là như thế này à?”

"Ừ, ừ, ừm, tiếp tục giật đi, đừng dừng lại, đi nhanh hơn một chút, ừ, bám chặt hơn, ừm..."

Tôi cảm nhận được con gà trống trong tay mình và bắt đầu thao tác nó một cách bình thường. Cuối cùng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sự thoải mái về mặt tâm lý còn hơn cả sự thoải mái về thể chất. Nhìn Nhậm Mục Ngọc quay đầu đi, không dám nhìn ta, ta có chút khó khăn nói: "Còn nữa, ngươi cũng duỗi ra tay kia."

Hai má Nhân Mục Vũ đỏ bừng, cô ấy ngoan ngoãn đưa tay còn lại ra, chạm vào cặc tôi, chắp hai tay lại và bắt đầu vuốt ve lên xuống như trước.

Tôi đẩy về phía trước một cách thoải mái, và con cặc của tôi co giật trên đường hầm do bàn tay cô ấy tạo ra. Hành vi này vô cùng đáng xấu hổ.

Nhậm Mục Ngọc nhịn không được nữa: "Đừng cử động!"

À, tôi chợt thành thật vì sợ nếu cô ấy tức giận thì sẽ mất đi lợi ích. 

Chỉ cần nằm trên ghế bành trong tư thế thoải mái, dương vật giơ cao, tận hưởng sự phục vụ của bàn tay cô giáo xinh đẹp. 

Khoảng mười phút trôi qua như thế. Tay Nhậm Mục Ngọc vốn đã đau nhức, tốc độ vuốt ve cũng chậm đi rất nhiều. Cô tức giận nói: “Sao anh còn chưa xuất tinh!”

"Ahem, vẫn vậy, sẽ mất một lúc."

"Còn bao lâu nữa!"

Làm sao tôi biết được điều này? Tôi vẫn không cảm thấy nó chút nào! Bình thường dì Xin sẽ chơi đùa với tôi rất thoải mái khi tôi bế dì xuống, hơn một tiếng đồng hồ tôi mới xuất tinh. Làm sao tôi có thể xuất tinh với sự kích thích như vậy từ cô ấy?

“Anh, anh có thể quay mặt lại được không?” Tôi hỏi thăm dò.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Giọng nói xấu hổ và tức giận của Nhân Mục Vũ ngay lập tức vang lên. 

"Vậy thì tôi không thể xuất tinh nếu bạn cứ như thế này." Tôi hơi bất lực. 

“Sao tôi không chạm vào chân cậu nhỉ?”

"Đi xuống địa ngục đi!" Nhậm Mục Ngọc tức giận nói. 

Vâng, không cần phải suy nghĩ về nó. 

Cứ như thế, năm phút nữa lại trôi qua, Nhậm Mục Ngọc đã lần lượt bắt đầu vuốt ve tay cô. Tay cô ấy gần như tê cứng, tôi cũng cố hết sức tìm kiếm khoái cảm, muốn xuất tinh thật nhanh. Đáng tiếc, sự kích thích này thực sự là không đủ. Mỗi lần đến gần điểm bùng nổ quan trọng, đó gần như là cơ hội cuối cùng để kích thích thần kinh. Và mỗi lần, Nhân Mục Vũ lại đau đớn chuyển sang tay bên kia, và ham muốn xuất tinh tích tụ cuối cùng cũng biến mất ngay lập tức. 

Cuối cùng, Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt cay đắng nói: "Ngươi muốn bao lâu!"

"Cái này, cái này, đang tới, đang tới." Tôi chỉ có thể nói một cách chiếu lệ. 

"Đồ khốn nạn!" Nhân Mục Vũ xấu hổ chửi rủa. 

Sau đó với vẻ mặt liều lĩnh, cô ấy đặt chân trái lên đầu gối tôi và nói: "Anh có thể chạm vào nó nếu muốn, đồ biến thái!"

Tôi nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang quỳ trên đầu gối, hơi thở có chút dồn dập, cặc đập dữ dội, tôi hưng phấn vô cùng. Lúc này cô ấy gọi tôi là đồ biến thái, tôi không thể phản bác được, vì tôi thực sự rất thèm khát cơ thể cô ấy. 

Có phần phấn khích, tôi đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Không có rào chắn của tất, lần đầu tiên tôi thực sự có thể chạm vào làn da đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Chúng mịn màng và dịu dàng. Có lẽ là vì đêm khuya trời lạnh, không có tất ấm nên da tôi hơi lạnh. Lạnh lùng nhưng sờ vào vẫn cảm thấy rất tuyệt vời, từng tấc da thịt mềm mại mịn màng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp như biển, toát ra ánh sáng như ngọc. Chạm vào chúng bằng lòng bàn tay cũng giống như bảo vệ một món đồ sứ quý giá, không thể dễ dàng bị vỡ. 

Đôi chân xinh đẹp của cô cũng được bao phủ bởi đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót mũi nhọn tôn lên hình dáng của đôi chân xinh đẹp, thanh tú và thanh tú. Diện giày cao gót khiến đôi chân của cô thêm thon gọn. Mu bàn chân cong đẹp, có cơ và xương rõ ràng. Màu xanh lá cây nhạt và màu trắng được kết hợp hoàn hảo để tôn lên vẻ đẹp của đôi chân.

Tôi có chút say mê nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy, cọ xát lòng bàn tay vào mu bàn chân, không khỏi nhẹ nhàng nhấc lên. Những ngón tay của tôi trượt qua mắt cá chân của cô ấy và trượt vào lòng bàn chân cô ấy. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng nhấc gót giày ra khỏi đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đôi giày cao gót treo ở đầu ngón chân, lắc lư nhưng không hề rơi ra.

Tôi lợi dụng tình thế và giữ gót chân cô ấy. Nó có cảm giác mềm mại của xương và làn da dẻo dai. Ngay cả lòng bàn chân của cô cũng không có khuyết điểm nào cả. Da dẻ hồng hào và đầy đàn hồi. 

"Hmm..." Nhân Mục Vũ khẽ rên rỉ khi tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy không thể chịu nổi trò chơi biến thái của tôi.

Tôi nhận thấy động tác vuốt ve của bàn tay cô ấy đã dừng lại. Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng nên có chút không vui nói: “Tiếp tục đi.”

Nhân Mục Vũ choáng váng đến mức không phản bác lại. Cô ấy đỏ mặt và tiếp tục đặt tay lên con cặc nóng bỏng của tôi, di chuyển nó tới lui. Chậm rãi, bàn tay cô di chuyển lên đỉnh quy đầu. Cô ấy đưa nó lên với một chút nghi ngờ, và ngay lập tức chạm vào quy đầu to lớn của tôi. Bàn tay cô dính đầy chất lỏng tiết ra từ mắt. Cô nhìn chằm chằm, đột nhiên tức giận: "Anh, anh đã xuất tinh rồi!"

Tôi vẫn đang chơi với chân của cô ấy, và cô ấy hét lên: "Tôi xuất tinh khi nào?"

Nhân Mục Vũ lần đầu tiên quay lại, trừng mắt nhìn tôi rồi đưa tay ra trước mắt tôi, dùng hai ngón tay véo nó, trong lòng bàn tay cô ấy xuất hiện một sợi dây kết tinh. Cô ấy cũng có vẻ mặt rất tức giận, "Không phải vậy!"

Tôi hoàn toàn sửng sốt, "Đây có phải là tinh dịch không!?" 

"Đây không phải là tinh dịch, nó dính, đồ biến thái!" Cô đột nhiên trở nên chán ghét.

Tôi thậm chí còn không biết phải giải thích thế nào với cô ấy: “Đó không phải là tinh dịch!”

Nhân Mục Vũ tức giận nói: "Đây là tinh dịch! Tên khốn kiếp này đã lừa dối tôi lâu như vậy!" 

"Này, tại sao tinh ranh của tôi vẫn cương cứng sau khi tôi xuất tinh!" Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và ấn nó vào bàn tay của cô ấy vẫn còn ở trên chân tôi.

Nhậm Mục Ngọc sợ đến mức lập tức thu tay lại, giọng điệu trở nên kém tự tin: "Ta, làm sao ta biết?"

“Này, nếu cậu không tiếp tục, sau này thú tính của tôi sẽ xuất hiện thì sao?”

"Bạn, bạn!" Nhân Mục Vũ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó nghiến răng nghiến lợi và lại đặt tay lên cặc tôi. 

“Có thể nhanh lên một chút được không?” Tôi hỏi.

Nhậm Mục Ngọc cực kỳ xấu hổ: "Tay ta đau quá!"

"Được rồi, quên nó đi." Tôi hơi bất lực. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy, lòng bàn tay tôi lại chạm vào lòng bàn chân cô ấy. Không có tất và độ đàn hồi mềm mại, tôi cảm thấy chúng mượt mà hơn khi chạm vào. Tôi nhẹ nhàng mở mũi giày của cô ấy và cởi đôi giày cao gót xuống đất. Năm ngón chân thon dài lộ ra trước mắt tôi. Tôi đưa tay nhéo năm ngón chân. Mỗi cái đều nhỏ nhắn và tinh xảo, tất cả đều mềm mại và dịu dàng.

Tôi có một sự thôi thúc biến thái muốn cắn một miếng, nhưng cuối cùng tôi lại không dám làm loạn. Tôi hơi nghiêng đầu về phía trước và tham lam ngửi mùi thơm từ lòng bàn chân cô ấy. Mùi thơm từ bàn chân của cô ấy lan vào não tôi, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Cùng với những chuyển động ngày càng thoải mái của bàn tay tôi trên con cặc, sự xuất tinh cuối cùng cũng bắt đầu xảy ra.

Nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của mình, Nhậm Mục Ngọc nhìn thấy hết những hành động biến thái của tôi. Cô ấy nghiến răng muốn lấy lại đôi chân xinh đẹp của mình nhưng tôi đã giữ chặt lắm. Cô bất lực và chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. Cô nhẹ nhàng chửi một câu: “Biến thái.”

Điều này không hề tránh né tôi chút nào. Tôi nghe rất rõ, sau đó lúng túng nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra và vặn lại: “Đây là sở thích.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Sở thích của ngươi biến thái như vậy sao?"

Tôi nghiêm túc nói: “Sở thích không phân biệt cao thấp”.

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Lúc đầu anh vẫn ghét đôi chân hôi hám của tôi! Anh thật biến thái."

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề: “Ahem, tôi sắp xuất tinh rồi, nhanh lên nhé.”

Nhậm Mục Ngọc bất lực khi tôi chuyển chủ đề, tức giận nói: “Tôi không còn sức nữa.”

"Hãy để tôi giúp bạn." Tôi chạm vào mu bàn tay của cô ấy và dùng bàn tay mềm mại của cô ấy vuốt ve con cặc của tôi một cách điên cuồng. Tay còn lại tiếp tục nán lại trên đôi chân xinh đẹp của cô, từ từ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm của mình ngày càng mạnh mẽ và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Tôi thấy xung quanh mình không có khăn giấy để chặn. Nếu tôi không xuất tinh, nó sẽ ở khắp mọi nơi. Làm thế nào tôi có thể làm sạch nó trong bóng tối bây giờ? Tôi chỉ có thể thở dài nặng nề nhìn Nhậm Mục Ngọc nói: "Anh có khăn giấy không? Tôi, tôi đi xuất tinh."

"À?" Nhân Mục Vũ hiển nhiên vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Mặt anh hơi đỏ lên, quay đầu đi nói: “Vậy anh có thể xuất tinh.”

Tôi giận dữ nói: "Này, sau này tôi có thể xuất tinh vào anh không!"

Nhậm Mục Ngọc quay đầu lại, tức giận trừng mắt nhìn ta: "Ngươi, ngươi dám!"

"Vậy thì nhanh chóng tìm thứ gì đó để bắt nó!"

Nhậm Mục Ngọc có vẻ có chút lo lắng: "Tìm cái gì? Tôi cũng không có khăn giấy."

Tôi gần như sắp xuất tinh và không thể cầm cự được nữa. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó, "Bạn vẫn muốn những chiếc tất đó chứ?" 

Nhậm Mục Ngọc tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Không, tôi không muốn nữa.”

“Vậy thì lấy nó ra, lấy nó ra,” tôi vội vàng nói.

Đôi mắt đẹp của Nhân Mục Vũ mở to và cô ấy ngay lập tức hiểu ý tôi: "Anh có phải là kẻ biến thái không!"

Tôi dọa: “Nhanh lên nếu không tôi bắn hết vào người anh đấy.”

"Đồ khốn nạn!" Nhậm Mục Ngọc xấu hổ đến mức chỉ có thể lấy chiếc tất giấu sau ghế ra. Trước khi cô ấy kịp lấy chiếc quần lót đáng xấu hổ ra, tôi đã giật lấy nó.

Những chiếc tất ban đầu rất mỏng manh và mịn màng, nhưng vẫn còn một chút hơi ẩm. Cô đặt chúng trên lưng ghế và chúng vẫn có hơi ấm dễ chịu.

Tôi thậm chí còn không có thời gian để đánh giá cao những chiếc tất này tốt như thế nào và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng lớp vải mềm vừa được đặt trên cặc mình. Kết cấu của chiếc tất cọ xát nhẹ vào quy đầu, và tôi hoàn toàn sắp nổ tung. Tinh dịch vừa phóng ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra, bắn lên tất, vẫn phát ra tiếng lộp bộp đáng xấu hổ. Sự xuất tinh kéo dài hơn mười giây. Cuối cùng tôi nằm xuống ghế bành như kiệt sức, thở dốc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ham muốn

Tôi nằm ngửa thoải mái trên ghế bành, nheo mắt một lúc, cảm nhận cảm giác kiệt sức sau khi xuất tinh. Sự dâng trào dần dần lắng xuống khiến thần kinh của tôi lúc này vô cùng thoải mái. 

"Ngươi, buông ra!" Sau khi nhận ra hình như tôi đã trút giận, Nhậm Mục Ngọc không nhịn được, vùng vẫy muốn thoát khỏi tay cô ấy. Rốt cuộc, lòng bàn tay của cô ấy vẫn bị tôi ép phải ôm lấy con cặc còn yếu ớt. 

Lòng bàn tay mềm mại của tôi lúc này đang giằng co với con cặc nhạy cảm khiến tôi cảm thấy đau đớn và tê dại. Tôi dùng sức ấn xuống, vội vàng nói: "Đợi đã, đừng cử động."

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Sao ngươi còn nắm tay ta, đồ biến thái!"

Khi cô ấy nói, bàn tay còn lại của cô ấy cố gắng mở lòng bàn tay của tôi ra, nhưng lại vô tình chạm vào bàn tay trái đang chặn tinh dịch bằng tất của tôi. Cô ấy hơi để lộ một khe trên tay, để dòng tinh dịch lớn bọc trong đó trượt xuống cặc tôi. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Tôi vội vàng siết chặt tay định giúp đỡ, nhưng một dòng tinh dịch đã chảy xuôi dòng, nhanh đến mức không thể dừng lại, chẳng mấy chốc nó đã rơi vào lòng bàn tay của Nhậm Mục Ngọc. 

Chất lỏng ấm và nhớp nháp trượt vào lòng bàn tay cô. Mặc dù Nhâm Mục Ngọc đối với những thứ này không biết nhiều, cũng chưa từng trải qua, nhưng nàng lúc này không biết trong lòng bàn tay thứ nhớp nháp là cái gì, sẽ là ngu ngốc. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên mở to, xấu hổ và tức giận đến mức thở gấp, nghiến răng, nhìn tôi với ý định giết người và giận dữ nói: "Đồ khốn nạn!"

"Ahem, tai nạn ngoài ý muốn." Tôi nhanh chóng buông tay cô ấy ra, không quan tâm đến dư vị, cởi chiếc tất quấn đầy tinh dịch trên quy đầu rồi mặc ngay vào quần. 

Nhân Mục Vũ cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp trong lòng bàn tay mình, cô gần như tức giận muốn bùng nổ, đặc biệt là khi cô nhìn thấy thứ tinh dịch kinh tởm trên chiếc tất quấn quanh chân cô và chiếc quần lót bảo vệ vùng kín của cô. Cô xấu hổ đến mức gần như nảy ra ý định tự tử. 

Tôi không cần nhìn cô ấy cũng cảm thấy nghiến răng, cười nói: "Được rồi, em có muốn lau tay không?"

"Mày xuống địa ngục đi!"

Nhân Mục Vũ tức giận đứng dậy và đá mạnh vào chân tôi. Thật là đau đớn khi đá ai đó bằng đôi giày cao gót nhọn này. Nhưng tối nay tôi có đủ lợi thế, lại xấu hổ quá không thể chống cự nên đành phải chịu đựng.

Sau khi lườm tôi lần nữa, cô ấy bước về phía đài phun nước trong phòng lưu trữ. Tư thế đi lại của cô vẫn còn hơi vẹo, hiển nhiên là vết bong gân ở chân vẫn chưa lành.

Sau khi rửa tay dưới vòi nước, cô ấy vẫn tỏ ra xấu hổ. Sau khi quay lại và ngồi vào ghế, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi và nói: "Trả lại đôi tất của tôi!"

Tôi chết lặng một lúc, "Ahem, bạn, bạn muốn cái đó, bạn đang làm gì với thứ đó?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng, ánh mắt tà ác. Cô luôn có cảm giác muốn đánh ai đó. Chiếc quần lót và tất chân cô đang mặc đã bị một người đàn ông dùng để nhặt những thứ kinh tởm như vậy. Trong suy nghĩ của cô, điều này giống như sự tiếp xúc giữa vùng kín của cô và những thứ bẩn thỉu của người đàn ông. Nhưng bây giờ đôi tất của cô đã nằm trong tay chàng trai trước mặt cô, và chúng dính đầy những thứ kinh tởm của anh ta. Cô xấu hổ và tức giận, thậm chí muốn chết.

"Đưa nó cho tôi!"

Tôi cười khẩy và nói: “Cái này, cái này…”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Mau lên!"

"Vậy thì, đây..." Tôi lúng túng đưa đôi tất chứa đầy tinh dịch của mình cho Nhậm Mộ Ngọc.

Nhâm Mục Ngọc ngượng ngùng nhận lấy, sau đó tức giận trừng mắt nhìn ta: "Ngồi đối diện ta!"

“Không, nó không cần thiết phải không?” Tôi có chút miễn cưỡng.

Nhậm Mộ Ngọc lập tức tức giận, đá mạnh vào ghế của tôi: "Lại đây!"

"Vâng, vâng, vâng." Nhìn thấy cô tôi lo lắng đến mức chỉ biết kéo ghế ngồi sang phía đối diện. Có lẽ với khoảng cách giữa hai bàn, sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc trông dễ chịu hơn, nhưng mặt cô vẫn rất đỏ, trông thực sự hồng hào và hấp dẫn.

Không biết tại sao bây giờ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của dì tôi thấy mình rất đẹp, từ đó tôi bắt đầu nảy sinh ý định bắt nạt và bảo vệ dì Xin.

Tôi không biết đó là sự khao khát hay cảm giác thích cô ấy một chút. Có lẽ là cả hai, nhưng tôi nghĩ nó giống cái trước hơn. Suy cho cùng thì tôi rất dâm đãng, thậm chí ngay cả tôi lúc đầu cũng vậy với dì Xin. Từ vụ tai nạn khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi đã nảy sinh ham muốn bốc đồng ngu dốt của một cậu thiếu niên về ngoại hình và cơ thể của mình. Sau này, khi tâm trí tôi dần trưởng thành, tôi đã yêu cô ấy từ trong ra ngoài và từ trái tim.

Vì vậy, tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi và Nhân Mục Vũ ngay từ đầu chỉ là một cô giáo xinh đẹp. Ngoài một chút suy nghĩ khiêu dâm do dục vọng gây ra, không có gì khác.

Nhưng sau đêm nay, tôi không biết phải đối mặt với nữ giáo viên này như thế nào, người mà tôi đã chạm vào chân, nắm tay và thủ dâm với tôi. Dù sao thì tôi cũng không thể tiếp tục ham muốn quan hệ tình dục với đôi chân xinh đẹp của cô ấy như trước, và việc quan hệ tình dục với đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng không phải là phạm pháp. Tôi dường như đã bắt đầu có ham muốn và chiếm hữu cơ thể cô một cách biến thái như dì Xin.

Tôi cũng không biết đây là gì, là ham muốn đồi trụy của mình, là một loại thích mà tôi không hiểu, là cả hai, hay chỉ là lời nói suông.

Tôi bị đau đầu và suy nghĩ lung tung, không biết nguyên nhân là do cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh hay do chuyện gì đã xảy ra tối nay. Nói tóm lại, suy nghĩ của tôi đối với cô ấy thực sự đã thay đổi theo một cách nào đó.

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì!" Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Nhân Mục Vũ bực bội chửi rủa đối diện với tôi.

À, thực ra khi người ta đang ngơ ngác, họ không để ý đến những thứ trước mặt, nhưng trong mắt người khác, dường như tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không chớp mắt. 

Tôi giận dữ nói: “Ai thèm nhìn anh nữa?”

Bị cô ấy cắt ngang, những suy nghĩ vẩn vơ vừa rồi của tôi cũng bị gián đoạn. Suy nghĩ quá nhiều cuối cùng cũng vô ích. Nếu tôi không thể nghĩ về điều đó, tôi sẽ không bận tâm suy nghĩ quá nhiều. 

Nhâm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Ta nói cho ngươi biết, đừng để trong đầu ngươi có những ý nghĩ ghê tởm và bẩn thỉu đó!"

Tôi thậm chí còn không biết mình là hình ảnh như thế nào trong mắt cô ấy. Ngoài những sở thích biến thái của tôi ra thì tôi có vẻ khá bình thường phải không?

"Chính anh đang nghĩ những suy nghĩ kinh tởm và bẩn thỉu đó. Bây giờ tôi đang ở thời kỳ hiền triết." Không biết cô ấy có hiểu không nhưng ham muốn của tôi giờ đã biến mất rất nhiều. 

"Mày xuống địa ngục đi!" Nhâm Mộ Ngọc tức giận, vươn tay chộp lấy đồ trên bàn định đánh tôi, nhưng mò mẫm hồi lâu cũng không bắt được gì, bởi vì cô ấy đã vứt chúng đi chỉ để đánh tôi. 

Nhìn vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy khi đang tìm thứ gì đó để ném lên bàn nhưng không tìm thấy, tôi không khỏi bật cười. Tiếng cười có chút tự phụ và giễu cợt. Kết quả là tôi mỉm cười và nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc xấu hổ cúi xuống. Tôi thậm chí còn không nghĩ rằng cô ấy lại muốn dùng giày cao gót đánh cô ấy lần nữa. Tôi vội vàng nói: “Nếu anh ném giày cao gót lần nữa, khi lấy tôi sẽ không trả lại cho anh. Nếu anh làm điều gì biến thái, đừng hối hận.”

Lời nói của tôi thực sự rất hiệu quả, đặc biệt là đối với Nhân Mục Vũ, người đã bắt gặp tôi đang cố làm điều gì đó biến thái, nhưng chúng lại rất đe dọa. Cô nắm lấy đôi giày cao gót và đột nhiên không dám ném qua. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với sự xấu hổ và tức giận. Thật không may, kiểu ánh mắt đáng xấu hổ và khó chịu này không có tác dụng gây chết người đối với tôi.

Tôi cười và nói: “Ngủ đi.”

Nói xong tôi không quan tâm vẻ mặt cô ấy thế nào nữa. Dù sao thì tôi cũng chỉ nằm trên ghế và nheo mắt.

Nhân Mục Vũ nghiến răng nhìn tôi một lúc, ngực phập phồng để giải tỏa sự khó chịu. Cuối cùng, cô giận dữ quay đầu lại như một cô bé đau khổ chưa từng đánh nhau. Vừa định ôm ngực theo thói quen, cô mới phát hiện trên tay mình vẫn đang cầm thứ chất lỏng tục tĩu. Nhìn đôi tất và đồ lót mình đang mang, cô càng tức giận hơn, đặc biệt là vì cô cảm thấy mình đã bị đối xử bất công. Mọi lợi thế của cô đã bị lợi dụng, cô vẫn còn tức giận trước sự giễu cợt.

Tức giận, cô đặt chiếc tất đang mang xuống đất để ngăn chất lỏng tục tĩu bên trong chảy ra ngoài. Sau khi đặt mọi thứ xuống, cô ấy nhìn lên và thấy tôi đã ngủ quên trên ghế tựa.

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó chịu và cảnh giác một lúc, có lẽ cô ấy đã quá mệt mỏi. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy trở nên buồn ngủ quá. Cô khoanh tay trên bàn, tựa mặt vào cánh tay, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô ấy chưa dám ngủ và luôn cảnh giác chú ý đến tôi ở phía đối diện.

Phòng lưu trữ tối tăm đột nhiên rơi vào im lặng, ngay cả tiếng thở của hai chúng tôi cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Thực ra tôi vẫn chưa ngủ, nhưng biết cô ấy không nhìn thấy tôi nhắm mắt lại, chắc cô ấy không dám ngủ nên tôi phải giả vờ ngủ trước.

Điện thoại của tôi hết pin và tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Cả đêm tôi không về nhà, điện thoại tắt nguồn và không thể liên lạc được. Tôi không biết mẹ tôi lo lắng đến thế hay mẹ không quan tâm chút nào đến việc tôi không về nhà cả đêm. Cô ấy vẫn đang bận làm việc, hoặc lúc này cô ấy đã mệt mỏi ngủ quên.

Cách đây vài ngày, có lẽ tôi đã nghĩ mẹ sẽ không quan tâm đến tôi bất cứ điều gì. Nhưng sau một loạt sự việc đêm qua, tôi cảm thấy hơi rung động. Cuộc cãi vã ba năm trước và cuộc chiến tranh lạnh với cô ấy sau đó, tất cả đều là do sự ngây thơ và cố chấp của tôi.

Nhưng nguồn gốc của tất cả những điều này là do ông của cô đã qua đời sáu năm trước, cô bắt đầu kinh doanh riêng và thành lập một công ty. Tôi không biết tại sao cô ấy không thừa kế công ty do ông nội để lại, từ đó cô ấy chỉ biết đến công việc, họp hành, làm thêm giờ, không hề có một chút thời gian nào dành cho tôi.

Vấn đề này đã khiến tôi trăn trở suốt sáu năm, nhưng đáng tiếc là tôi chưa bao giờ giải quyết được vấn đề. 

Đêm đang dần tối. Thời tiết sau tháng 10 không quá lạnh, nhưng về đêm, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm vẫn rất lớn, trong không khí có chút mát mẻ. 

Trên thực tế, trong đầu tôi đang suy nghĩ nhiều thứ và ý thức của tôi ngày càng mờ nhạt hơn. Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, đột nhiên trong phòng vang lên tiếng hắt hơi nhẹ nhàng. 

"A Thu~~"

Âm thanh không lớn cũng không nhỏ nhưng nó rất rõ ràng trong môi trường này. Tôi nheo mắt và nhìn sang nơi phát ra âm thanh. 

Trong nháy mắt, anh nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc đang nửa ngủ nửa ngủ, gối tay sau bàn máy tính đối diện. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lúc này hơi nhắm lại, hàng mi mảnh mai tự nhiên xòe ra trên băng mắt, vẫn hơi động đậy lên xuống. Rõ ràng cô vẫn chưa ngủ, khuôn mặt hồng hào, mềm mại, sợi tóc xõa ngang tai rải rác khắp mặt, trên tay và trên bàn, gần như che kín gần hết khuôn mặt. Tuy nhiên, cô vẫn có thể nhìn thấy qua làn tóc thưa thớt, đôi má hơi ửng đỏ do bị cánh tay siết chặt. 

Cánh mũi anh giật giật, anh rụt tay lại gần, ôm chặt vai, trông rất lạnh lùng.

Nhiệt độ trong phòng lúc này đã xuống rất thấp. Là nam nhân, ta cũng có chút lạnh lùng, huống chi là Nhâm Mục Ngọc. Điều quan trọng là bộ đồ cô mặc không dày lắm, đôi chân xinh đẹp vẫn lộ ra ngoài.

Trong phòng lưu trữ này chỉ có tài liệu, sách vở chứ không có chăn để đắp thi thể và giữ ấm. Thực sự, tôi không biết phải làm gì bây giờ. Không có cách nào tôi có thể đến bên cô ấy và nói với cô ấy rằng tại sao chúng ta không ôm nhau cho ấm?

Có lẽ cô ấy sẽ bị đánh chết.

"A ~ Qiu ~ rít-" Lại một tiếng hắt hơi nữa, sau đó cô nghe thấy mình sụt sịt, hai tay ôm cô chặt hơn. 

"Thầy Ren, thầy có lạnh không?" Tôi không thể không nói. 

Nhậm Mục Ngọc vẫn tựa mặt vào cánh tay, nheo mắt nhìn tôi, hừ lạnh: “Không phải chuyện của anh.”

Vừa nói, hắn lại hắt hơi, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên. 

Tôi cong môi: “Anh làm phiền giấc ngủ của tôi.” 

"Vậy ngươi có năng lực..." Nhâm Mộ Ngọc còn chưa kịp nói xong lời nói tức giận, nàng đã nhanh chóng dừng lại, quay mặt sang hướng khác, không nói nữa.

Tôi hơi buồn cười nên đứng dậy khỏi ghế và đi về phía cô ấy. Nhân Mục Vũ lúc này vẫn đang âm thầm hờn dỗi. Thấy tôi đột nhiên bước tới, vẻ mặt cô ấy hoảng hốt, nhưng cô ấy lập tức đứng thẳng dậy trừng mắt: "Anh, anh đang làm gì ở đây vậy!" 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Chỉ khi nhìn cô ấy từ góc độ này tôi mới cảm thấy thoải mái. Cách cô ấy thường chỉ vào tôi và mắng tôi luôn khiến tôi khó chịu.

Nhìn hai chân trắng như tuyết dưới thân cô lúc này đang quấn lấy nhau. Chúng để trần và không hề được che chắn. Mặc dù trông chúng trắng trẻo và dịu dàng nhưng rõ ràng là không có tất để giữ ấm, môi trường lạnh lẽo khiến đôi chân cô không thể chịu nổi. 

Tôi lại hỏi: “Anh có lạnh không?”

Nhậm Mục Ngọc co rút chân, tức giận nói: "Không lạnh, cút khỏi đây!"

Tôi phớt lờ cô ấy, nắm lấy góc quần áo và cởi quần áo trước đôi mắt kinh hoàng của cô ấy, để lộ bộ ngực săn chắc của mình. 

Đôi mắt đẹp của Nhậm Mục Ngọc mở to, có chút sợ hãi: “Ngươi, tên khốn kiếp, ngươi muốn làm thì làm đi…”

"Im đi." Tôi giận dữ ngắt lời cô ấy những lời tiếp theo có thể xúc phạm đến tính cách của tôi.

Trong khi cô ấy vẫn còn choáng váng, tôi ngồi xổm xuống và quấn quần áo quanh đùi cô ấy. Áo của tôi vẫn còn hơi ấm và khá rộng nên chỉ đủ ôm lấy đùi và bắp chân của cô ấy ngay dưới đầu gối. Tôi thắt nút ở tay áo và quấn toàn bộ quần áo quanh đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Lần này tôi không tiếp tục lợi dụng cô ấy nữa. Rốt cuộc, tôi đã khiến người khác sợ hãi đến mức không tự chủ được. Bây giờ tôi không cần phải đi tất để làm tổn thương người khác, tối nay tôi đã lợi dụng cô ấy rất nhiều. Nếu tôi muốn đi quá xa thì thực sự không khác gì những gì cô ấy nói. 

Tôi lại đứng dậy và bĩu môi với cô ấy: "Trời vẫn còn lạnh và tôi không thể làm gì được nên tôi sẽ cố gắng qua đêm."

Đôi chân lạnh lùng đột nhiên được bọc trong một lớp quần áo có nhiệt độ cơ thể nam giới, không khí lạnh lẽo xung quanh trong nháy mắt bị cô lập. Nhiệt độ nóng rực lan tỏa giữa hai chân, khiến khuôn mặt Nhậm Mộ Ngọc đỏ bừng vì choáng váng và hoảng sợ, cô nói: "Anh, anh đang làm gì vậy, ai, ai muốn quần áo của anh!"

Tôi không dám tiếp tục nhìn vẻ mặt ngượng ngùng nhưng gượng ép của cô ấy để giữ nét mặt. Tôi thực sự sợ rằng có lúc tôi không nhịn được mà vồ lấy cô ấy, xé tấm màn che này ra từng mảnh rồi để cô ấy tận hưởng trên háng tôi. Chà, nó sẽ lại bị biến thái nữa.

Tôi bước trở lại chỗ ngồi ban đầu với phần thân trên trần trụi. Thành thật mà nói, tôi thấy thể trạng khá tốt và không cảm thấy quá lạnh. Cùng lắm thì xung quanh tôi chỉ có một chút không khí mát mẻ. Nó không thoải mái lắm, nhưng nó không thành vấn đề. Đó không phải là một vấn đề lớn.

Nhâm Mục Ngọc thấy tôi hoàn toàn không để ý đến cô ấy liền rời đi, đỏ mặt xấu hổ nói: "Cởi quần áo của em ra!" 

Tôi ngồi xuống ghế, nhắm mắt lại và phớt lờ cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ vẫn còn ngượng ngùng trừng mắt nhìn ta, hồi lâu bẽn lẽn nói: "Ngươi không lạnh!" 

Tôi xua tay: “Tôi không yếu đuối như anh đâu.”

"Vậy thì ngươi sẽ chết vì lạnh!"

Nhậm Mục Ngọc bị lời nói của tôi làm cho nghẹn ngào, trong lòng có một loại cảm giác ủ rũ không cách nào phát tiết ra ngoài. Cô ấy nấc lên qua kẽ răng, cuối cùng khịt mũi lạnh lùng, rồi tựa lưng vào bàn và phớt lờ tôi. Dù sao thì cô ấy cũng không lạnh lùng!

Hai chân cô hơi ép vào nhau, nhiệt độ bên trong chân cô dần dần tăng lên. Cô không còn lạnh lùng như trước nữa, vẫn cảm thấy dễ chịu. Cơn buồn ngủ dần dần ập đến nhưng cô không thể ngủ được. 

Cô hơi nheo mắt lại và nhìn về phía đối diện. Khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi, cô ấy cau mày và không thể chịu đựng được. Cô nghiến răng giận dữ nhìn đi chỗ khác, cuối cùng cũng dời nó lại. Một lúc sau, cô giận dữ quay mặt đi. Cô ấy làm như vậy nhiều lần, cuối cùng cúi xuống cởi quần áo trên chân như thể đang bực bội. Hơi thở ấm áp trên chân cô tiêu tan ngay lập tức, xung quanh cô là không khí lạnh lẽo khiến cô rùng mình. 

Cô ấy vo quần áo thành một quả bóng, ném vào tôi và khịt mũi: "Tôi không muốn quần áo bẩn của anh, hãy lấy chúng ra khỏi người tôi!"

Lúc đó tôi gần như đang ngủ say, nhưng đột nhiên bị cô ấy đánh thức một cách khó hiểu, bộ quần áo ấm áp của cô ấy đập vào mặt tôi, khiến tôi có chút không vui. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Nhậm Mục Ngọc nghiêng đầu nói: "Ta không muốn quần áo của ngươi."

Tôi xoa đầu và cảm thấy hơi nhức đầu. Nó thực sự là tốt nhất của cả hai thế giới. Nếu bạn không chấp nhận, bạn nhất quyết đòi tôi lợi dụng bạn. 

Tôi đứng dậy và đi về phía cô ấy lần nữa. Nhậm Mục Ngọc trong mắt hoảng sợ: "Ngươi lại tới đây làm gì? Ta đã nói rồi, ta không muốn quần áo của ngươi!"

Ánh mắt tôi dần trở nên nguy hiểm: “Anh thực sự không muốn phải không?”

Nhậm Mục Ngọc nghiêng đầu: “Tôi không muốn.”

“Vậy thì đừng hối hận.” Tôi đưa ra lời cảnh báo cuối cùng và nghiêng người về phía cô ấy. 

Cô ấy sửng sốt, nhìn tôi càng ngày càng gần, vẻ mặt có chút bối rối, "Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Thầy Ren, em lạnh." Tôi đã đứng trước mặt cô ấy rồi. 

Nhậm Mục Ngọc theo bản năng lùi lại: "Anh, anh không quan tâm đến việc của tôi."

"Chúng ta ngủ cùng nhau nhé."

Cô ấy choáng váng trước những gì tôi nói, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy. Tôi nắm vai trái của cô ấy và kéo cô ấy đứng dậy khỏi lưng ghế. 

Sau đó tôi ngồi xuống chỗ ngồi ban đầu của cô ấy, đặt cô ấy vào lòng tôi, mặc chiếc váy vào chân cô ấy một lần nữa và buộc lại. Trong vòng vài giây sau khi tất cả những điều này xảy ra, cô ấy hét lên kinh ngạc, và trước khi cô ấy kịp phản kháng, cô ấy đã bị ôm lấy eo tôi và ngồi trên đùi tôi. 

Cái mông thẳng tắp áp sát vào cặc của tôi, đặc biệt khi biết lúc này em ấy vẫn đang ở trạng thái chân không, thực sự rất phấn khích. Nếu trước đây tôi không trút giận một lần, tôi thực sự không chắc mình có thể cầm cự được. 

Cằm tôi tựa vào vai nàng, mũi tôi chạm vào mái tóc thác nước của nàng, hương thơm nhẹ nhàng tràn ngập lòng tôi. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, ôm lấy chiếc bụng phẳng lì của cô ấy rồi ngả người ra sau để cô ấy nằm trên người tôi. Hương thơm ấm áp của nephrite trong vòng tay tôi, thực sự khiến người ta cảm thấy nóng bừng từ trong ra ngoài. 

Và Nhân Mục Vũ, người được tôi ôm trọn vẹn, cuối cùng cũng nhận ra hành động khó tin của tôi sau khi bị choáng váng trong năm sáu giây. 

"A! Ngươi, thả ta đi, tên khốn, dã thú, biến thái!"

Một tiếng gầm xấu hổ và tức giận phát ra từ miệng cô ấy, sau đó là thân thể vặn vẹo điên cuồng, hai chân khua khoắng lên xuống, hai tay nắm lấy mu bàn tay tôi, cố gắng khiến tôi buông ra, nhưng cô ấy không mạnh bằng tôi nên mọi cố gắng đều vô ích. 

Bây giờ tôi thậm chí còn không buồn nghe cô ấy mắng, chỉ đe dọa cô ấy: "Đừng cử động, nếu không tôi cũng không biết mình sẽ làm gì."

Nhậm Mục Ngọc nghe xong thành thật hơn một chút, nhưng vẫn cố giãy giụa, quay đầu lại có chút xấu hổ và tức giận nhìn tôi: "Thả tôi ra!"

“Em lạnh quá…” Tôi nhắm mắt lại, bám vào mái tóc sau lưng cô, hít hà mùi thơm trên tóc cô. 

Nhân Mục Vũ đẩy khuỷu tay của cô ra sau và giận dữ nói: "Cô không quan tâm đến việc của tôi! Đồ khốn nạn."

"Anh là giáo viên, tôi là học sinh. Làm giáo viên, anh có thể có chút đạo đức được không?"

"Mày xuống địa ngục đi!"

Tôi trơ tráo nói: “Thầy có nên sưởi ấm cho học sinh khi trời lạnh không?”

"Đồ khốn..."

"Đang ngủ..."

"Hãy để tôi đi!"

"Ờ..."

"Buông ra!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Điện thoại

Trời mới rạng sáng nhưng lúc này trong khuôn viên trường đã có rất nhiều sinh viên, một số phòng học trong khu giảng dạy đã bật đèn buổi sáng. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ba hoặc hai bóng người đi lại trong lớp học. 

Điện không bao giờ có, nhưng tôi đoán chắc chắn là có, nhưng trường sẽ tự động cắt điện, và cuộc gọi sẽ đến vào lúc sáu giờ sáng. Khi đó đèn trong phòng lưu trữ sẽ bật sáng, ánh sáng sẽ khá chói mắt. Hơn nữa, ngủ trên ghế văn phòng đương nhiên không thoải mái lắm, nên khi có cuộc gọi đến, tôi tỉnh dậy. Tương đối mà nói, Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên cũng đã tỉnh. 

Tôi không chắc đêm qua cô ấy đã ngủ như thế nào. Dù sao thì cô ấy vẫn cứ vùng vẫy trong lòng tôi và tôi không bao giờ buông ra. Cô ấy thực sự không thể rời xa tôi, đồng thời cô ấy cũng thấy tôi là người lương thiện và không làm gì quá đáng. Cuối cùng, cô ấy ngủ thiếp đi trong lòng tôi, giấu đi vẻ ủ rũ. 

Khi chúng tôi lần đầu tiên thức dậy vào buổi sáng, chúng tôi đã ôm nhau một cách khó hiểu. Chân cô ấy quấn quanh chân tôi, hai tay cô ấy đỡ sau đầu tôi và cằm cô ấy tựa vào trán tôi. Tư thế cực kỳ thiếu lịch sự, và tôi cũng không khá hơn. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và mặt tôi tựa vào vai cô ấy. Trong tư thế này, thật khó để biết ai đang ôm ai. 

Tuy nhiên, không cần phải suy nghĩ về điều này. Gần như ngay khi tôi mở mắt ra, tôi bắt gặp đôi mắt của cô ấy, đôi mắt ấy cũng đã mở sẵn. Tôi chưa kịp tỉnh lại đã nhận được một cú đấm nặng nề vào mặt, kèm theo đó là một lời xấu hổ và tức giận: “Cút đi!”

Những lúc như thế này tôi lại nhớ dì Xin. Nếu là dì Xin, có lẽ cô sẽ đỏ mặt đến mức không dám vùng vẫy, rồi ngượng ngùng cụp mí mắt xuống, có lẽ còn có thể lợi dụng.

Đi bộ trên đại lộ trong khuôn viên trường, đây là đường đến khu nhà ở của giáo viên. Trên đường đi, Nhậm Mục Ngọc khoanh tay đi trước, tôi thong thả đi theo phía sau. Điều này khiến đôi lúc tôi phải mê mẩn khuôn mặt trắng nõn của cô ấy. Nhìn đôi chân xinh đẹp không mang tất thì kém gợi cảm hơn một chút nhưng lại có một chút ý nghĩa khó tả, nhất là khi biết bên trong cô lúc này đang chân không, nhìn hai đôi chân xinh đẹp trắng nõn và trong suốt đó luôn khơi dậy cảm giác thôi thúc muốn bước tới chạm vào cô. 

Có lẽ cô ấy đã quen nhìn thấy cô ấy đi tất, nhưng đột nhiên cô ấy lại không mang nữa. Mặc dù cô ấy rất đẹp nhưng lại rất khó chịu. 

Nhân Mục Vũ dường như đã nhận ra ánh mắt của tôi và giận dữ quay lại. Lúc này, cô không còn vẻ mặt bất lực nghiến răng nghiến lợi trừng mắt xấu hổ đêm qua. Thay vào đó, cô ấy lại cho tôi cảm giác bị áp bức như trước, nhưng tôi vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ đó. Tôi ngay lập tức nhìn đi chỗ khác ngay khi cô ấy quay lại. Cuối cùng, cô ấy trừng mắt giận dữ với tôi và không làm gì tôi cả. Cô quay lại và bước nhanh hơn. 

Sáng sớm trời vẫn hơi lạnh, tạo nên một chút sương mù trong không khí. Rất khó để nhìn thấy những vật thể ở xa, nhưng có thể nhìn thấy bóng dáng căn hộ của giáo viên ở phía xa. 

Căn hộ của giáo viên không quá lớn, chỉ có hai tòa nhà sáu tầng, chỉ là nơi giáo viên nghỉ ngơi. Về cơ bản không có nhiều giáo viên qua đêm ở đây.

Phòng của Nhân Mục Vũ ở trên tầng ba. Chúng tôi lên lầu và mở cửa. Chúng tôi lần lượt vào phòng cô ấy. Nó có một phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm. Mặc dù diện tích không lớn lắm nhưng nhìn chung việc điều trị khá tốt. 

Nhâm Mộ Ngọc vào phòng khách, vội vàng muốn đi vào phòng ngủ, nhưng như nghĩ ra điều gì đó, cô ấy quay lại nhìn tôi, chỉ vào ghế sô pha: “Ở đó có sạc điện thoại di động, anh có thể gọi cho người nhà.”

"Vâng."

Tôi trả lời, bây giờ tôi thực sự phải sạc điện thoại để gọi cho dì Xin và những người khác. Cả đêm nay tôi không về nhà, chắc họ phải lo lắng cho tôi lắm. 

"Đừng chạm vào bất cứ thứ gì trong phòng tôi!" Nhân Mục Vũ đột nhiên đưa ra một mệnh lệnh lạnh lùng khác. 

Tôi thậm chí còn không thèm để ý đến lời nói của cô ấy mà đi thẳng đến ghế sofa. 

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn tôi, phát hiện tôi vẫn phớt lờ cô ấy. Cô chỉ có thể tức giận bước vào phòng ngủ trên đôi giày cao gót của mình. Tôi tình cờ liếc nhìn thì thấy cô ấy đã cẩn thận giấu đôi tất tối qua trong tay. Cô ấy đã che phần bụng dưới của mình để ngăn cản tôi chú ý. À, tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy lại mang thứ như vậy về nhà.

Nhâm Mộ Ngọc đóng cửa đi vào nhà nên tôi cắm sạc rồi bật điện thoại. Khi tôi vẫn đang suy nghĩ xem có nên gọi lại cho mẹ hay không, tôi thấy hơn một trăm số cuộc gọi nhỡ. Tôi sững sờ một lúc và mở sổ địa chỉ.

Có rất nhiều cuộc gọi nhỡ, của mẹ tôi, dì Xin, ông, dì, dì... Ngoài ra còn có một số số tôi không nhận ra. Mắt tôi ngơ ngác nhìn những cuộc gọi nhỡ của mẹ. Tổng cộng có 86 cuộc gọi. Gần đây nhất là lúc 5h30 sáng. Con số cuộc gọi nhỡ màu đỏ đâm vào mắt tôi, khiến lồng ngực tôi chợt cảm thấy chán nản, hơi thở trở nên khó nhọc, một cảm xúc không rõ nào đó tràn vào não. 

Dòng chữ đỏ 86 trên màn hình cho tôi biết mẹ tôi không hề thờ ơ với việc tôi không về nhà như tôi tưởng tượng. Cô ấy đang làm việc ngoài giờ hoặc đã ngủ quên. Thay vào đó, cô ấy gọi vào điện thoại di động đã tắt nguồn của tôi cứ mười phút một lần. Cô ấy đã không ngủ cả đêm. 

Tôi không còn trẻ nữa. Nhiều khi tôi còn nhạy cảm hơn các bạn cùng lứa. Tôi biết mình không nên mất bình tĩnh và trở nên hung hãn. Nhiều lúc tôi cần phải quan tâm đến cô ấy và xin lỗi cô ấy để mối quan hệ giữa tôi và cô ấy không quá căng thẳng. 

Tôi cũng biết rằng đối với một gia đình đơn thân, thật khó để vừa làm thêm giờ vừa nghĩ đến tình cảm của con cái. Nhưng điều tôi không hiểu là tại sao cô ấy lại phải làm việc vất vả, làm thêm giờ và dành thời gian của tôi cho sự nghiệp của cô ấy dù gia đình không thiếu tiền và cô ấy cũng không cần phải làm vậy. 

Tôi thực sự hiểu, nhưng tôi thực sự không muốn chấp nhận nó…

Nhìn cuộc gọi nhỡ trên màn hình, ngón tay tôi đặt lên trên cuộc gọi nhỡ của mẹ. Tôi không thể bình tĩnh lại tâm trạng giận dữ của mình và đã không đặt ngón tay xuống trong một thời gian dài. Một lúc sau, tôi di chuyển ngón tay ra khỏi cuộc gọi nhỡ của mẹ và bấm vào số của dì Xin.

"Đ-"

Tín hiệu máy bận vừa vang lên đã được trả lời, giọng nói lo lắng gần như bật khóc của dì Tân gần như ngay lập tức truyền đến từ phía đối diện: "Xiao, Xiaoyu."

Tôi bình tĩnh lại và gọi: "Dì Xin."

"Xiaoyu, em ổn chứ?"

"Tôi ổn."

Dì Tín nghe tin tôi vẫn ổn, giọng điệu lo lắng của dì bớt căng thẳng hơn, lập tức tức giận phàn nàn: "Tiểu Ngọc! Tối qua con đi đâu vậy? Con nói cả đêm tự học không về, điện thoại cũng tắt rồi. Chị Mu có biết không, chị Mu, chúng tôi rất lo lắng cho chị."

"Ừm...đêm qua có một vụ tai nạn." Thật không dễ để giải thích qua điện thoại nên tôi phải để nó ở đó. 

"Ồ, bạn, bạn, bạn biết cách chọc tức tôi!" Dì Tín ở bên kia tức giận nói với tôi, sau đó giọng nói của dì dần dần thất thường, tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân của dì tiến tới, tiếng kêu đứt quãng, "Chị Mộc, chị Mộc, Tiểu Ngọc gọi."

Tôi vô thức siết chặt ngón tay trên điện thoại, không nói gì và im lặng chờ đợi. Không bao lâu sau, tôi nghe thấy giọng nói trong điện thoại, cùng với giọng dì Tân đang nói với mẹ tôi: “Là của Tiểu Ngư.”

Bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, sau đó giọng điệu lạnh lùng của mẹ truyền đến: “Con đang ở đâu?”

Giọng nói của cô không hề thay đổi, không hề có chút mệt mỏi vì thức khuya. Vẫn giọng điệu như khi cô ấy nói chuyện với tôi ngày thường, điềm tĩnh và lạnh lùng, không hề có bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

Tôi bình tĩnh lại những cảm xúc hỗn loạn của mình và trả lời: “Đi học”.

Giọng mẹ vang lên rất nhanh: “Ra cổng trường đi.”

Tôi gần như vô thức trả lời: “Lớp học sắp bắt đầu rồi.”

"Đòi nghỉ phép." Mẹ cúp máy sau khi để lại câu nói này mà không nói gì. 

"Đ-"

Tôi choáng váng khi nghe âm thanh bận rộn phát ra từ điện thoại. Giọng nói của mẹ vẫn bình tĩnh như mọi khi, không có chút dao động cảm xúc nào, nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ có vẻ đang tức giận. Đây là lần đầu tiên trong ba năm mẹ nổi giận với tôi, và lần cuối cùng mẹ nổi giận là ba năm trước. 

Tôi đang có tâm trạng lẫn lộn và mẹ tôi rất tức giận. Đối với những gia đình bình thường thì đó dường như là chuyện bình thường nhưng đối với tôi thì nên coi là hiếm. Tuy nhiên, tôi dường như đang phàn nàn rằng bà, người mẹ, không quan tâm đến con trai tôi chút nào và thậm chí còn không mắng tôi. Nhưng bây giờ điều này có được coi là đúng không? 

Mãi cho đến khi âm thanh bận rộn bên tai dừng lại, tôi mới thoát ra khỏi trạng thái choáng váng và lấy lại điện thoại. Nhìn vào màn hình, có hàng chục cuộc gọi nhỡ của ông tôi và những người khác. Tôi có thể đoán rằng có lẽ mẹ tôi đã cảnh báo họ tối qua. 

Tôi gọi lại cho ông tôi trước. Điện thoại vang lên không lâu, đầu bên kia đã kết nối. 

"Bậc thầy?" Giọng nói của chú Fu vang lên từ phía bên kia. 

"Chú Phúc, ừ, ông nội ở đâu?" Nghe có vẻ hơi tội lỗi nhưng tôi vẫn khá sợ ông. 

“Tôi đang chơi cờ với anh Xu ở sân sau.” Chú Phúc trả lời, sau đó hỏi với giọng điệu có phần khó hiểu: "Sư phụ, đêm qua ngài ở đâu? Tối qua phu nhân gọi điện hỏi thăm."

"Đêm qua xảy ra tai nạn, ông nội..."

Tôi chưa kịp nói xong thì một giọng nói già nua nhưng đầy nghị lực vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Tiểu Phúc, mang điện thoại tới đây."

"Sếp, đây là số điện thoại của thiếu gia."

Không mất nhiều thời gian để tôi nhận ra rằng ông tôi đã cầm chiếc điện thoại trên tay. Tôi vội vàng nói: “Ông nội.”

"Bạn ổn chứ?" Giọng điệu của ông nội rất bình tĩnh, thậm chí ông còn có thể nghe thấy tiếng mảnh vỡ từ phía đối diện rơi xuống. Rõ ràng anh ta vẫn đang chơi cờ với anh Xu.

Tôi nhanh chóng trả lời: "À, bây giờ tôi đang ở trường."

Ông nội nhẹ nhàng ậm ừ, như thể không quan tâm tối qua tôi đi đâu mà trực tiếp chuyển chủ đề: “Chú con cuối tuần này từ quân doanh về, đến ăn cơm với chúng tôi nhé.”

Chú tôi đã không ở nhà trong hai năm qua. Người ta nói rằng anh ta có một số nhiệm vụ từ phía trên. Về cơ bản, anh ấy chỉ có thể gặp người khác vào dịp Tết Nguyên đán. Chú luôn rất tốt với tôi nên khi nghe tin chú sắp về, tôi có chút vui mừng. "Tôi hiểu."

"Cúp máy."

"Ồ, ông nội, ông đang bận."

"Vâng."

Sau khi ông nội cúp điện thoại, tôi thở dài một hơi. Mặc dù tôi luôn sợ ông nội, nhưng tôi thực sự biết rằng ông nội sẽ không kỷ luật tôi. Tôi không biết nên nói tính cách của anh ấy là đã quá già để bận tâm đến bất cứ điều gì, hay anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ và xem nhẹ nó. Tóm lại là anh ấy bình tĩnh và thờ ơ với mọi thứ. Nhiều khi tôi cảm thấy tính tình của mẹ có lẽ được thừa hưởng từ ông. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy khác biệt là ông nội tôi vẫn rất nóng nảy, hậu quả của việc tức giận là rất nghiêm trọng, nhưng mẹ tôi thực sự rất lạnh lùng, và có lẽ bà hầu như không giống một người mẹ. 

Vẫn còn một số cuộc gọi nhỡ và tôi phải trả lời một cuộc gọi từ dì, nhưng bây giờ chỉ mới khoảng bảy giờ và tôi không biết dì có dậy hay không. Ông tôi vốn quen làm lính nên sáng nào ông cũng dậy lúc 5 giờ để tập thể dục, đó là điều khó tránh khỏi, nếu không sáng sớm tôi cũng không gọi ông về, nhưng dì tôi thì không chắc. Nghĩ đến dì suốt ngày nằm dài trên sofa như kẻ lười biếng, tôi bắt đầu lưỡng lự không biết có nên gọi cho dì vào lúc này hay không. 

Tôi không nghĩ về điều đó quá lâu nên đã gọi điện. Rốt cuộc, những người khác đã gọi cho tôi vài lần vào lúc nửa đêm. Sẽ hơi vô lý nếu tôi không trả lời bất kỳ câu hỏi nào trong số đó. 

"Đ-"

"Du-du--"

Trong điện thoại có tín hiệu bận, nhưng hồi lâu không có người trả lời. Tôi cong môi, nghĩ chắc cô ấy vẫn đang ngủ nên không quấy rầy cô ấy. Khi cô ấy thức dậy, cô ấy sẽ biết rằng tối qua tôi vẫn ổn khi cô ấy thấy cuộc gọi lại của tôi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cúp máy, điện thoại của tôi đột nhiên kết nối. 

"Ừm... xin chào~"

Một giọng nữ lười biếng và thành thục vang lên từ đầu bên kia, hòa lẫn chút nước bọt, mềm mại và béo ngậy. Cảm giác như hai đôi môi mỏng gợi cảm đang thì thầm thân mật bên tai, khiến người ta thư giãn, thoải mái về thể xác lẫn tinh thần. 

Nghe cái giọng nói rõ ràng vừa mới tỉnh dậy này, tôi có thể tưởng tượng ra lúc này dì tôi đang nhắm mắt, nằm nghiêng trên tấm nệm êm ái với chiếc gối êm ái, nửa ngủ nửa tỉnh nghe điện thoại. 

"Ừm, dì."

"Ờ..."

Có một tiếng vo ve dài khác từ phía đối diện, như thể anh ta đang duỗi người. Một lúc sau, dì anh ngơ ngác hỏi: “Là ai?”

Tôi có chút không nói nên lời, "Tiểu Ngư."

"Ừ..." Dì rõ ràng vẫn chưa tỉnh lại. ậm ừ một lúc, cô ấy dường như đã tỉnh lại một chút, giọng nói mềm mại và béo ngậy lại vang lên, "Là Tiểu Ngư, ừm ~ cậu không sao chứ?"

"...Tôi, không sao đâu, cậu có thể tiếp tục ngủ..."

Tôi biết hiện tại cô ấy chắc chắn vẫn đang ngủ, không muốn tiếp tục làm phiền cô ấy nên trực tiếp cúp điện thoại. Tôi đoán cô ấy sẽ ngủ lại ngay sau khi tôi gác máy.

Sau khi cúp máy, tôi gọi lại cho dì. Dì tôi từng rất yêu quý tôi và tôi luôn có mối quan hệ tốt với mẹ. Nhưng vì lý do nào đó, sau khi ông tôi qua đời sáu năm trước, dì tôi đã thừa kế công ty của ông nội tôi, trong khi mẹ tôi, người được cho là sẽ thừa kế công ty, lại thành lập công ty riêng của bà. 

Hơn nữa, kể từ đó, mối quan hệ giữa hai người trở nên rất căng thẳng, mối quan hệ giữa tôi và dì cũng dần trở nên xa lánh. Đã nửa năm kể từ lần cuối tôi gặp cô ấy. 

"Du-du--"

"Xin lỗi, điện thoại bạn gọi đã tắt, vui lòng gọi lại sau!"

"Xin lỗi, số bạn gọi tắt nguồn rồi!"

Âm thanh thông báo cho biết hiện tại điện thoại của dì tôi đã tắt. Tôi hơi bối rối, không biết tại sao lúc này điện thoại của dì lại tắt, nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên soạn một tin nhắn và để lại cho dì một tin nhắn.

Tôi thực sự không có ý định gọi lại cuộc điện thoại vừa rồi kèm theo một lời nhắn. Người bên kia là dì của tôi. Tôi và cô ấy có mối quan hệ rất tệ. Tôi không biết mình đã xúc phạm cô ấy ở đâu. Cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi một cách tử tế kể từ khi tôi còn nhỏ. Vì thế lần này tôi gọi cho cô ấy. Tôi đoán là mẹ tôi gọi cho bà nên bà phải gọi chiếu lệ cho tôi. Ngay cả dì của tôi, người thường là một người lười biếng, đã gọi cho tôi sáu cuộc gọi nhỡ, có thể nói rằng tối qua dì có quan tâm một chút đến tôi, à... tôi phải tin điều đó.

Tôi cong môi và cất điện thoại đi. Sau khi ông nội và các bạn trả lời điện thoại xong thì cũng đã đến giờ ra cổng trường. Tôi biết bây giờ mẹ bảo tôi ra cổng trường nên mẹ đã ra khỏi nhà rồi. Tôi thở ra một hơi, đang định đứng dậy nói gì đó với Nhâm Mộ Ngọc thì cửa phòng ngủ vang lên một tiếng. 

Đầu tiên, một đôi chân xinh đẹp được quấn lại trong chiếc tất đen bước ra. Lần này nó khác với đôi tất đen mỏng hơn mà cô thường mang. Lần này, chiếc tất rõ ràng dày hơn. Thật khó để nhìn thấy làn da trắng sáng bên trong qua đôi tất. Tuy nhiên, bề mặt của tất có vẻ sáng bóng hơn so với những chiếc tất ngày thường. Đôi chân xinh đẹp mịn màng được thay thế bằng một đôi giày cao gót. Tuy gót vẫn thon và nhọn nhưng ở mắt cá chân có một dây da mỏng nối với mu bàn chân bằng một lớp màng có họa tiết rỗng. Bộ trang phục này thiếu một chút tác động thị giác gợi cảm thông thường và trông không bắt mắt lắm. Tôi đoán chân cô ấy chắc chắn đã bị đông cứng đêm qua. 

Đôi giày cao gót chạm đất, chẳng mấy chốc cô đã bước ra ngoài. Cô vẫn mặc một chiếc váy gợi cảm. Viền váy quấn quanh hông và đùi, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của cô. Đường cong hình chữ S khêu gợi trượt qua lớp lót trắng nõn, làm nổi bật phần xương eo thon thả của cô. Ngay cả khi bộ ngực của cô ấy không lên xuống, chúng vẫn có một vẻ đẹp khác. 

Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu khuôn mặt xinh đẹp đó không lạnh lùng đến mức nhìn tôi như muốn giết tôi. 

Cô ấy vẫn còn có chút đáng sợ. Bình thường tôi không dám phạm sai lầm gì khi nhìn thấy cô ấy. Nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi thực sự không còn chút tôn trọng nào với cô ấy nữa, mặc dù vẻ ngoài của cô ấy vẫn khá đáng sợ. 

Nhân Mục Vũ nhìn chằm chằm vào tôi và thấy rằng tôi không hề bị ánh mắt của cô ấy đe dọa. Thay vào đó, tôi vẫn đang nhìn vào quần áo của cô ấy. Cô ấy đột nhiên tức giận và nói: "Trông cô ấy không ổn sao!"

Những lời nói giống hệt như đêm qua ở lối đi, nhưng giọng điệu hoàn toàn khác. Lần này rõ ràng là anh đang tức giận. Câu trả lời của tôi cũng khác với lần trước. Tôi mỉm cười và nói: “Trông ổn đấy”.

"Bạch Ngọc!" Nhậm Mục Ngọc sắc mặt lập tức trầm xuống, trừng mắt nhìn ta: "Nếu ngươi cùng ta cười đùa, cẩn thận ta kể cho bố mẹ ngươi chuyện tối qua, để bọn họ xem ngươi là người như thế nào!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Tôi thờ ơ vẫy tay và bước về phía cửa. 

Nhân Mục Vũ cảm thấy khó chịu trước thái độ của tôi, ngay khi cô ấy định tiếp tục dạy tôi một bài học, tôi đã nói trước: "Thầy Nhậm, em xin thầy nghỉ phép."

Nhậm Mục Ngọc lập tức cự tuyệt: "Không có khả năng."

Tôi cong môi không nói nên lời: “Cả đêm qua tôi không về nhà, người nhà bảo tôi về nhà.”

Bị tôi ngăn cản, cô ấy xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Cô quay mặt đi, nói: “Theo tôi đến văn phòng ký đơn xin nghỉ phép.”

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: “Không cần phải rắc rối đến thế đâu, phải không?”

"Bạn nghĩ gì?" Nhậm Mục Ngọc lạnh lùng nói, nhấc lên đôi chân xinh đẹp dẫn đường ra khỏi cửa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo và rời khỏi khu ký túc xá và đi bộ trở lại con đường trong khuôn viên trường. Bởi vì căn hộ của giáo viên cách ký túc xá học sinh không xa, và khu giảng dạy cũng giống như vậy nên đã có rất nhiều học sinh ký túc xá đi về phía lớp học gần đó. Tuy nhiên, tòa nhà văn phòng giáo viên và tòa nhà giảng dạy không nằm trong cùng một tòa nhà. Sau khi băng qua một ngã tư, không có ai ở đó.

Đi theo Nhân Mục Vũ, tôi lén liếc nhìn hai chân dài của cô ấy. Bây giờ tôi lại mang tất vào, tôi cảm thấy khác hẳn. Sự cám dỗ của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen tăng mạnh nhưng tôi không dám quá tự phụ. Tôi ở đó một thời gian rồi chuyển đi. 

Hai chúng tôi đi không quá nhanh cũng không quá chậm và chẳng mấy chốc đã đến quảng trường ở góc đường. Chúng tôi băng qua quảng trường để đến tầng văn phòng của cô ấy. Khi chúng tôi chuẩn bị băng qua ngã tư, một chiếc ô tô màu đen lao về phía chúng tôi. 

Chúng tôi vô thức tránh được, nhưng không ngờ chiếc xe đậu cạnh đó không hiểu sao, cửa sổ tài xế đột nhiên từ từ lăn xuống. 

Khuôn mặt của một người đàn ông trung niên hiện ra qua cửa sổ xe, trên môi nở nụ cười nhẹ. Có lẽ vì tuổi tác nên ông đã bị hói và có vài sợi tóc bạc ở thái dương. Ông ta trông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi nhưng vẻ ngoài có phần tao nhã. Mặc dù những nếp nhăn trên khuôn mặt thể hiện tuổi tác khiến anh mất đi vẻ trẻ trung nhưng chúng làm nổi bật sự trưởng thành và ổn định của anh, tạo cho anh một khí chất độc đáo. 

Ngay khi khuôn mặt của người đàn ông xuất hiện, tôi đã nhận ra anh ta. Trần Hồng Viên, hiệu trưởng trường chúng tôi. Dù ngày thường rất khó gặp người khác nhưng tôi đã xem rất nhiều ảnh và tôi vẫn biết anh ấy. Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng sáng sớm anh ấy lại đến trường như vậy. 

"Xin chào, hiệu trưởng Chen." Nhậm Mục Ngọc là người đầu tiên chào hỏi hắn, giọng điệu rất bình thản, không có chút tôn trọng nào. 

"Ồ, Tiểu Ngư, em đến trường sớm thế à?" Giọng nói của Trần Hồng Viên rất thoải mái và vui vẻ, anh không cảm thấy khó chịu vì trong giọng điệu của Nhân Mục Vũ không có sự tôn trọng. 

Nhưng ngay khi anh ấy nói những lời này, cảm giác quen thuộc mà tôi cảm thấy trong văn phòng của Nhân Mục Vũ ngày hôm qua không thể giải thích được tràn vào tâm trí tôi, và chồng lên một giọng nói khác trong tâm trí tôi,

"Ở đâu? Chuyện nhỏ thôi. Ông Mục đừng lo lắng. Hôm nay tôi sẽ giúp ông xử lý."

Nó gần giống với giọng nói tôi nghe được trên điện thoại của mẹ sáng hôm qua. Không, đó là giọng nói của cùng một người. Tôi kể rằng khi nghe ở văn phòng lúc đó tôi thấy quen quen. Tôi tin chắc rằng tôi vừa nghe thấy giọng nói của anh ấy vào sáng hôm đó. 

Tôi choáng váng trong giây lát, và một chuỗi sự việc xảy ra ngày hôm qua dần dần kết nối trong đầu tôi. Tôi đã đánh nhau với hai học sinh cuối cấp, ngực tôi bị thương và mẹ tôi biết chuyện. Rồi ngày hôm sau, hai học sinh đó bị Trần Hồng Viên và Nhân Mục Vũ đuổi học. Buổi sáng, mẹ tôi nhờ Trần Hồng Viên làm một việc nên việc mẹ tôi muốn làm với Trần Hồng Viên đã lộ rõ ​​​​trước mặt tôi. 

Hai học sinh cấp ba đó hoàn toàn không có quan hệ họ hàng với tôi bởi ông nội hay chú tôi mà bị mẹ tôi trực tiếp đuổi khỏi hiệu trưởng. 

Không biết bây giờ tôi cảm thấy thế nào, là sự nhẹ nhõm sau khi giải tỏa được những nghi ngờ, niềm vui khi biết mẹ quan tâm đến mình, hay nỗi u ám bao năm qua giữa hai mẹ con. 

Tôi hít một hơi dài trong lòng. Những suy nghĩ này gần như xuất hiện trong đầu tôi ngay lập tức, nên ngay sau khi tôi nghĩ kỹ về vấn đề này, tôi nghe Nhậm Mục Ngọc trả lời: “Tối qua tôi không về nên ngủ ở chung cư.”

"Ừ, vậy thôi. Ồ, nhân tiện, hôm qua cậu có làm theo lời tôi bảo không?" Những gì Trần Hồng Viên nói có lẽ có nghĩa là anh ấy đã bị sa thải. 

Quả nhiên, Nhâm Mục Ngọc gật đầu: “Đã chuẩn bị xong, thông tin đã có trong kho lưu trữ, tư cách học sinh của hai học sinh đã bị thu hồi.”

"Ừm, vậy thì tốt..." Trần Hồng Nguyên đáp lại, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc, ngữ khí có chút khó nói, "Hôm qua ngươi tới lúc nào, sao ta không thấy ngươi?"

Khi anh ấy nói những lời này, tôi không khỏi cau mày. Đêm qua, tôi đoán rằng Nhân Mục Vũ có thể đã bị lãnh đạo cấp cao đàn áp khi đến kho lưu trữ muộn như vậy. Anh ấy đã sắp xếp rất nhiều việc phải làm và không có nhiều thời gian. Nhưng nhìn giọng điệu trịnh trọng của Trần Hồng Viễn cùng thái độ lãnh đạm của Nhậm Mục Ngọc đối với hắn, hiển nhiên không phải như vậy. 

Sau khi mọi việc đã xong, anh ấy hỏi tại sao hôm qua không gặp bạn. Chẳng phải hàm ý là hôm qua anh ấy muốn gặp bạn sao? 

Nghĩ đến những quy tắc bất thành văn trong nhiều giới, Nhậm Mục Ngọc quả là một giáo viên xinh đẹp, nghĩ đến một số sự việc như hiệu trưởng đại học quy định bất thành văn dành cho nữ giáo viên, trong lòng tôi nhất thời cảm thấy có chút khó chịu. Tôi nghe nói Trần Hồng Viên vẫn chưa kết hôn. Dù bề ngoài anh ấy có vẻ ngoài lịch lãm, dễ gần nhưng lại có nụ cười vô hại với con người và động vật nhưng ai biết đằng sau hậu trường anh ấy là người như thế nào.

Hôm qua, anh giao việc đi thư khố cho Nhậm Mục Ngọc, đồng thời yêu cầu Nhậm Mục Ngọc tránh mặt anh, cho dù cô sợ bóng tối, cô cũng sẽ đợi đến khi anh tan làm vào buổi tối mới đến đó. Hiển nhiên, Nhậm Mục Ngọc có lẽ biết hắn có ác ý với nàng, cho nên nàng cố ý tránh né. 

Đã chủ quan rồi, cách tôi nhìn Trần Hồng Viên đã hoàn toàn thay đổi. Trong mắt tôi, anh ta chỉ là một con quái vật ăn mặc bảnh bao và ghê tởm. Bề ngoài thì có vẻ lịch sự nhưng bên trong thì bẩn thỉu làm sao. Có lẽ lý do anh ta không kết hôn là để giữ lại một số nhân tình, để các tình nhân không cần phải giấu giếm. 

Bởi vì tôi đứng không quá gần Nhậm Mục Ngọc, lại có ba, hai học sinh đi lại xung quanh nên Trần Hồng Viễn không để ý đến tôi, cũng không để ý đến cảm giác muốn đánh ai đó trong mắt tôi. Bởi vì chuyện xảy ra đêm qua, tôi đã có một số suy nghĩ kỳ lạ về Nhậm Mục Ngọc, bây giờ tôi đột nhiên phát hiện ra rằng một ông già có thể cũng có suy nghĩ tương tự về Nhậm Mục Ngọc, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

"Tối qua tôi có việc phải làm, không thể đi được." Nhân Mục Vũ trả lời chiếu lệ.

"Đó là nó." Trần Hồng Viên không biết liệu mình có thể nghe thấy giọng điệu chiếu lệ của Nhậm Mục Ngọc hay không. Anh gật đầu, cúi đầu xuống như thể đang cân nhắc lời nói của mình. Một lát sau, hắn mới nói: "Cái kia Tiểu Vũ..."

"Hiệu trưởng Trần, tôi còn có việc phải làm, tôi phải rời đi trước." Nhân Mục Vũ dường như biết anh ta muốn nói gì và trực tiếp ngắt lời mà không giữ được chút mặt mũi nào. 

Trần Hồng Viên không hề khó chịu khi lời nói của anh bị gián đoạn. Anh cười hiền nói: “Vậy thì cứ làm việc của mình trước đi.”

"Vâng." Nhân Mục Vũ nhẹ nhàng ậm ừ. 

Trần Hồng Viên trông như có điều gì muốn nói nhưng lại không dám nói. Một lúc lâu sau, anh ta lại đóng cửa kính ô tô lại, lái xe đi rồi nhanh chóng biến mất ở ngã tư. 

Nhâm Mục Ngọc vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục dẫn đường. 

Trần Hồng Nguyên vừa rời đi, tôi liền sốt ruột tiến tới gần: "Thầy Nhậm, vị hiệu trưởng này thoạt nhìn không phải là người tốt."

Nhậm Mục Ngọc khinh thường liếc nhìn ta một cái, "Ngươi cho rằng ngươi là người tốt sao?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Ít nhất tôi không phải là quái thú đội lốt phải không?”

Nhậm Mục Ngọc cau mày nói: "Ngươi đang nói ai?"

Tôi choáng váng. Bạn là ai, vừa rồi bạn rất thiếu tôn trọng anh ấy, và bạn đã đợi đến sau giờ làm việc để tránh mặt anh ấy? Bạn không biết à?

"Bạn nghĩ gì?" Tôi giận dữ nói

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ vừa mới chú ý đến trong giọng nói của tôi hàm ý, vẻ mặt trở nên tức giận khó hiểu: "Trong đầu ngươi không thể có chút ý nghĩ bẩn thỉu sao?"

"Bây giờ không phải là tôi mà là người khác, được chứ?"

"Ngươi..." Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt không nói nên lời, tức giận quay người đi về phía tòa nhà văn phòng của mình. 

"Này, tôi thấy anh ta chắc chắn không phải người tốt, em phải tránh xa anh ta ra."

Không biết tại sao, khi tôi nói ra những lời này, vẻ mặt Nhậm Mục Ngọc càng tức giận hơn: “Anh tránh xa tôi ra một chút và xuống địa ngục đi!”

"Này, đừng cắn Lữ Đông..."

“Đừng đá, đừng đá, tôi không nói nữa, tôi không nói nữa…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Dì

Lúc này ở cổng trường có khá nhiều học sinh đến trường nên tôi hơi bị thu hút khi một mình đi ngược dòng người. 

Khi ra khỏi cổng trường, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô màu trắng đậu ở phía đối diện ngã tư. Mặc dù cửa sổ xe đóng nhưng tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt bình thản trên khuôn mặt người ngồi ở ghế lái. 

Bởi vì sự xuất hiện của Trần Hồng Nguyên, tâm tình của ta cũng không tốt. Một mặt, người đó có thể có ác ý với Nhậm Mục Ngọc, mặt khác, sáng hôm qua mẹ tôi đã nhờ anh ấy làm việc gì đó, cuối cùng bà nói với anh ấy rằng bà không rảnh. 

Lúc đầu tôi tưởng là chuyện gì đó trong công việc nên không nghĩ tới, nhưng bây giờ tôi đại khái hiểu rằng điều cuối cùng anh ấy nói với mẹ tôi có lẽ là mời bà đi ăn tối nhưng mẹ tôi từ chối. Một người đàn ông mời một người phụ nữ đi ăn tối. Thứ lỗi cho tôi vì tôi hẹp hòi, nhưng tôi thực sự không nghĩ mình có ý tưởng hay. 

Cha tôi mất trước khi tôi sinh ra, còn mẹ tôi đã độc thân mười sáu năm. Không biết cô ấy có tái hôn hay không, nhưng nếu có thể thì tôi cũng không muốn nhìn thấy cảnh đó chứ đừng nói đến loại quái thú đội lốt đó. 

Nghĩ tới đây, tôi đã bước tới cửa xe. Tôi mở cửa sau và không lên ghế hành khách. Sau ba năm chiến tranh lạnh, tôi vẫn không dám đối mặt trực tiếp với cô ấy. 

Vừa lúc tôi mở cửa xe chuẩn bị bước vào, trong xe đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Ngồi phía trước."

Tôi nhấc chân lên một lúc mà không trả lời. Tôi đóng cửa xe lại, đi vòng ra phía sau xe và đến ghế phụ. Tôi nắm lấy tay nắm và mở cánh cửa trước mặt mình. 

Tôi hơi cụp mắt xuống nhưng vẫn nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh ở ghế lái. Đó không phải là bộ vest và áo sơ mi thông thường mà là chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen thuần khiết mà tôi sẽ mặc khi về đến nhà. Chiếc váy tôn lên vòng eo thon thả của cô, cánh tay trắng nõn hơi cong tựa vào bàn xoay. Dây an toàn quấn quanh ngực cô và buộc chặt quanh ngực cô, như thể cô sắp thở ra bất cứ lúc nào, đầy mê hoặc hiếm có. 

Tôi chỉ liếc nhìn rồi lập tức quay đi, trong khi mẹ tôi cũng lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ phía bên kia, để lại cho tôi khuôn mặt mộc mạc và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Bờ vai cô gầy nhưng tròn trịa, giống như một viên ngọc ấm áp hoàn hảo nhất, mịn màng và tinh tế. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại tôi khi tôi mở cửa bước vào, nên tôi không biết vẻ mặt của cô ấy như thế nào, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy không có biểu cảm gì. Có lẽ sự dao động biểu cảm duy nhất là một cái cau mày. 

Cô ngồi vào ghế hành khách và đóng cửa lại. Trong xe rất yên tĩnh. Không ai lên tiếng trước, cô cũng không lái xe mà vẫn đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Bầu không khí rất tinh tế và im lặng. Đây là cách chúng tôi thân thiết với nhau trong ba năm qua và nó chưa bao giờ thay đổi. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi dường như quay đầu lại nhìn sang. Tôi cũng hơi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng vẫn cảm nhận rõ ràng một ánh mắt nào đó. Cơ thể tôi hơi cứng đờ và hơi thở chậm lại một chút. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nhìn gì, nhưng tôi cảm thấy ánh mắt của bà ngày càng sắc bén vì lý do nào đó, và dường như bà đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Tối qua anh đã ở đâu?" Không biết ánh mắt đó nhìn chằm chằm vào tôi bao lâu thì một giọng nói ấm áp đột nhiên vang lên. 

Tôi không biết phải trả lời tối qua mình đã ở đâu nên vô thức nói dối: “Ở nhà bạn cùng lớp của tôi.”

"Quay mặt lại đi." Giọng mẹ vẫn bình thản.

Tôi hơi do dự nhưng vẫn quay mặt lại với mí mắt hơi cụp xuống. Tôi có thể nhìn thấy lông mày của mẹ hơi nhíu lại, ánh mắt có chút lạnh lùng, trong lòng có một tia mệt mỏi không thể che giấu, vành mắt có chút nặng trĩu. Trạng thái này khiến mọi người có chút đau lòng. Cô không trang điểm gì trên khuôn mặt xinh đẹp, thậm chí không thoa một lớp son bóng mỏng. Tuy cô vẫn xinh đẹp lạnh lùng như vậy nhưng có thể thấy khuôn mặt cô nhợt nhạt một cách bất thường.

Tôi biết tối qua mẹ tôi đã thức suốt đêm nên hôm nay trông bà xanh xao lắm. Cô ấy chỉ làm việc và không được nghỉ ngơi nhiều vào các ngày trong tuần, sức khỏe của cô ấy vốn đã rất tệ. Đêm qua thức khuya khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn. 

Cảm giác tội lỗi trong lòng khiến tôi không thể bắt gặp ánh mắt bình thản của mẹ, ánh mắt hơi cụp xuống nhìn vào đế giày của mình. 

"Tối qua anh đã ở đâu?" Mẹ lặp lại câu hỏi vừa nãy. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào để mô tả những gì đã xảy ra đêm qua. Bạn có nghĩ tối qua tôi đã bị mắc kẹt trong khu phức hợp với cô giáo xinh đẹp không? 

Nhưng tôi thực sự xấu hổ không dám tiếp tục nói dối, chỉ có thể nói mơ hồ: “Tối qua tôi đến khu tập thể giáo viên để giao tài liệu, nhưng vô tình bị cúp điện, tôi bị nhốt bên trong.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc trước khi tiếp tục, "Con ở một mình à?"

"Chỉ có tôi thôi."

"Bạn có một mình à?" Mẹ hỏi lại một cách khó hiểu. 

Tôi cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng trên mặt tôi không biểu hiện ra điều đó. Tôi rất bình tĩnh và khẳng định: “Chỉ là tôi thôi”.

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi không nói. Nhưng không lâu sau, cô ấy từ từ cúi người xuống, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy từng chút một tiến lại gần tôi. Mái tóc lụa đen của cô được rũ xuống phía sau, hơi bồng bềnh. Đôi mắt cô nhẹ như nước, nhưng khí chất lại tràn ngập. Cô ấy ở rất gần, và hương thơm thanh lịch của mẹ tôi tràn ngập chóp mũi tôi. Tôi không dám thở mạnh nên chỉ có thể cẩn thận kiểm soát tần số hơi thở của mình. 

Khuôn mặt thờ ơ của mẹ tiến lại gần tôi và bắt gặp ánh mắt ngơ ngác của tôi. Đôi má không tì vết và thuần khiết trắng như tuyết của mẹ gần sát mắt tôi đến nỗi tôi có thể đếm được hàng mi hơi dài trên mắt mẹ. Tôi có thể nhìn thấy làn da mềm mại như tuyết của cô ấy, và hương thơm đặc trưng của cô ấy tràn ngập chóp mũi tôi, kích thích thần kinh tôi điên cuồng. 

Ánh mắt tôi gần như vô thức né tránh, không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Có lẽ vì ngoại hình và khí chất nổi bật, lại vì đã quen làm lãnh đạo nên mẹ tôi luôn có khí chất khiến người ta phải xấu hổ, và tôi cũng vậy. 

"Bạn có một mình à?" Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt có phần lảng tránh của tôi rồi lặp lại lần nữa, với giọng điệu lạnh lùng như thể mẹ biết sự thật. 

Tôi không biết đây có phải là ảo giác của mình hay không, nhưng tôi vẫn không nói sự thật mà nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi đột nhiên giơ tay lên, những ngón tay ngọc trắng tinh xảo hiện ra trong tầm mắt tôi, lại một lần nữa duỗi thẳng về phía ngực tôi. 

Tôi sững sờ, không hiểu sao nhớ lại cảnh tượng đêm hôm trước, đôi bàn tay thanh tú của mẹ đang vuốt ve ngực tôi. Lúc đó, khuôn mặt mẹ tôi cũng rất gần. Khi lòng bàn tay ấm áp của cô ấy chạm vào ngực tôi, cảm giác khiến tim tôi đập nhanh hơn và những suy nghĩ lang thang khắp nơi vẫn còn tươi mới trong ký ức của tôi. 

Tuy nhiên, bây giờ nhìn thấy mẹ tôi lại làm điều này, tôi chợt nhận ra. Chẳng lẽ mẹ tưởng rằng tối qua tôi lại cãi nhau với người khác rồi không về nhà sao? 

Nếu như vậy, mẹ tôi rõ ràng là lo lắng bà sẽ không nói ra sự thật...

Ngay khi tôi nghĩ mình đã biết căn nguyên tại sao mẹ cứ hỏi nhiều như vậy thì mẹ đặt lòng bàn tay lên vai phải của tôi, nắm lấy một bên cổ áo tôi kéo sang một bên, để lộ toàn bộ vai phải và nửa ngực của tôi. 

Lúc đó tôi hoàn toàn choáng váng. Vì không có quần áo để che nên vai phải tôi lạnh cóng, nhưng cái lạnh bên ngoài chẳng thấm vào đâu so với cú sốc về chuyện xảy ra trước mắt. Tại sao mẹ lại cởi quần áo của tôi? ? 

Ngay cả khi bạn nghĩ tôi bị thương trong một trận đánh nhau, bạn cũng sẽ không cởi quần áo của tôi phải không? 

Ánh mắt ngạc nhiên của tôi chuyển sang khuôn mặt của mẹ tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có chút cảm xúc nào. Khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng ngước mắt lên nhìn tôi.

Tôi còn chưa kịp nói gì thì đã thấy đôi môi mỏng của mẹ hơi hé ra, từ trong miệng nhỏ nhắn lạnh lùng tuôn ra: “Đây là cái gì?”

"À?" Tôi vẫn chưa tỉnh táo lại nên ngơ ngác nhìn cô ấy.

Mẹ cau mày chỉ vào cổ tôi: “Đây là cái gì?”

Tôi ngạc nhiên cúi đầu xuống. Đầu tiên tôi nhìn thấy năm ngón tay thon dài trắng nõn nắm lấy cổ áo tôi, rồi đến vai tôi. Lúc đầu tôi có chút không phản ứng, nhưng khi ánh mắt dừng lại trên bờ vai trần nơi mẹ đã mở quần áo cho tôi, tôi chợt trở nên ngốc nghếch. Trên bờ vai trần bên phải của tôi có hai hàng vết răng nhỏ không sâu cũng không nông. 

Nhìn thấy hai hàng răng này, tôi vẫn có chút choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua sau khi Nhậm Mục Ngọc không tự chủ được và tức giận cắn mạnh vào vai tôi. Lúc đó da bị rách và khá đau. Nhưng sau đó tôi dần quên mất chuyện đó.

Sau một đêm lành vết thương, kỳ thực vết răng đã không còn rõ ràng nữa, nhưng do bị cắn vào da nên hai hàng dấu răng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Tôi hoàn toàn chết lặng. Làm sao tôi có thể giải thích điều này? Có phải giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi đã cắn tôi không? 1

Tôi đưa tay nắm lấy cổ áo của mình, nhẹ nhàng chặn vết răng lại, "Tôi, tôi cũng không biết."

Mắt mẹ dán vào mặt tôi một lúc, cuối cùng mẹ cũng buông cổ áo tôi ra, nhưng mặt mẹ lại gần ngực tôi hơn. Chẳng mấy chốc, một nửa cơ thể của cô ấy dường như bị ép vào tôi, và chóp mũi của cô ấy gần như chạm vào ngực tôi. 

Tôi thấy mũi mẹ hơi hếch lên, mẹ ngửi ngực tôi hai lần, như ngửi thấy mùi gì đó. Cô ấy cau mày, ngước mặt lên nhìn vẻ mặt tội lỗi của tôi, rồi lại ngồi xuống, đặt tay lên bàn xoay và không nói gì. 

Hành động của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. Đêm qua, Nhậm Mục Ngọc được tôi ôm vào lòng, ngủ cả đêm. Tôi không thể không rung động trước hương thơm của cô ấy, và tôi cũng không thể chắc chắn về thời gian. Hương thơm của cô ấy trên quần áo của tôi biến mất. Vừa cau mày của mẹ tôi đã ngửi thấy rõ mùi hương nữ tính trên cơ thể tôi. 

Nhưng tôi không thấy biểu cảm gì đặc biệt trên nét mặt của cô ấy. Vẻ mặt của cô từ đầu đến cuối đều lạnh lùng và thờ ơ như thể không quan tâm đến bất cứ điều gì. Sự dao động duy nhất trong vẻ mặt của cô ấy là hơi cau mày, nên tôi không biết thái độ của cô ấy như thế nào đối với việc tối qua tôi không về nhà và có lẽ đi cùng một người phụ nữ. 

"Dây an toàn." Giọng mẹ tôi vẫn lạnh lùng như ngày nào. Cô ấy không quay lại nhìn tôi và ra lệnh với giọng điệu bình thường. 

Tôi hơi khó chịu nên không trả lời mà chỉ ngoan ngoãn thắt dây an toàn. 

Chỉ là đã lâu rồi mẹ tôi không lái xe. Cô quay lại cầm vô lăng và nhìn ra ngoài cửa sổ như trước. Trong xe rất yên tĩnh, mơ hồ nghe được tiếng ồn ào của người bên ngoài. 

Nắng sớm đã lên, xua tan làn sương sớm, để những tia nắng cuối ngày chiếu qua cửa kính vào trong xe. Mẹ tôi không lái xe hay nói chuyện nên tôi chỉ có thể tiếp tục ngồi im lặng. 

Thời gian trôi qua trong bầu không khí im lặng này. Không biết qua bao lâu, đột nhiên điện thoại trong xe vang lên, tiếp theo là điện thoại ở chân rung lên, điện thoại của tôi cũng vang lên. 

Tôi hơi may mắn khi có cuộc gọi đến, rốt cuộc không phải im lặng nữa nhưng khi nhấc máy lên, nhìn thấy ID người gọi trên đó, tôi chết lặng. Người gọi là dì tôi. Kể từ khi ông nội qua đời, mẹ và dì tôi luôn có mối quan hệ không tốt và chưa bao giờ liên lạc lại. Vì thế không biết mẹ có nói với mẹ là tối qua dì gọi điện cho mình không, nhưng dù có thì tôi cũng thực sự không dám nghe điện thoại của dì trước mặt mẹ. 

Chuông gọi đến đã reo được một hồi, lúc này mẹ tôi lại quay lại nhìn tôi liếc nhìn màn hình của tôi. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy, nhưng sau khi quét xong, cô ấy quay lại và không nói gì. 

Tôi lén nhìn cô ấy, nghe điện thoại tiếp tục đổ chuông, cuối cùng ấn xuống để nghe máy. 

"Dì." Tôi đã gọi.

"Ân, Tiểu Vũ." Một giọng nữ nhẹ nhàng phát ra từ điện thoại di động. Giọng nói đầy sự trưởng thành và dịu dàng. Lời nói tuôn ra, như gió xuân thổi qua mặt, vuốt ve lòng người, khiến người ta cảm thấy thoải mái về thể xác lẫn tinh thần. 

"Dì tôi vừa họp buổi sáng và điện thoại của dì đã tắt." Dì tôi dẫn đầu giải thích cho tôi. 

Tôi chưa kịp trả lời thì giọng dì lại vang lên: “Bây giờ dì đang ở đâu?”

"Ở trường." Tôi hơi nghiêng người sang một bên và dựa vào cửa sổ xe. 

Giọng điệu của dì rất dịu dàng, "Bây giờ con có ở trường không? Tối qua thì sao? Tại sao mẹ không liên lạc được với con?"

"Tôi...đêm qua, đêm qua đã xảy ra chuyện."

"Ngươi cùng Tiết Đồng cãi nhau sao?"

"A? Không." Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào mà dì tôi lại đi đến kết luận này.

"Thật sự?" Dì cười khúc khích: "Không thì cũng không sao. Tiết Đồng tối qua đã gọi điện cho dì, cô ấy làm dì sợ."

“Chỉ là bà ấy gọi điện đến gặp cậu và hỏi cậu có ở nhà dì cậu không.”

Khi cô ấy nói, giọng điệu của dì tôi thay đổi: "Bạn đã hơn nửa năm không đến nhà dì tôi. À... bạn chắc chắn không thể ở đây."

“Tôi…” Tôi không biết phải trả lời thế nào. 

“Con,” Dì mỉm cười, “Nếu con không có việc gì làm thì không thể đến nhà dì được sao?”

“Ừ, vài ngày nữa tôi sẽ đến gặp cậu.” Tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

"Ừm... mời Tiết Đồng đi cùng chúng ta đi, bà nội ngươi đã lâu không gặp."

"A? Được rồi..."

"Tôi không đi." Tôi chưa kịp trả lời thì giọng lạnh lùng của mẹ đã ngắt lời tôi. 

"Hả? Tiết Đồng ở bên cạnh ngươi?" Dì tôi hiển nhiên nghe thấy tiếng mẹ, nghi ngờ hỏi. 

"Đúng." Tôi quay đầu lại và liếc nhìn. Mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, nhưng những gì mẹ vừa nói đương nhiên là của mẹ. 

Tôi tưởng vừa rồi mẹ quay đầu lại vì không muốn nghe cuộc gọi giữa dì và tôi, nhưng không ngờ mẹ vẫn nghe lén điện thoại, điều này khiến tôi có chút kỳ quái. 

Giọng nói nhẹ nhàng của Dì vang lên từ trong điện thoại: “Đưa điện thoại cho mẹ con, dì sẽ nói chuyện với bà ấy.”

"À?" Tôi nhìn nghiêng mẹ, mẹ chỉ quay lại nhìn tôi, nhìn tôi. 

Tôi hơi quay mắt đi, đưa điện thoại cho mẹ nhưng mẹ không bắt máy, đành phải nói: “Số điện thoại của dì.”

Mẹ lại liếc nhìn tôi một cách thẳng thắn và đưa bàn tay trắng nõn ra. Cảm giác lạnh lẽo trên tay cô biến mất trong nháy mắt, chiếc điện thoại xuất hiện trong lòng bàn tay cô. 

Mẹ tôi không cố ý tránh mặt tôi nên tôi vẫn nghe thấy giọng của dì ở đầu bên kia điện thoại: “Tuyết Thông”.

"Vâng." Mẹ đáp lại một cách thờ ơ và không chào hỏi một cách lịch sự. 

"Tại sao tối qua cậu lại cúp máy với tôi?" Dì không quan tâm đến giọng điệu của mẹ chút nào, giọng nói vẫn bình tĩnh. 

"Câu hỏi đã kết thúc."

“Hỏi xong rồi, cậu không còn gì để nói nữa à?”

"KHÔNG."

Lời mẹ nói vẫn ngắn gọn như thể chiếu lệ.

"Anh vẫn còn giận em à?" 

"KHÔNG."

Giọng nói của dì nhẹ nhàng êm ái, có chút gì đó trìu mến lạ lùng. "Anh, anh lúc nào cũng như thế này. Anh có biết tính tình của anh rất dễ chọc giận người khác không. Rất nhiều đối tác trong công ty của anh đều bị tính tình của anh thuyết phục rời đi. Hơn nữa, nếu anh có tính tình tốt hơn thì bây giờ cũng sẽ không xung đột với Tiểu Ngư. Bây giờ hai người vẫn lạnh lùng như vậy, nhìn không giống mẹ con, giống như người xa lạ vậy."

Tôi hơi im lặng khi nghe dì chợt nhắc đến tôi và dì. Có lẽ điều dì tôi nói quả thực đúng. Mối quan hệ với mẹ tôi vẫn bế tắc cho đến ngày nay và nó liên quan rất nhiều đến tính khí nóng nảy của bà. 

Mẹ tôi chỉ im lặng cầm máy và lắng nghe. Trong khoảng thời gian này cô không nói gì, vẻ mặt cũng không thay đổi nhiều. Mãi cho đến khi dì cô nói xong, cô mới ậm ừ chiếu lệ: “Ừ.”

"Tối hôm qua lại cùng Tiểu Ngư lại xảy ra xung đột sao?" Dì tôi lại hỏi mẹ một cách khó hiểu. 

"KHÔNG."

"Ngươi, ta cũng lười nói cho ngươi biết, Tiểu Vũ đêm qua không có về nhà, ngươi cũng thức suốt đêm sao?"

Lời nói của dì khiến tôi càng cảm thấy có lỗi. Có lẽ tôi đã không biết mẹ ruột cũng như dì của mình. 

Mẹ không trả lời mà nghiêng đầu: “Còn gì nữa không?”

"Chúng ta hãy cùng nhau ở nhà trong vài ngày nữa."

"Không có thời gian."

"Bạn có đến không?" dì tôi hét lên. 

"Không tới."

“Vậy tôi sẽ tới nhà cậu!”

"Như bạn muốn."

"Ừ! Tôi lười nói chuyện với anh quá." Dì tôi có vẻ giận mẹ và rất bất mãn nhưng giọng nói của dì vẫn nhẹ nhàng như thường khi lọt vào tai. 

Nhưng giọng điệu của mẹ tôi vẫn luôn lạnh lùng như vậy. Nếu là người khác có lẽ cô sẽ không chịu nổi nhưng dì tôi vẫn luôn hiền lành dịu dàng như vậy. 

“Không sao đâu, tôi cúp máy đây.”

"Sao cậu lại cúp máy?"

"Có gì đó không ổn."

"Anh vẫn muốn đi làm à?"

"Vâng."

"Hôm nay tôi được nghỉ, không thể đi làm!" Giọng điệu của dì tôi hơi gay gắt nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự lo lắng trong đó. 

Mẹ im lặng một lúc, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. 

Dì đối diện hài lòng cười khúc khích: "Tạm biệt, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"Vâng."

Mẹ tôi không lịch sự đáp lại, chỉ nhẹ nhàng cúp máy rồi đưa lại điện thoại cho tôi mà không nhìn tôi nửa giây.

Thực ra, tôi biết rất ít về chuyện đã xảy ra giữa mẹ tôi và dì tôi. Tôi chỉ biết rằng mối quan hệ của họ đột nhiên trở nên rất căng thẳng. Tuy tôi không biết tính cách của dì và mẹ tôi lại có thể căng thẳng đến thế, nhưng sự việc lại xảy ra một cách khó hiểu như vậy. Mẹ tôi chưa bao giờ chủ động liên lạc với dì tôi, dì tôi cũng không liên lạc với mẹ tôi. Nhưng tôi có thể thấy dì tôi vẫn quan tâm đến mẹ tôi. Về phần mẹ tôi, tính tình hình như vẫn luôn như vậy, thờ ơ với mọi người, lạnh lùng lạnh lùng. 

"Ngồi chặt."

"À?" Tôi còn đang suy nghĩ thì lời nói đột ngột của mẹ khiến tôi không kịp phản ứng. 

"Ngồi chặt." Mẹ nhắc lại, rồi xe bắt đầu chậm rãi. 

Việc thiền của tôi bị gián đoạn nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi ngồi lặng lẽ, im lặng trong xe. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mẹ

Cuộc hành trình không xa, và chúng tôi chẳng bao lâu đã về đến nhà, nhưng suốt chặng đường vẫn im lặng và không khí rất huyền ảo. 

Xe dừng trước cửa, mẹ tôi đi xuống bãi đậu xe, tôi xuống xe trước rồi vào cửa. 

Dì Xin đã đến cửa sau khi nghe thấy tiếng động. Cô ấy đang đứng trước mặt tôi với thân hình gợi cảm trong bộ váy trắng hoa, cắn nhẹ môi dưới và nhìn tôi đầy oán giận. 

"Dì Xin."

Vì biết mẹ sắp về nên tôi vẫn rất lễ phép với dì Xin, nhưng mắt tôi cứ liếc nhìn thân hình duyên dáng đó. 

"Tối qua anh đã ở đâu và tại sao điện thoại di động của anh lại tắt?"

Câu hỏi của dì Xin khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. Nếu không biết vết răng trên vai đã bị che giấu, tôi thực sự sợ bị cô ấy phát hiện. 

"Đã xảy ra tai nạn. Tối nay tôi sẽ giải thích cho anh." Tôi nói chiếu lệ, ôm lấy vai cô ấy. 

Sắc mặt dì Xin cũng có chút hốc hác, dưới mắt có quầng thâm nặng nề, khiến khuôn mặt vốn đã mềm yếu, rụt rè của dì lại càng đáng thương, rất đau lòng. 

“Đêm qua cậu không ngủ à?”

Dì Xin bực bội nhìn tôi: "Không..."

"Vậy sao cậu không ngủ?" Nói xong, tôi cảm thấy mình chẳng khác gì nói bậy. Nghĩ theo một góc độ khác, nếu một đêm dì Xin không về nhà, có lẽ tôi sẽ lo lắng đến mức không biết phải làm sao. 

Quả nhiên, dì Xin không trả lời, chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt mờ nhạt. 

Nó khiến tôi cảm thấy mình hơi giống một kẻ cặn bã. Tôi vừa đè ai đó xuống và lột trần, nhưng tôi vừa mới bước đến bước cuối cùng. Ngày hôm sau, tôi ôm người phụ nữ khác ngủ suốt đêm, cả đêm cô ấy cũng không nghỉ ngơi để lo lắng cho tôi. 

“Con xin lỗi,” tôi nhẹ nhàng đỡ gáy dì Xin và vuốt mái tóc mềm mại sau lưng dì. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thành thục của dì Xin đỏ bừng, nỗi oán giận vừa cảm thấy tiêu tan, "Đừng... Chị Mu sắp đến rồi."

Tôi cũng biết mẹ sẽ đến bất cứ lúc nào, mẹ cũng không thể nào quậy phá được, đành phải buông tay ra, nhẹ giọng nói: “Vậy buổi tối mẹ sẽ đến tìm con.”

“Ừ…” Dì Tín biết việc đến với bà vào ban đêm có ý nghĩa gì nên cúi mặt xuống, khẽ ngâm nga. 

Sau khi tôi buông vai dì Xin, mẹ tôi mới từ cửa bước vào. Không nhìn tôi, mắt dì chỉ dừng lại ở khuôn mặt vẫn còn hơi đỏ của dì Xin. "Mạn Hinh, cậu đi nghỉ ngơi đi, hôm nay không cần phải đi làm."

"À, ừm." Dì Xin có chút hoảng hốt đáp lại. Dù sao một giây trước cô ấy cũng tán tỉnh tôi, nhưng bây giờ cô ấy vẫn cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy mẹ mình. 

Tuy nhiên, dì Xin nhanh chóng tỉnh táo lại, bình tĩnh lại và hỏi: "Còn con thì sao, con không định nghỉ ngơi à?"

"Vẫn còn có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty." Mẹ để lại lời nhắn và chuẩn bị lên lầu. Cô vẫn đang mặc váy ngủ. Cô ấy đón tôi tan trường trước khi kịp thay quần áo. Bây giờ cô thậm chí không cần nghĩ đến việc lên lầu thay quần áo và đi làm. 

"À?" Dì Xin giật mình trước hành động của mẹ, những suy nghĩ nhỏ nhặt vừa rồi hoàn toàn biến mất. "Mụ tỷ, tối qua ngươi không nghỉ ngơi sao? Tại sao còn đi làm?"

"Đêm qua tôi đã ngủ." Mẹ thậm chí không thèm nhìn lại, mẹ đã đi ngang qua tôi và bước lên lầu. 

Vẻ mặt tôi cứng đờ, tôi giơ tay vô thức nắm lấy cổ tay mẹ, ngăn cản mẹ tiến về phía trước. Làn da mềm mại trên tay tôi có cảm giác lạnh lẽo, xương cốt mảnh khảnh, giống như những con mèo trong gió, vừa yếu ớt vừa đáng thương. 

Mẹ cau mày nghiêng đầu, liếc nhìn tôi rồi rút cổ tay ra. Phát hiện nàng không có tránh ra, nàng hỏi: "Sao vậy?"

Tôi hơi choáng váng, vì tôi chợt nhận ra rằng mình thậm chí không biết phải nói gì với cô ấy khi kéo cô ấy. Sáu năm chiến tranh lạnh đã hình thành nên một rào cản dễ dàng bị phá vỡ nhưng tôi lại không thể làm gì được. Tôi không thể làm nũng với cô ấy như khi còn nhỏ, cũng không thể đi đâu cả. 

Tôi mở miệng, nhưng những lời tôi muốn nói bị mắc kẹt trong cổ họng, nhưng tôi không thể. Cuối cùng, tôi nói một điều khó hiểu: “Hôm nay cậu đã hứa với dì tôi là sẽ không đi làm.”

Mẹ tôi hơi cau mày. Dù ánh mắt vẫn lạnh lùng nhưng cô không giấu được sự mệt mỏi. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi không nói. 

Tôi quay đầu đi khỏi tầm nhìn và nhẹ nhàng thả tay ra, không nói được lời nào. May mắn thay, dì Xin trả lời: “Ừ, tốt nhất con nên nghỉ ngơi một ngày. Ngủ một đêm là cơ thể con sẽ không chống đỡ được đâu.”

"Tôi biết." Mẹ để lại một lời rồi tiếp tục đi lên lầu. Có vẻ như cô ấy không thay đổi ý định vì những gì tôi vừa nói. 

"A? Chị Mộc..." Dì Tân tính tình mềm yếu, lúc này không dám nói gì với mẹ. Cô chỉ nhìn bóng dáng mẹ biến mất ở lối vào hành lang. 

Nhìn mẹ lên lầu rời đi, tôi dần im lặng. Tâm trạng tôi không được tốt lắm nhưng tôi không muốn nói gì thêm. Ánh mắt tôi vẫn dán chặt vào dì Xin, "Dì Xin, dì đi nghỉ ngơi đi."

“Xiaoyu, chị Mu cả đêm qua không ngủ…” Dì Tân háo hức nhìn tôi, ý tứ trong lời nói cũng rõ ràng. 

Tôi gượng cười nói: "Không sao đâu, cô về nghỉ ngơi trước đi, lát nữa tôi sẽ tiếp tục thuyết phục cô ấy."

"Chính là vậy..." Dì Tín gật đầu, sau đó có chút quan tâm nói: "Con ăn cơm chưa? Trong bếp còn có đồ ăn sáng, mẹ hâm nóng cho con."

"Không, tôi tự làm, cậu đi ngủ trước đi." Tôi đỡ lưng dì Xin và dìu dì lên cầu thang. Lúc này tôi không có tâm trạng để ăn sáng. 

"Ờ..."

Dì Xin lên lầu, chỉ có tôi ở trong phòng khách. Tôi ngồi trên ghế sofa, nửa chống cằm trong im lặng. 

Tôi không biết sau này mẹ đi xuống có ngăn cản mẹ không, không biết mẹ có nghe lời mà về phòng nghỉ ngơi hay không. Tôi không biết trong mắt cô ấy liệu công việc có quan trọng hơn bất cứ điều gì khác hay không. 

Thời gian trôi qua khi tôi ngồi im lặng trên ghế sofa. Khoảng mười phút trôi qua, tôi vẫn không thấy mẹ xuất hiện ở cầu thang. Tôi hơi choáng váng. Mẹ sẽ không bao giờ trì hoãn công việc và không có người phụ nữ nào cẩn thận như vậy trong việc ăn mặc. Mười phút là đủ để cô mặc bộ vest và chiếc quần dài hàng ngàn năm không thay đổi rồi lái xe ra ngoài. 

Nhưng hôm nay đã lâu như vậy mà tôi vẫn chưa thấy mẹ xuất hiện. Tôi ở lại một lúc và chợt nhận ra rằng mẹ tôi sẽ không thực sự nghe lời tôi mà lên lầu nghỉ ngơi phải không? 

Tôi không thể tin vào suy nghĩ của mình, tôi do dự tại chỗ một lúc, nhưng vẫn không thấy bất kỳ âm thanh nào truyền xuống tầng dưới. 

Với sự nghi ngờ trong đầu, tôi bước lên lầu. Trong phòng khách tầng hai không có người, cũng không có âm thanh. Theo góc nhìn của tôi, cánh cửa phòng tôi đang ngủ cũng đóng kín. Đang lúc tôi định nhìn kỹ hơn thì có tiếng động nhỏ từ bên cạnh phòng khách. 

Tôi quay lại và nhìn về phía đó. Có một số phòng trống và một phòng học, âm thanh phát ra từ phòng học. 

Phòng làm việc chất đầy tài liệu của công ty mẹ tôi, tôi hầu như chưa từng vào. Cho nên bây giờ tôi mới hiểu, hình như hôm nay mẹ tôi thật sự không đến công ty mà đang làm việc trong phòng làm việc. 

Nói thế nào nhỉ, nó hơi phức tạp. Dù sao thì ít nhất cô cũng đồng ý không đến công ty hôm nay, mặc dù đó chỉ là một hình thức làm việc khác. 

Tôi không nghĩ đến việc vào thư phòng xem mẹ đang làm gì mà đi xuống lầu. Tôi không biết tại sao mẹ lại bảo tôi quay lại, nhưng vì bà không liên quan gì đến tôi nên tôi không cần phải ở nhà. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị bước ra khỏi phòng khách, cánh cửa phòng làm việc đang hé mở bị đẩy ra, có tiếng động nhẹ, theo sau là tiếng bước chân quen thuộc, phát ra tiếng gõ nhẹ lên mặt gỗ. 

Tôi liếc nhìn cửa phòng làm việc, mẹ tôi đang bước ra khỏi cửa cũng tình cờ ngước mắt lên nhìn tôi. Đó là một vụ va chạm. 

Chiếc váy ngủ có dây đeo trên người mẹ cô vẫn như cũ, với một lọn tóc đen xõa trên lưng, hai sợi tóc xõa xuống hai bên khuôn mặt, cùng với vẻ mặt trầm tĩnh như nước, khiến khuôn mặt thanh tú của cô càng thêm lạnh lùng khác thường. 

Trên bờ vai thơm của Ruxue chỉ có hai đường mảnh, mịn màng và trắng nõn. Cánh tay của Rulian hơi cong, cầm tách cà phê trên những ngón tay mảnh khảnh. Cô ấy dường như nhìn thấy tôi, nhưng cũng dường như phớt lờ tôi. Cô ấy không để mắt đến tôi lâu mà đi thẳng vào pha cà phê. 

Tôi thấy mẹ không để ý đến tôi nhiều nên tôi tiếp tục đi xuống nhà. Nhưng tôi vừa bước được hai bước, giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau:

"Tới đây."

Giọng nói vẫn lạnh lùng thờ ơ, không có âm điệu nào có thể nghe được. 

Tôi nghiêng đầu khi nghe thấy tiếng động và thấy mẹ tôi đã pha cà phê trên chiếc bàn kính đằng kia. Mẹ tôi không tròn trịa nhưng cũng không gầy. Cô ấy nghiêng người về phía tôi, và tôi có thể nhìn thấy rõ vòng eo thon gọn, đầy mỡ của cô ấy. Với một cái nắm chắc chắn, bộ ngực của cô hơi nâng lên, tạo thành một đường cong hoàn hảo với vòng eo thon thả. Vì váy ngủ của cô rộng thùng thình, mông cô không ôm chặt váy như dì Xin nhưng vẫn nhìn thấy vòng cung mơ hồ quyến rũ. 

Khi chiếc váy dài trượt xuống, bắp chân hơi lộ ra vẫn mềm mại trắng nõn, làn da mịn màng như mỡ cừu. Nó có cảm giác như có thể tràn ra khỏi đầu ngón tay khi chạm vào, khiến người ta muốn trải nghiệm sự mượt mà. 

Đi dép bông, có thể thấy rõ mắt cá chân xương xẩu dưới làn da trắng nõn. Làn da trắng nõn kéo dài đến mu bàn chân thanh tú, trên đó điểm xuyết những đường gân mịn màu trắng xanh, khiến đôi chân xinh đẹp trở nên quyến rũ. Đường cong từ bắp chân đến gót chân hoàn toàn mượt mà, xương bàn chân toát ra ánh sáng ngọc bích. 

Ánh mắt tôi vô thức dừng lại ở đôi chân xinh đẹp của cô ấy, hơi thở của tôi hỗn loạn trong giây lát. Những hình ảnh tục tĩu chợt hiện lên trong đầu tôi khiến tôi phải quay mặt đi ngay khi tỉnh lại. Lưng tôi hơi lạnh và tôi đổ mồ hôi. 

Tôi nhận thấy từ khi gặp dì Xin và tiếp xúc với thú vui nam nữ, như thể cánh cửa dục vọng được mở ra, tôi bắt đầu có ham muốn trong tiềm thức của nhiều phụ nữ. Không biết điều này là tốt hay xấu, nhưng tôi luôn biết rằng những chàng trai bình thường sẽ có những ham muốn không thể giải thích được đối với mẹ của mình hoặc một số người phụ nữ họ hàng của người lớn tuổi? 

Tôi đứng sững sờ một lúc thì mẹ tôi đã pha xong một tách cà phê. Cô giữ nhẹ chiếc thìa giữa hai ngón tay và khuấy nhẹ trong cốc. Mùi thơm thoang thoảng hòa cùng vị đắng của cà phê nguyên chất lan tỏa trong không khí. 

Dùng ngón tay giữ đáy cốc, cô áp đôi môi mỏng vào mép cốc và nhấp một ngụm. Rồi mẹ tôi ngước mắt lên và nhìn tôi. Có lẽ vì không giấu được sự mệt mỏi nên ánh mắt cô không lạnh lùng như thường lệ. 

Có lẽ thấy tôi vẫn đứng đó, hơi nghiêng đầu, mẹ tôi cau mày nói: “Lại đây”. 1

Tôi đè nén những suy nghĩ không nên có trong đầu, bước tới, chặn hai người lại gần mẹ tôi. Tôi không quen ở gần cô ấy quá, nhưng dù vậy, mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể cô ấy vẫn có thể rõ ràng truyền vào mũi tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút.

Sắc mặt mẹ tôi vẫn bình thường, bà liếc qua vai tôi. Cô đặt cốc cà phê lên chiếc bàn kính bên cạnh. Sau đó cô ấy lấy một hộp băng vết thương trên bàn đưa cho tôi: “Để Mạn Tâm đưa cho em…”

Nói được nửa chừng, cô nhận ra dì Tín đã ngủ trong phòng. Cô mím môi, cúi đầu chỉ về phía chiếc ghế sofa bên cạnh rồi nói tiếp: "Ngồi đi."

Tôi biết cô ấy sẽ giúp tôi bôi thuốc vết thương lên vết răng trên vai, nhưng thành thật mà nói, tôi không muốn cô ấy giúp tôi một việc đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói lời nào để từ chối thì ánh mắt của mẹ đã lướt qua khiến tôi khó có thể nói được lời nào để phản bác.

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa bên dưới, mẹ tôi ngồi cạnh tôi, hai chân hơi khép lại, không quá gần nhưng cũng không quá xa tôi. 

"Hãy để lộ vai của bạn." Mẹ cúi đầu tháo miếng thạch cao trên tay ra rồi nói với tôi. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và tôi thực sự cảm thấy điều đó là không cần thiết. Dù sao vết răng cũng đã khôi phục được một chút, nếu không nhìn kỹ thì không thể biết được điều gì. Nhưng mẹ tôi đã bảo nên tôi không còn cách nào khác là phải làm theo. 

Kéo quần áo lên, để lộ hai hàng răng li ti sắp biến mất, mẹ tôi quay đầu lại, liếc nhìn mặt tôi trước, rồi dừng ánh mắt vào vết răng trên vai tôi. Tôi hơi nghiêng đầu, xấu hổ không dám nhìn cô ấy, nhưng từ khóe mắt, tôi vẫn có thể nhìn thấy cô ấy đang bôi một ít thuốc mỡ lên ngón tay rồi bôi lên vai tôi. 

Thuốc mỡ lạnh như băng, mặc dù vết răng trên vết thương đã lành rất nhiều nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy hơi ngứa ngáy. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đang vuốt ve vai tôi, những đầu ngón tay mềm mại hòa lẫn với chất keo dính của thuốc mỡ. Chúng quét khắp da, cho phép tôi trải nghiệm lại cảm giác mà tôi thậm chí không dám cử động vào đêm đó.

“Hôm kia cậu đánh nhau vì một cô gái à?” Đúng lúc tôi đang cứng người thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng.

Có chút bất ngờ, không biết vì sao mẹ đột nhiên hỏi chuyện này, nhưng tôi vẫn thành thật trả lời: “Ừ.”

Mặc dù cô ấy hỏi tôi tại sao ngày hôm kia chúng tôi lại đánh nhau, tôi không trả lời, nhưng vì cô ấy đã liên lạc với Trần Hồng Viên để sa thải người đó nên rõ ràng cô ấy đã biết ngày hôm đó tôi đang giúp ai, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ tìm ra tôi sau lưng. 

“Tối qua cậu ở cùng cô ấy à?” Mẹ liếc nhìn tôi, ánh mắt thờ ơ quét qua tôi nhưng lại khiến tôi cảm thấy mình không còn nơi nào để trốn. 

Sự đột ngột này khiến tôi cảm thấy hơi ngu ngốc. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đi đến kết luận này. Điều quan trọng nhất là tôi thậm chí không có thời gian để nghĩ đến việc bịa ra lời nói dối. Hơn nữa, trên xe tôi vừa nói tối qua chỉ có một mình, tại chỗ bị lộ cũng không sao. Bây giờ tôi được hỏi lại, đó là một câu hỏi trực tiếp nên tôi phải cắn răng trả lời: "Có, có."

Nói cô ấy là bạn cùng lớp thì tốt hơn nói cô ấy là giáo viên nữ. 

Sau khi nhận được câu trả lời, mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa vết răng trên vai tôi, vẻ mặt vẫn như thường, hình như điều cô ấy vừa nói không phải điều cô ấy yêu cầu, cũng như không để ý chút nào. 

Thuốc mỡ được bôi nhanh chóng và gần như lành ngay khi tôi hỏi xong. Mẹ tôi rút ngón tay lại, lấy khăn giấy lau vết thuốc mỡ còn sót lại trên ngón tay rồi đứng dậy như chuẩn bị quay lại phòng làm việc. Cô ấy cúi đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em là học sinh năm hai trung học.”

Tôi hiểu ý cô ấy nhưng chỉ nhẹ nhàng đáp: “Tôi biết”.

"Hôm nay không cần đi học, ở nhà nghỉ ngơi một ngày."

Để lại những lời này, mẹ tôi quay lại phòng làm việc mà không nói gì thêm với tôi, tôi cũng không nói lời nào để xin mẹ nghỉ ngơi. Tóm lại mọi chuyện vẫn như thường lệ.

Tôi hơi buồn chán và bật TV lên. Mẹ bảo tôi ở nhà nên tôi ở nhà. Thực ra tôi muốn đến chỗ dì Xin, nhưng tôi chỉ nghĩ tối qua dì không được nghỉ ngơi, bây giờ tôi xấu hổ quá không dám đến chỗ dì.

Cô chỉ xem TV một cách nhàm chán một lúc, vô tình liếc mắt sang một bên, nhìn thấy cốc cà phê trên bàn. Nó vẫn còn ấm và hơi bốc hơi. Ngay cả hình mờ hơi ướt mà cô vừa nhấm nháp trên mép cốc vẫn còn hiện rõ. 

Tôi nhớ rằng cô ấy đột nhiên ra ngoài pha cà phê. Nhìn cốc cà phê trên bàn, tôi có chút do dự. Uống cà phê chỉ để giải khát. Tôi không biết sau này cô ấy có ra ngoài lấy nó không, nhưng tôi đoán điều đó rất có thể xảy ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn cốc cà phê trên bàn, đứng dậy, đi đến máy pha nước lấy cốc nước nóng, đứng trong phòng khách hồi lâu không dám đi vào. Cuối cùng, sau khi do dự hồi lâu, tôi bước đến phòng làm việc. 

Cửa không đóng, hé mở, bên trong ánh sáng không tốt lắm. Đèn trong nhà đã bật sáng. Đứng ở cửa, tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ bên trong phát ra. 

Khi mở cửa, anh nhìn thấy bóng mẹ ngồi trước máy tính, tay phải đỡ má, đầu hơi nghiêng sang một bên, không nhìn thấy khuôn mặt, thậm chí khi đẩy cửa mở, mẹ cũng không quay đầu lại. 

Mẹ chỉ ngồi trên ghế bành, hai chân dưới váy hơi cong, co ro dưới gầm ghế, vì ghế chưa đầy. Tư thế nửa ngồi này khiến cặp mông xinh đẹp dưới lớp vải sẵn sàng lộ ra, cặp mông săn chắc tạo thành một đường cong tròn đi thẳng xuống khiến mắt tôi trong nháy mắt cũng phải dời đến đó. 

Tim tôi đập nhanh hơn một chút, nên tôi buộc mình phải rời mắt khỏi hông mẹ, cầm cốc nước nóng một cách mất tự nhiên đi về phía trước. 

Trong suốt thời gian này, mẹ tôi vẫn không quay đầu lại. Mái tóc đen của cô xõa trên đôi vai tuyết, mềm mại dịu dàng, đôi tay mảnh khảnh tiếp tục đỡ gò má như đang nghiêm túc nhìn vào màn hình máy tính. 

Bước chân của tôi không nhẹ cũng không chậm, nhưng tôi nghĩ cô ấy không thể không nghe thấy tiếng bước chân của ai đó đang bước vào. Nhưng tôi không thể tưởng tượng được cô ấy đang nhìn gì, và cô ấy thậm chí còn không nhìn lại. 

Cốc nước được nhẹ nhàng đặt lên tay phải của cô, va chạm với mặt bàn gỗ tạo nên một tiếng vang nhỏ. Tôi cũng vô thức liếc nhìn màn hình. Có rất nhiều tài liệu và biểu mẫu dày đặc, tất cả đều chứa đầy nhiều dữ liệu khác nhau. Tôi không thể hiểu chúng, nhưng tôi có thể tưởng tượng từ bảng dữ liệu lớn trước mặt rằng khối lượng công việc sẽ không nhỏ lắm. 

Ly nước đã được đặt lên bàn nhưng mẹ tôi vẫn không quay đầu lại nhìn tôi. Với mái tóc dài che mặt, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Cô rút tay lại và định rời khỏi phòng làm việc. 

Nhưng trước khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang nửa ngồi trên ghế, hơi cúi đầu, một bên mặt tựa vào lòng bàn tay. Tôi sững sờ một lúc và nhìn cách cô ấy ôm má mình một cách bối rối. 

Và khi chúng tôi đến gần hơn, tôi cũng nhận thấy mẹ tôi không thể nhìn thấy màn hình máy tính ngay cả khi bà đã cúi đầu xuống một nửa. Nghĩ rằng cô ấy đã bất động, tôi không khỏi nhận ra rằng cô ấy chắc hẳn đã ngủ quên vì mệt. 

Cô ấy hơi kiễng chân về phía trước, tầm nhìn từ trên xuống dưới cũng bị mái tóc gãy che khuất nên vẫn không nhìn rõ mặt, nhưng tôi đã tin chắc rằng cô ấy quả thực đã ngủ, nếu không thì không thể nào cô ấy không cử động trong thời gian dài như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng đi vòng qua ghế và đến bên trái cô ấy. Má cô ấy hướng về bên trái nên tôi bước tới và nhìn thẳng vào khuôn mặt trầm lặng với đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của cô ấy. Cô ấy thực sự đã ngủ. 

Hai bên má tóc hơi che đi gò má, đôi mắt hơi nhắm lại, hàng mi mảnh khảnh đặt trên khóe mắt hơi nặng trĩu, hai đôi môi mỏng hồng nhuận nhẹ nhàng mím lại, toát ra một tia ẩm ướt. 

Có lẽ cô đã quen với ánh mắt lạnh lùng của cô nhưng giờ cô nhắm mắt lại, không còn ánh mắt thờ ơ. Tuy rằng lông mày hơi nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn mang vẻ lạnh lùng, nhưng lại khiến tôi có cảm giác thân thiết đã lâu không gặp. 

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Có lẽ là do cô quá mệt mỏi. Tôi có thể thấy cô ấy đang ngủ say, thở đều, lông mi thỉnh thoảng run lên. Cô dùng lòng bàn tay đỡ má phải, những đường xương mỏng và những đường gân xanh trên cổ tay hiện rõ qua làn da trắng ngần của cô. 

Từ cổ tay Hạo nhìn xuống, trên ngực có một vùng da trắng ngần lớn, xương quai xanh gợi cảm tựa như một khối ngọc trắng tự nhiên, đẹp đến nghẹt thở. Cô giống như Người đẹp ngủ trong rừng được hàng nghìn người săn đón trong truyện cổ tích, trong sáng không tì vết, giống như nữ hoàng xa cách, nhắm mắt ngủ trên trường kỷ cao cung, cao quý thánh thiện, không thể khinh thường bị xâm phạm. 

Tôi luôn biết rằng mẹ tôi rất đẹp. Cô ấy xinh đẹp đến mức mọi người xấu hổ đến mức không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Hôm nay, đây là lần đầu tiên sau sáu năm tôi được nhìn mặt cô ấy lâu và gần như vậy. Tôi có một cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi còn nhỏ. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng trái tim đang đập trong lồng ngực mách bảo tôi rằng có lẽ đó không phải là cảm xúc mà tôi nên có. 

Tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, hơi đưa tay về phía trước, muốn vỗ nhẹ vào vai cô ấy để đánh thức cô ấy về phòng ngủ nghỉ ngơi. Tuy nhiên, tôi dừng lại khi đưa tay ra. Tôi chợt nhận ra rằng nếu tôi thực sự đánh thức cô ấy, cô ấy sẽ không thể nghỉ ngơi được chút nào mà sẽ tiếp tục bận rộn với công việc ở đây. 

Tôi lưỡng lự, tay cứng đơ tại chỗ, không biết nên đánh thức cô ấy hay để cô ấy tiếp tục ngủ trong tư thế khó chịu này. Bây giờ cô đã ngồi ở tư thế ngủ này rất lâu, khi tỉnh dậy chắc chắn cổ cô sẽ đau nhức. 

Tôi đứng bên cạnh cô ấy và suy nghĩ một lúc lâu rồi từ từ đưa tay lên cánh tay cô ấy, lướt qua đôi mắt đang nhắm nghiền của cô ấy. Tôi hơi lo lắng cô ấy sẽ đột nhiên mở mắt, nhưng rõ ràng là tôi đã lo lắng quá mức, cho đến khi tôi chạm vào cổ tay cô ấy, cô ấy vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tôi đang nghĩ rằng để cô ấy ngủ trên bàn với cánh tay làm gối ít nhất sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Ngón tay tôi cẩn thận chạm vào cổ tay cô ấy, phát hiện cô ấy vẫn đang ngủ say nên tôi bắt đầu cử động rất nhiều. Tôi dùng hai ngón tay nắm lấy cổ tay cô ấy, làn da mềm mại trượt vào lòng bàn tay khiến người ta muốn vuốt ve nó xuống. Tuy nhiên, đây chỉ là một phỏng đoán. Tôi đã hành động rất thành thật và thậm chí còn không dám tiếp xúc da thịt với cô ấy nhiều hơn. 

Tim tôi đập nhanh. Tôi cẩn thận nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo nó ra khỏi má cô ấy. Mọi chuyện ban đầu diễn ra suôn sẻ nhưng tôi không ngờ chỉ cần dùng một lực nhỏ, tôi có thể dễ dàng rút được cánh tay của cô ấy ra. Khuôn mặt của cô ấy không có điểm tựa và cô ấy ngã sang phải theo quán tính. 

Tình huống này khiến tôi không có thời gian để phản ứng. Tôi cúi xuống và vội vàng đưa tay trái qua eo cô ấy. Tôi gần như không giữ được gáy cô ấy khi đầu cô ấy đập vào bàn. Mái tóc đen tung bay và vương vãi trên cánh tay tôi, khiến cô ấy không thể ngã thẳng xuống bàn. 

Tuy nhiên, sau khi ổn định cô ấy, về cơ bản giống như tôi nghiêng người về phía trước, ôm lấy sau đầu cô ấy và ấn cô ấy xuống bàn trong một tư thế kỳ lạ, nhất là khi tay còn lại của tôi vẫn đang giữ cổ tay cô ấy. Người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới. Không khí đầy mơ hồ.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi thầm mừng vì mẹ tôi đã ngủ ngon. Tôi hít một hơi dài nhưng vận may của tôi không kéo dài được lâu. Sau khi tôi vô tình cúi đầu nhìn xuống, toàn thân tôi lập tức cứng đờ. Tôi như bị bất động. Một cảm giác gần như ngột ngạt lan khắp cơ thể, khiến dây thần kinh của tôi tê liệt. 

Mẹ ơi, dậy đi! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nước Lạnh

Ánh mắt cô ấy vẫn lạnh lùng như mọi khi, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mặt tôi, không giống một người sẽ rơi vào trạng thái bối rối sau khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Ngoại trừ dấu vết kiệt sức khó che giấu, trong mắt cô thậm chí không có một chút bối rối nào. 

Toàn thân tôi cứng đờ, tôi muốn buông tay ngay lập tức, nhưng tôi phát hiện sức cử động của mình đã không còn. Cơ thể cứng ngắc của tôi như thể không phải của mình. Rõ ràng tôi không làm điều gì xấu, nhưng trong mắt tôi lại hiện lên một tia hoảng sợ. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy, cổ họng khô khốc, thậm chí không thể nói được. 

Mẹ chỉ nhìn tôi, ánh mắt bình thản như nước, sau đầu mẹ được cánh tay tôi đỡ lấy. Cô ấy đột nhiên mở mắt trong giấc ngủ sâu và phát hiện mình đang nằm dưới tôi mà không hề có một chút bối rối hay hoảng sợ nào. Cô ấy vẫn luôn bình tĩnh như thường lệ. Cổ tay của cô ấy không bị gãy, và cô ấy thậm chí còn đứng dậy từ bên dưới tôi mà không hề khó chịu. Cô ấy ngượng ngùng đẩy tôi ra, chỉ ngồi nửa ngồi trên ghế, lặng lẽ nằm nghiêng trong vòng tay tôi. 

Hơi thở của tôi không có gì thay đổi, vẫn nhẹ nhàng như trước, đôi môi hồng hào hơi hé ra, hơi thở từ đôi môi sâu phả ra, từng làn từng làn bay lên mặt tôi, hương thơm ấm áp say đắm, có lẽ là hương vị của đôi môi mỏng của mẹ. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, định giải thích thì phát hiện mặt cô ấy hơi nghiêng, tựa đầu vào cánh tay tôi. Mí mắt cô từ từ sụp xuống, cô lại nhắm mắt lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không thay đổi, nhưng cô thực sự lại ngủ thiếp đi. 

Tôi đã mở mắt mà không hề báo trước, và bây giờ tôi nhắm mắt lại mà không hề báo trước. Toàn thân tôi vẫn trong tình trạng tim đập nhanh và tôi vẫn chưa hồi phục, vì thời gian từ khi mẹ tôi mở mắt đến khi nhắm mắt lại tối đa không quá hai giây. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi không có thời gian để phản ứng. 

Tôi thậm chí còn có cảm giác vừa rồi là ảo giác, nhưng đôi mắt đẹp lạnh lùng đó nhìn thẳng vào tôi, cảm giác khiến toàn thân tôi cứng đờ, làm sao có thể là ảo ảnh, nhưng nếu không phải là ảo ảnh thì tình huống bây giờ là như thế nào. 

Cơ thể tôi vẫn cứng đờ ở tư thế ban đầu và tôi cảm thấy sức nặng của đầu mẹ đè lên cánh tay mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhẹ nhàng nhắm lại, hơi thở vẫn rất đều đặn. Một lúc sau, cô ấy hơi quay đầu lại và dụi mặt vào cánh tay tôi trong tư thế thoải mái hơn. 

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt dịu dàng, làn da mịn màng như kem của mẹ, trong lòng cảm thấy hối hận không thể giải thích được vì sao mình lại mặc áo dài tay. Tôi thực sự không thể cảm nhận được sự mềm mại của khuôn mặt và làn da trắng như tuyết của cô ấy khi nó chạm vào cánh tay tôi. 

Tôi vặn vẹo cổ họng khô khốc của mình như một kẻ ngốc, cẩn thận thả cổ tay cô ấy ra rồi nhẹ nhàng đặt nó lên bàn. Không biết vừa rồi mẹ có tỉnh dậy không, nhưng bây giờ có cảm giác như mẹ lại ngủ thật. 

Có lẽ cô ấy chỉ vô thức tỉnh dậy, nhưng đầu óc cô ấy vẫn đang ngủ rất sâu, nếu không cô ấy đã không nhắm mắt ngủ ngay. 

Nhìn khuôn mặt mẹ đang ngủ tao nhã trên cánh tay tôi, những sợi tóc vương vãi trên làn da trắng như tuyết, che đi một vùng lớn trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, nhưng đôi lông mày luôn hơi cau lại vẫn không hề giãn ra. Có lẽ đã hình thành thói quen nên bây giờ khi ngủ cũng như vậy. 

Tôi cảm thấy hơi bị chặn mà không có lý do. Tôi liếc nhìn màn hình máy tính vẫn sáng, lặng lẽ thu ánh mắt lại, chậm rãi dừng lại trước mặt mẹ. Cô vẫn ngủ say, gương mặt vẫn xinh đẹp như vậy. Có lẽ từ vẻ ngoài của mình, cô không thể nhận ra mình là mẹ của một cậu bé mười sáu tuổi. 

Cô có đôi mắt đào và lông mày liễu, khuôn mặt thanh tú không một nếp nhăn hay khuyết điểm. Làn da không tì vết của cô vẫn mịn màng như thiếu nữ 28 tuổi, thanh tú như bạch ngọc Hetian, thanh nhã và thuần khiết. 

Hai đôi môi mỏng tự nhiên mím nhẹ, màu son hồng khiến khóe môi không có đường viền trở nên quyến rũ. Đôi môi mỏng vừa vặn hoàn hảo nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác mềm mại thơm phức, vô cùng thu hút ánh mắt dừng lại ở đó, cám dỗ người ta nếm thử vị ngọt của đôi môi. 

Tôi cứ cúi người ôm lấy sau đầu cô ấy, ngơ ngác nhìn đôi môi mỏng của cô ấy. Tôi thậm chí còn muốn cúi xuống hôn lên môi cô ấy, nhưng ý nghĩ này nhanh chóng khiến tôi sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. 

Có lẽ con người thực sự phức tạp. Tôi thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì lúc này. Nó rất lộn xộn, kỳ lạ và hỗn tạp. 

Sau khi ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cô ấy hồi lâu, tôi vẫn không dám làm điều gì khác thường, nhưng chẳng bao lâu sau tôi chợt nhận ra tình hình hiện tại. Tôi vẫn nghiêng người và giữ phía sau đầu cô ấy. Tôi không biết tại sao mình lại dám duy trì khoảng cách mơ hồ này lâu như vậy khi cô ấy có thể mở mắt và tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Nói cách khác, việc con trai làm gối ngủ cho mẹ là chuyện bình thường. Việc anh cúi xuống ôm cô như thế này cũng là chuyện bình thường. Anh ấy không làm gì sai và không cần phải cảm thấy tội lỗi hay hoảng sợ. 

Nhưng tại sao...

Tại sao tim tôi lại đập nhanh như vậy, những gì đang diễn ra trong đầu tôi quá phức tạp và tại sao tôi lại có cảm giác muốn hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

Người ta nói người ta thiếu thì lại muốn nhiều hơn. 

Vì vậy, có thể nói, những cảm xúc phức tạp, cấm kỵ và bốc đồng mà tôi có khi đối mặt với mẹ bây giờ hoàn toàn là do lâu lắm rồi tôi chưa được trải nghiệm sự gần gũi và yêu thương con trai từ một người mẹ bình thường nên tôi chỉ hiểu sai điều tôi mong mỏi nhất trong lòng. 

Có lẽ, có thể một ngày nào đó chúng ta chỉ cần làm quen với cô ấy, thỉnh thoảng thôi thúc đối với cơ thể cô ấy, thậm chí cả dục vọng biến thái đối với cô ấy thỉnh thoảng sẽ biến mất.

Rốt cuộc, đây không phải là điều tôi luôn mong mỏi sao? 

Tôi cứ tự an ủi mình trong lòng, tâm lý mặc cảm giảm đi rất nhiều, nhưng điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới là, sau khi một hạt giống bén rễ và nảy mầm trong lòng, khi lớn lên sẽ như thế nào thì cũng không thể đoán trước được.

Khuôn mặt xinh đẹp ở ngay trước mặt, đôi môi mỏng dường như luôn toát ra vẻ quyến rũ cám dỗ, lay động trái tim người ta. Hơi thở của tôi hơi rối loạn. Nếu người ngủ trong tay tôi lúc này không phải là cô ấy, có lẽ với tư cách là một người đàn ông bình thường, tôi không thể kiềm chế được mình cúi đầu thật mạnh mút lấy hai đôi môi mỏng hồng hào bên dưới, nếm thử hương thơm.

Tôi bình tĩnh lại tâm trạng đang giận dữ của mình, buộc mình không được nói phạm thượng, hơi trợn mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trầm tĩnh của cô ấy. Đã lâu lắm rồi tôi mới cúi xuống ôm sau đầu cô ấy, tay và lưng tôi bắt đầu đau nhức. Thành thật mà nói, tôi đã lo lắng không biết liệu cô ấy có đột nhiên mở mắt trở lại hay không. Nếu cô ấy thực sự mở mắt và tỉnh dậy, cô ấy sẽ phản ứng thế nào khi ở gần tôi như vậy bây giờ.

Hoặc là anh ấy vẫn vô cảm như xưa, cau mày bắt tôi buông ra, hoặc là anh ấy đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, mặt hơi đỏ lên nhưng lại giả vờ bình tĩnh và giữ tư thế lạnh lùng thường ngày. 

Nhưng dù cô ấy có phản ứng thế nào, tôi chỉ biết rằng trái tim tôi nhất định sẽ đỏ bừng và toàn thân tôi sẽ cứng đờ, giống như lúc cô ấy vô tình mở mắt ra vừa rồi. Tôi không dám đối mặt trực tiếp với cô ấy. Tôi cảm thấy hơi cố chấp và bướng bỉnh về những gì đã xảy ra trong nhiều năm qua, đồng thời tôi cũng cảm thấy tội lỗi khi quan hệ tình dục với cô ấy nằm ngoài mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con.

Cuối cùng tôi cũng ngửi được mùi thơm từ cơ thể cô ấy và hơi cong lưng lại. Click, một tiếng xương va chạm giòn vang lên trong phòng làm việc yên tĩnh. Tôi lập tức ngừng đứng dậy, nhìn mẹ trong vòng tay mà thót tim. May mắn thay, lần này tôi không nhìn thấy ánh mắt trực tiếp của đôi mắt lạnh lùng đó. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi từ từ đứng thẳng dậy.

Ánh mắt tôi quét qua mẹ tôi, người vẫn đang ngủ ngon lành trên tay tôi. Mặc dù cô đã ngủ rất lâu nhưng đôi lông mày hơi cau lại của cô vẫn không hề giãn ra. Nhìn cô ấy ngủ yên bình trên tay tôi, mặt nghiêng sang một bên, tôi lại bắt đầu lưỡng lự.

Nếu tôi rút tay ra, chắc chắn cô ấy chỉ có thể nằm trên chiếc bàn gỗ lạnh lẽo này. Bằng cách này, cô ấy có thể thức dậy khó chịu sau khi ngủ một lúc, hoặc sau khi thức dậy sau khi ngủ trên tấm gỗ, một bên mặt sẽ bị đau do áp lực và cổ sẽ bị đau.

Một lúc lâu sau, tôi quyết định, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng giơ cánh tay phải lên giữ sau đầu cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy từ từ nâng lên khi cánh tay của tôi được nâng lên. Mái tóc cô ấy bồng bềnh xõa xuống, rải nhẹ trên vòng eo thon, bờ vai trắng ngần và chiếc cổ gầy gò tựa vào cánh tay tôi. Vòng eo của cô hơi thẳng, ngực cô cao và thẳng. Bộ ngực cao và mềm mại của cô nâng lên hạ xuống một cách tự nhiên, phía dưới là chiếc bụng thon và phẳng được buộc bằng thắt lưng càng làm tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Chiếc váy dài thẳng tắp, ẩn giấu hai chân xinh đẹp bên dưới. Hai chân khép vào nhau, viền váy hơi so le, các nếp gấp đặt giữa hai chân. Khe núi dường như bị trũng dọc theo đường chân giống như vực thẳm không bờ, thu hút sự chú ý của tôi và khiến tôi mơ mộng về nó.

Hơi thở của tôi nghẹt thở, và tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Tim tôi đập thình thịch, một cảm giác nóng hổi kỳ lạ từ bụng dưới tràn vào não tôi. Vừa lúc tôi cảm thấy nóng bức, lại có một cơn lạnh thấu xương tủy. Nó khiến dây thần kinh của tôi run lên, và tôi tỉnh táo lại ngay lập tức. Một cảm giác tội lỗi thầm lặng xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi.

Tôi hơi nghiêng đầu và cẩn thận ngước mắt lên nhìn vào má cô ấy. Cô hơi nghiêng đầu, tóc hai bên má xõa ra sau đầu. Không còn sự cản trở của mái tóc gãy rụng, khuôn mặt hoàn hảo không tì vết của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Khuôn mặt đang ngủ của Shisui vẫn có khí chất lạnh lùng như vậy. Cô ấy đang ngủ và không thức dậy. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hàng mi dài khẽ rung lên. Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi chậm rãi tiến lên hai bước và nâng gáy cô ấy lên. Phần sau đầu cô hơi ngả về phía sau mà không có điểm tựa. Tôi nhanh chóng giữ nó bằng tay trái và đặt gáy cô ấy lên eo tôi. Làm xong việc này, tôi nhìn chằm chằm từng cử động trên gương mặt cô ấy, tim đập thình thịch, phát hiện cô ấy vẫn quen quen. Đang ngủ, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cánh tay phải đỡ sau đầu cô từ từ trượt xuống, đầu tiên là đến đôi vai thanh tú mịn màng như tuyết, đến đôi vai thanh tú của cô. Chỉ cần đi ngang qua họ thôi cũng khiến tim tôi khẽ run lên, tôi có cảm giác muốn ôm lấy đôi vai tuyết trắng của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi đè nén những suy nghĩ quyến rũ trong lòng, tiếp tục trượt tay xuống. Chiếc váy sa-tanh mịn màng trượt từng chút một vào lòng bàn tay tôi. Tôi biết vòng eo mềm mại của cô ấy nằm dưới lớp sa tanh, nhưng tôi không dám nhẹ nhàng chạm vào, càng không dám nghĩ tới việc lợi dụng. Tôi từ từ đặt tay lên chiếc eo thon của cô ấy và không dám cử động. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên eo cô ấy và nhìn Thanh Yến đang áp sát vào người tôi. Tôi muốn bế cô ấy vào phòng ngủ để ngủ. Mặc dù ôm ai đó ở một vị trí quan trọng như vậy có thể đánh thức cô ấy nhưng tôi không biết tại sao. Dường như tôi đột nhiên không quan tâm liệu cô ấy có tỉnh dậy hay không. Thay vào đó, tôi đang mong chờ biểu cảm của cô ấy khi cô ấy tỉnh dậy và thấy tôi đang ôm cô ấy trong tay. 

Nhưng nhịp tim hơi nhanh nói với tôi rằng nếu cô ấy thực sự tỉnh dậy đột ngột thì việc không lo lắng hay sợ hãi là nói dối. Tôi từ từ cúi xuống, vòng tay trái quanh bàn ghế rồi đi qua chân cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cánh tay của mình đã ôm lấy chân cô ấy, nhưng lòng bàn tay như chì, tôi không còn chút sức lực nào. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt chôn sâu trong lòng khiến tôi không đủ can đảm xoa nhẹ làn da của cô ấy dù biết cô ấy đang ngủ và khó có thể tỉnh lại. Nhưng như thường lệ, tôi vẫn cảm nhận được dấu vết của hai đôi chân tròn trịa xinh đẹp của cô ấy trên cánh tay mình, khiến tim tôi đập rộn ràng. 

Cứ như vậy, tôi vòng tay trái qua chân cô ấy, tay phải vòng qua eo cô ấy rồi từ từ nhấc cô ấy lên khỏi ghế. Chiếc ghế phát ra tiếng cọt kẹt vẫn rất chói tai nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. Khi tôi từ từ bế cô ấy lên và điều chỉnh tư thế, một nửa khuôn mặt của cô ấy áp vào ngực tôi. Cô nhắm mắt ngủ thiếp đi, hơi thở vẫn nhẹ nhàng, hai tay khoanh ở bụng dưới, tóc xõa xuống, hai má lạnh buốt. 

Cô ấy không nặng, eo cô ấy mềm mại, cảm giác trong vòng tay tôi thậm chí còn nhẹ hơn Nhậm Mục Ngọc. Không có sự vất vả nào cả. Tuy nhiên, ngửi mùi hương thơm nhẹ bay vào chóp mũi luôn khiến tôi liên tưởng đến nó. Đây là lần đầu tiên tôi ôm cô ấy, và cũng là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi được gần cô ấy như vậy. Tôi gần như ở gần cơ thể cô ấy. Qua chiếc váy, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ ấm áp từ cơ thể mỏng manh của cô ấy.

Ôm cô ấy trong tay, tim tôi đập rất nhanh, lồng ngực phập phồng theo nhịp tim. Sau đó, tôi cảm thấy như mình không thể nhấc nổi bước chân của mình. Cuối cùng tôi bước ra khỏi phòng làm việc và đến phòng khách. 

Lúc đó đã gần trưa, những tia nắng chiếu vào phòng qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của ban công. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên khuôn mặt cô, bao phủ một vầng hào quang màu vàng, khiến đôi môi mỏng hồng hào trông vô cùng xinh đẹp. 

Tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm, chỉ để thấy rằng đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy hơi cử động dưới ánh nắng trực tiếp. Tôi chợt tỉnh táo lại, bước nhanh hơn và đến trước cửa nhà cô ấy. Tôi thấy cô ấy lại im lặng và không có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi hơi nhẹ nhõm. 

Tôi nới lỏng vòng tay quanh eo cô ấy, nắm lấy tay nắm cửa, nhẹ nhàng xoay thì phát hiện cửa phòng cô ấy đã bị khóa. Tôi không biết liệu cô ấy có mang theo chìa khóa hay không, nhưng dù có thì cũng không cách nào tìm được nên tôi phải rút lui về phòng. 

Phòng của tôi không bị khóa. Nó mở ra với một vòng xoắn. Sau khi mở cửa bước đến bên giường, tôi ngồi xổm xuống đầu giường, nhẹ nhàng đặt thân thể mảnh dẻ của mẹ lên giường. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Nhưng sau khi đặt cô ấy xuống, cánh tay của tôi đã bị cô ấy ấn xuống giường. Tôi cử động và thấy mình có thể kéo chúng ra nên cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cẩn thận rút tay ra khỏi người mẹ, trượt tay phải vào vòng eo thon gọn của mẹ, trong khi tay trái tự nhiên trượt qua chân mẹ. Chẳng bao lâu, lòng bàn tay trái của tôi chạm vào một mảnh da mịn màng.

Tim tôi khẽ run lên, không khỏi nuốt khan. Tôi có cảm giác như lòng bàn tay mình chạm vào một miếng ngọc ấm áp, mềm mại và mịn màng đến mức khiến đầu tôi có chút trống rỗng. Tôi không biết bây giờ tôi đang làm gì. Mắt tôi dán chặt vào cơ thể mảnh dẻ của cô ấy. Thân hình đầy đặn của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Ngay cả tư thế nửa cúi nửa người của tôi lúc này cũng khiến mặt tôi rất gần với chân cô ấy.

Hơi thở của tôi vô cớ trở nên rối loạn, tay tôi bắt đầu run rẩy, nhưng lòng bàn tay tôi từ từ xoa bóp làn da đùi của cô ấy, cảm nhận được sự mịn màng và săn chắc của da đùi cô ấy. Tôi biết mình đang làm gì và tôi cũng biết rằng mình phải rút tay lại ngay lập tức. Tôi không nên tiếp tục nằm dưới chân mẹ, không nên tiếp tục dùng lòng bàn tay chạm vào vùng da đùi riêng tư của mẹ một cách thú tính như vậy. 

Tuy nhiên, khi cảm giác mềm mại và mịn màng tuyệt vời từ đầu ngón tay truyền vào tâm trí anh, ham muốn vừa bị đè nén gần như ngay lập tức được nhen nhóm lại.

Toàn thân tôi nóng như lửa đốt, trong đầu tưởng tượng ra khung cảnh hiện tại. Mẹ đang nằm trên giường tôi, bây giờ tôi vẫn đang ôm chân mẹ. Có lẽ tôi chỉ cần dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc chúng lên là có thể thưởng thức khung cảnh dưới váy cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được nó như thế nào. Thực sự, cảnh tượng tục tĩu mà tôi đang tưởng tượng trong đầu lúc này khiến toàn thân tôi lạnh toát. Tôi không biết tại sao tôi lại khao khát mẹ ruột một cách trắng trợn như vậy. 

Mắt tôi dán chặt vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong hông của cô ấy ép vào giường, thấp thoáng dưới lớp váy. Từ mông đi xuống là hai đôi chân thon thả, đầy đặn. Chúng trắng và mịn. Hai chân hơi khép mở, để lại một khoảng tối dưới váy. Nó khiến tôi không ngừng mơ mộng về vẻ đẹp huyền bí trong khoảng trống đó, nhưng tôi không thể tưởng tượng được nó lại quyến rũ và quyến rũ đến thế. 

Ánh mắt tôi tiếp tục lướt xuống phía dưới, lướt qua đôi chân tôi vẫn đang ôm, nhìn bắp chân thon thả trắng nõn mềm mại như ngọc hành, mịn màng như nhẹ, bắp chân săn chắc không có chút mỡ thừa nào, làn da trắng nõn mịn màng kéo dài đến mắt cá chân trắng nõn. Mãi cho đến khi nhìn thấy đôi dép lê treo trên đôi chân xinh đẹp của cô, tôi dường như đã tìm ra lý do để tiếp tục chạm vào chân cô. 

Tay tôi run nhẹ và trượt xuống đường cong của chân cô ấy. Làn da mịn màng tràn vào lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi và phấn khích một cách biến thái. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng da chân của cô ấy và có lẽ cũng là lần cuối cùng. 

Sự lo lắng và tội lỗi tràn ngập trái tim tôi. Tuy nhiên, những điều này không ngăn được tôi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Thậm chí chỉ cần vuốt ve cô ấy một cách chậm rãi cũng khiến tôi thở gấp, cảm giác tội lỗi và phấn khích đều đặn trộn lẫn với nhau và tác động lên tâm trí tôi. 

Tôi thậm chí không biết tại sao tôi lại cảm thấy thèm muốn cô ấy và có một ham muốn bốc đồng đối với cơ thể của cô ấy. Thực sự là vì sáu năm ở bên nhau quá lạnh lùng đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên mỏng manh, hay là do tôi thực sự quá thú tính và có cảm tình với cô ấy. 

Tuy nhiên, tại sao tôi biết mình không nên tiếp tục như vậy mà vẫn không nhịn được mà tiếp tục vuốt ve chân cô ấy. Lòng bàn tay hơi run của tôi chạm vào mắt cá chân và từ từ chạm vào gót chân xương xẩu của cô ấy. Tôi dùng tay cởi đôi dép trên hai bàn chân nhỏ của cháu. 

Ngay sau đó, đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Bàn chân trắng nõn thanh tú nối liền với những ngón chân trên đó. Mỗi người trong số họ đều rất tinh tế và xinh đẹp. Bàn chân tròn và nhỏ gọn khiến tôi có cảm giác thôi thúc mạnh mẽ muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. Tôi cảm thấy ham muốn của mình gần như không thể chịu nổi.

Tay trái của tôi đặt trên gót chân trắng nõn mịn màng của cô ấy, còn tay phải không tự chủ duỗi ra, đầu ngón tay chạm vào ngón chân thanh tú của cô ấy. Lòng bàn tay tôi không được che phủ hoàn toàn. Sự tiếp xúc giữa đầu ngón tay và ngón chân khiến tôi nghẹt thở, toàn thân run lên như bị điện giật.

Tôi hồi hộp ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tôi đã thoải mái vuốt ve chân cô ấy rất lâu nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy. Cô đang ngủ rất say, đôi lông mày mỏng vẫn nhăn nheo như mọi khi, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, quầng thâm quanh mắt vẫn còn đó, dữ tợn. Nó xuyên qua mắt tôi, khiến đầu óc tôi như bị một chiếc búa nặng đập vào, khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Cô lo lắng cả đêm qua cô không ngủ, nhưng bây giờ cô đang làm gì? Trong lúc buồn ngủ, cô ta đã ham muốn mẹ ruột của mình và xúc phạm thân thể của cô.

"Bùm!"

Có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ cửa phòng tắm, sau đó là tiếng nước chảy. Trong phòng tắm, tôi cởi quần áo, đứng dưới mui xe, để dòng nước lạnh như băng dội vào người. Nước đổ xuống đầu tôi, mái tóc ướt che mất đôi mắt khiến phía trước tôi mờ đi. Tôi hơi thở hổn hển. Khi nước lạnh tràn vào, ngọn lửa tà ác trong lòng cũng tiêu tan đi nhiều, con gà trống còn hơi cương cứng cũng dần dần lắng xuống.

Tôi khẽ siết chặt tay, hình như mùi thơm từ chân mẹ vẫn còn, nhưng tôi không dám đưa lên chóp mũi ngửi như đôi chân xinh đẹp của dì Tân Tân và Nhậm Mục Ngọc. Trong lòng tôi có chút sợ hãi, tôi sợ tại sao mình lại có những suy nghĩ ác độc như vậy đối với cô ấy. 

Chỉ cần đứng dưới làn nước lạnh với đôi mắt hơi nhắm lại, điều này ít nhất cũng khiến ham muốn và tội lỗi trong lòng tôi dần tiêu tan, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Nhấp vào——"

Đột nhiên, dường như có một âm thanh nhẹ nhàng từ phía sau. Tôi hơi giật mình, tưởng đó là ảo giác, nhưng một lúc sau, một cơn gió lạnh thổi từ phía sau đã khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi lau vết nước trên mặt rồi mở mắt nhìn ra cửa.

Trước cửa phòng tắm, một bóng người duyên dáng đứng với vẻ mặt lạnh lùng. Đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi, người đang khỏa thân dưới chiếc mũ trùm đầu, với một chút bối rối. Cô mở đôi môi mỏng ra hỏi: "Sao anh lại ở trong phòng tôi?"

Lúc đó tôi hơi ngơ ngác, không lấy khăn tắm che cơ thể trần trụi của mình ngay lập tức. Người đứng ở cửa chính là mẹ tôi. Cô ấy đứng đó lạnh lùng nhìn tôi, ánh mắt không hề dao động. Điều duy nhất hiện lên là sự bối rối ẩn chứa trong mắt cô. Lần này, nó hơi giống với trạng thái khi cô vừa tỉnh dậy.

"A? A!"

Một lúc sau, tôi chợt tỉnh táo trở lại. Tôi vội vàng kéo chiếc khăn tắm lên che phần thân dưới và dương vật hơi cương cứng của mình. Tim tôi đập thình thịch. Nhìn mẹ đột nhiên xuất hiện ở cửa, tôi cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Tôi vừa mới vào phòng tắm được một lúc, trước đó nửa ngồi xổm ở trước giường. Sờ vào chân cô ấy, không biết cô ấy tỉnh lúc nào, không biết cô ấy có thấy tôi sờ chân cô ấy không. Có lẽ lúc đó cô ấy thực sự còn tỉnh táo, nhưng cô ấy không đánh tôi. Tôi lo lắng đến mức thậm chí không thể nói được. 

"Tôi, tôi..."

Đầu óc tôi có chút trống rỗng, không hiểu rõ tình hình lúc này, nhưng tôi mơ hồ nhớ tới lời cô ấy mở cửa bước vào, sao anh lại ở trong phòng tôi.

Tôi lắp bắp nói: "Đây, đây là phòng của tôi."

Mẹ tôi dường như không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi, cũng không quan tâm đến hành vi xấu hổ của tôi là vội vàng quấn khăn tắm khi tôi đang khỏa thân vừa rồi. Nước bắn tung tóe trên mặt đất, từng chút một rưới lên làn da bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô. Đôi mắt cô ấy vẫn nhìn tôi và cô ấy hơi cau mày, "Nước lạnh?"

"Hả? Vâng, vâng." 

Mẹ im lặng, má lạnh ngắt, mẹ đạp nước xuống đất, hơi tránh tia nước phun ra, tiến đến chỗ tôi rồi bật công tắc nước nóng trước vẻ ngạc nhiên của tôi.

Những giọt nước nhỏ bắn lên mặt và tóc cô ấy, những giọt nước trượt xuống má cô ấy, mang đến cho tôi một sự cám dỗ quyến rũ khác. Tôi ngơ ngác nhìn, không biết phải phản ứng thế nào, nhưng tôi biết một điều. Tôi đang khỏa thân trong phòng tắm thì cô ấy đột nhiên xông vào, vẻ mặt không có gì lạ cả.

Khi nước ấm chảy ra từ tóc, cô ấy lại rút lui, nhìn xung quanh rồi nhìn cơ thể bán khỏa thân của tôi được quấn chặt trong chiếc khăn tắm gần như không che kín cặc tôi mà không chút đắn đo, "Đây là phòng của anh à?"

Thân thể tôi có chút cứng ngắc: “Ừ, ừ.”

Cô cau mày hỏi: “Sao tôi lại ở trong phòng anh?”

“Em, em ngủ quên trong thư phòng, sau đó cửa phòng ngủ của em bị khóa, cho nên, anh, anh bế em vào phòng.” Tim tôi đập nhanh, tôi cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, không thể nói mạch lạc.

"Ờ..."

Cô nhẹ nhàng đáp lại, bước đến bồn rửa trên tường bên phòng tắm, vặn vòi, nước chảy ra như thể cô đang rửa mặt. Chẳng mấy chốc, bóng dáng cô ấy lại xuất hiện trong tầm mắt tôi. Mặt cô vừa mới được rửa bằng nước, lúc này còn ướt. Tuy nhiên, những giọt nước pha lê dính vào nó lại rất đẹp. Đôi mắt cô ấy vẫn bất động, cô ấy lại nhìn tôi: “Trời lạnh, tắm bằng nước lạnh sẽ bị cảm.”

"Tôi biết, tôi biết."

"Vâng."

Với một tiếng vo ve yếu ớt, cô mở cửa phòng tắm và bước ra ngoài. Không lâu sau, tiếng đóng mở cửa lọt vào tai cô. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ghen tuông

Vào ban đêm. 

Trong phòng ngủ không có đèn, cả phòng tối om. Nằm trên giường, đầu vẫn có chút trống rỗng.

Mẹ tôi rời khỏi phòng tôi và quay lại phòng học. Tôi biết cô ấy sẽ đi làm trở lại. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Tôi đang khỏa thân và đang tắm trong phòng tắm, nhưng cô ấy đã đẩy cửa bước vào. Thực ra, tôi đã đoán đại khái tại sao cô ấy lại đột ngột tỉnh dậy. Có lẽ đó không phải là sự tưởng tượng của tôi. Đúng như tôi nghĩ, cô ấy luôn tỉnh táo và không vạch trần tôi, bởi vì điều này là không thể, và từ đôi mắt hơi bối rối của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy vừa mới tỉnh dậy. Tôi cũng nghĩ về việc cô ấy thức dậy như thế nào. Cuối cùng, tôi chạy vội vào phòng tắm, không quan tâm mình đóng cửa mạnh thế nào nên đã đánh thức cô ấy. 

Và tôi cũng biết chắc chắn lúc đó cô ấy chưa tỉnh dậy, nếu không cô ấy đã không trực tiếp vào phòng tắm rửa mặt. Nhưng điều tôi không thể hiểu nổi là bây giờ tôi đã là một cậu bé mười sáu tuổi. Một người mẹ bình thường không thể vô tình nhìn thấy đứa con trai lớn của mình đang tắm. Cô ấy không thể bật công tắc nước nóng cho tôi dù cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng. Không có phản ứng.

Đầu óc tôi có chút bối rối. Không biết cô ấy không hề quan tâm đến chuyện này hay là khi vừa tỉnh dậy cô ấy vẫn còn trong trạng thái bối rối. Tuy nhiên, nếu cô ấy đang trong tâm trạng bối rối thì tại sao trong bữa tối cô ấy vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh?

Điều này khiến tôi không thể hiểu được gì cả. Đầu tôi hỗn loạn và tôi bị đau đầu. Điều tôi chỉ không hiểu là khuôn mặt của mẹ tôi vẫn như thường lệ, còn khuôn mặt của dì Xin chưa bao giờ đẹp cho lắm vì lý do nào đó. Đôi mắt của cô ấy thỉnh thoảng luôn liếc nhìn tôi một cách yếu ớt, điều này khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn giận tôi vì tối qua tôi không về nhà hay không. 

Tôi trằn trọc trên giường và không còn nghĩ về mẹ nữa. Có thể những người có tính khí yếu đuối không quan tâm nhiều đến nhiều thứ như người khác nghĩ. Chẳng hạn, hôm đó cô ấy đã trực tiếp đưa tay chạm vào ngực tôi, hôm nay cô ấy cũng mơ hồ ngửi ngực tôi trên xe. Có lẽ những bà mẹ bình thường không thể làm được điều này phải không? 

Tôi gạt chuyện của mẹ sang một bên và không nghĩ nhiều về chuyện đó. Tôi bắt đầu nghĩ cách giải thích chuyện tối qua cho dì Xin sau này. Tuy rằng nói dối cô có chút không biết xấu hổ, nhưng thà nói ra sự thật khiến cô không vui. Có lẽ đó là lý do cặn bã hình thành. Tôi hơi bất lực. 

Đã hơn mười giờ tối rồi. Đây là thời gian mẹ tôi thường được nghỉ ngơi mà không phải làm thêm giờ. Ngoài cửa không có âm thanh. Tôi ngẫm nghĩ, đã gần đến giờ rồi, tôi không thể để dì Xin đợi được. 

Có lẽ tôi chỉ là một kẻ dâm đãng, và hôm nay tôi sẽ có ham muốn như thú vật đối với cơ thể mẹ ruột của mình. Nhưng bây giờ, khi nghĩ đến thân hình trắng trẻo của dì Xin, với vẻ mặt xấu hổ muốn giấu đi, dục vọng trong lòng tôi bắt đầu dâng trào. 

Tôi ra khỏi giường và mở cửa. Ngọn đèn nhỏ trong phòng khách vẫn bật sáng. Ánh sáng yếu và có thể chiếu sáng con đường rõ ràng. Tôi liếc nhìn phòng ngủ của mẹ tôi. Cánh cửa đóng kín và không có ánh sáng lọt ra ngoài. Tôi đoán là cô ấy đã ngủ quên.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, đóng cửa lại và lặng lẽ bước lên tầng ba. 

Khi đến trước cửa nhà dì Xin, tôi đã quen đường rồi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm kiểu trộm hương giữa đêm như thế này. Tôi đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng lần này tôi có thể làm được điều đó thực sự. 

Tôi mở cửa ra, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cánh cửa mà dì Xin luôn để lại cho tôi và chưa bao giờ khóa lại thực sự hôm nay đã bị khóa. 

Tôi đứng ngoài cửa và sững sờ một lúc. Tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần và cười nhẹ trong lòng. Tối nay dì Xin lại cảm thấy xấu hổ à? 

Lúc này dì Xin không thể ngủ được nên tôi gõ cửa hai lần và ra hiệu cho dì mở cửa cho tôi. Tuy nhiên, sau khi gõ cửa rất lâu, cửa vẫn không mở. Điều này khiến tôi hơi khó chịu, nghĩ rằng sau này sẽ phải đè cô ấy xuống giường mà khóc.

Tôi rất tự tin về bản thân mình tối nay. Sự tủi nhục đêm đó thuần túy là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy và lần đầu tiên tiếp xúc với cô ấy. Sự kích thích quá lớn và tôi không thể kìm lại được trong giây lát. Lần này sẽ không như thế này nữa. Tôi phải bắt nạt cô ấy đến chết dưới sự chỉ đạo của tôi. 

Tôi tức giận gõ cửa thêm hai lần nữa nhưng vẫn không nghe thấy âm thanh nào từ bên trong phát ra. Điều này càng khiến tôi tin chắc rằng chính dì là người muốn xúc phạm tôi, dì Xin. 

Tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho dì Xin mở cửa.

Thật tiếc là cô ấy đã không trả lời tôi. Tôi không tin cô ấy không nhìn thấy nên tôi đã gọi điện trực tiếp cho cô ấy. Sau đó tôi nghe thấy tiếng điện thoại di động reo từ phòng ngủ, nhưng tiếng chuông nhanh chóng biến mất. Rõ ràng là dì Xin đã tắt tiếng. 

Tôi thực sự rất tức giận với cô ấy, nhưng điều này càng khiến tôi có thêm lý do để bắt nạt cô ấy. Hehe, bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể vào được nếu không mở cửa? 

Trên môi tôi nở một nụ cười tà ác, sao tôi lại không có chìa khóa phòng ngủ của dì Tín? Chìa khóa được tra vào lỗ, và với một tiếng “cạch”, tôi lập tức mở cánh cửa phòng ngủ bị khóa. 

Tiếng mở cửa không lớn cũng không nhỏ, nhưng trong đêm yên tĩnh này thì không thể không nghe thấy. Ngay sau khi tôi mở khóa cửa, tôi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ phòng ngủ, như thể họ đang chạy về phía cửa. 

Tôi nghĩ tới điều gì đó vội vàng mở cửa, quay người đi vào căn phòng tối. Tôi đóng cửa lại và bật đèn ở cửa. Ngay khi căn phòng tối trở nên sáng hơn, tôi đụng phải dì Tín đang vội vàng ra khỏi giường và muốn đóng cửa lại. 

Thân hình bụ bẫm của cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, bộ ngực cao chót vót của cô ấy phồng lên, kích thích thần kinh thị giác của tôi. Dì Xin rõ ràng đã tắm xong, trên tóc còn hơi ẩm, vài sợi tóc gãy còn ướt dính trên khuôn mặt trưởng thành của dì. Không thêm một chút duyên dáng nào, khi nhìn thấy tôi thực sự bước vào, ngoài việc có chút hoảng sợ, cô ấy càng cảm thấy uất ức và phẫn nộ hơn, như thể mình đã bị đối xử bất công. 

Tôi không hiểu tình hình thế nào, nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ đến những chuyện khác. Tôi tóm lấy dì Xin đang cố trốn thoát, kéo thật mạnh, khi dì hét lên, tôi kéo dì vào lòng. Hương thơm ấm áp của nephrite tràn ngập trong vòng tay tôi, bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của tôi áp vào ngực tôi. Khoảnh khắc đó tôi cảm thấy thật êm đềm cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì Xin, vòng eo mềm mại trượt vào lòng bàn tay, khiến trái tim tôi khẽ rung động, dục vọng trong lòng gần như bùng lên ngay lập tức. 

Tôi quay lại bằng trái tay và ép cô ấy vào cửa. Ngực tôi áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, đẩy cô ấy đến trước mặt tôi. Tay tôi bắt đầu không ngừng di chuyển quanh eo cô ấy. Tôi áp môi vào dái tai cô ấy và thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô ấy. "Dì Tín, sao dì không mở cửa?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin gần như đỏ bừng ngay lập tức, cơ thể thanh tú khẽ run lên, xấu hổ vặn vẹo người. Cô ấy đặt lòng bàn tay lên ngực tôi, muốn thoát khỏi móng vuốt của tôi, "Anh, buông ra..."

"Ai dám khóa cửa? Đây là trừng phạt." Tôi đưa chiếc lưỡi ướt át của mình ra liếm vào dái tai nhạy cảm của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy hai bàn tay của cô ấy và từ từ nhào nặn chúng để ngăn cô ấy cử động. Lòng bàn tay còn lại lần theo dải ruy băng váy ngủ của cô và xoa qua lại gần eo và hông cô. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của làn da cô ấy qua viền váy. Tôi không thể đặt nó xuống với cặp mông đẹp gợi cảm của cô ấy. 

"Ừm... ngươi, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi tối hôm qua đi đâu?" Cơ thể dì Xin dần dần nóng lên dưới sự cọ xát của lòng bàn tay tôi, giọng nói thanh tú của dì đứt quãng. 

Tôi đã nghĩ ra lý do rồi nên hành động rất bình tĩnh. Tôi không ngừng di chuyển tay, nắm lấy và bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy, rồi tiếp tục hôn làn da mịn màng của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình. "À... tôi đang giúp giáo viên chuyển tài liệu đến tòa nhà chung, tôi vô tình bị mắc kẹt bên trong do mất điện." 

“Với ai?” Dì Xin thản nhiên hỏi.

Tuy nhiên, tôi rất cảnh giác và trả lời dứt khoát: “Chỉ có tôi thôi”.

"Ừ..."

"Ừ." Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Ồ..."

Thấy dì Xin không hề nghi ngờ, tôi thầm vui mừng vì vấn đề này cuối cùng cũng đã kết thúc. Tôi tưởng dì Xin dễ lừa hơn mẹ tôi. Khi vấn đề kết thúc, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Chuyển động của tay tôi ngày càng trở nên bừa bãi, tôi xoa mặt cô ấy một cách không thương tiếc. 

Nhưng khoảnh khắc nụ hôn bắt đầu, tôi chợt choáng váng. Dì Xin không chống cự nữa. Cô ấy thường đẩy tôi một cách nghiêm túc. 

Điều này khiến tôi ngừng cử động và đưa mắt nhìn khuôn mặt dì Xin với vẻ bối rối. 

Dì Xin hơi cụp mắt xuống, đôi mắt đẹp tựa hồ có chút lạc lõng, dường như có một tia sương mù. Cô cắn nhẹ môi, vẻ mặt có chút sai trái. Mặc dù mặt cô ấy vẫn còn đỏ bừng, có vẻ như cô ấy vẫn ngượng ngùng xấu hổ như thường lệ nhưng lại mang đến cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác. 

"Dì Xin, dì bị sao vậy?" Tôi tự hỏi liệu mình có quá thiếu kiên nhẫn và khiến cô ấy không vui hay không. 

Dì Xin dường như cắn chặt môi hơn. Cô ấy không trả lời tôi. Ngược lại, cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, sau đó nhẹ giọng nói: "Tiểu Vũ, em tắm xong rồi."

Tôi có chút bối rối, không hiểu dì Xin đang nói gì: “Ừ, ừ.”

"Anh, sau này anh sẽ không cần em nữa phải không?" Dì Xin vùi mặt thật chặt vào ngực tôi, giọng điệu nghẹn ngào, thậm chí còn có chút muốn khóc.

Tôi biết dì Xin được làm từ nước, khi cảm thấy có chút sai trái, dì có thể khóc. Tôi không biết tại sao cô ấy đột nhiên nghĩ đến vấn đề này. Đó có phải là cảm giác mất mát mà một người phụ nữ cảm thấy khi sắp mất đêm đầu tiên? 

Tôi lo lắng ôm má cô ấy và nhấc má cô ấy ra khỏi ngực mình. Má dì Xin vẫn còn hơi đỏ, nhưng đôi mắt dì cũng có những quầng đỏ, trong đó lấm tấm vài giọt nước mắt. Cô ấy có vẻ mặt đáng thương và đôi mắt có chút oán hận, khiến tôi cảm thấy có chút đau khổ. "Tại sao anh không muốn em? Em đã là của anh rồi, không ai có thể cướp đi được."

Mặc dù tôi không biết tại sao tâm trạng của cô ấy lại dao động nhiều như vậy, nhưng tôi đang nói sự thật. Tôi sẽ không để cô ấy đi. 

Giọng điệu dì Tân nhàn nhạt, như thể có thể khóc bất cứ lúc nào: “Vậy tại sao con lại lừa dối mẹ…”

"Hả?" Tôi không phản ứng trong giây lát. 

“Con, tối qua con ở cùng một cô gái phải không…” Dì Tín nói, đầu lại từ từ cúi xuống. 

"A!?" Tôi choáng váng một lúc. Tôi không biết làm sao dì Tân lại biết, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại: “Không, không.”

"Anh có mùi giống một cô gái khác..."

Tôi vội vàng muốn ngửi quần áo trên người, nhưng lập tức nhận ra mình đã thay quần áo và đi tắm, vậy mùi hôi đó từ đâu ra, "Không thể nào, dì Tín, dì ngửi nhầm à?"

Dì Tín cắn môi, lại vùi đầu: “Con đã tắm rồi, đương nhiên là đi rồi.”

“À, không, không phải…” Tôi không nói nên lời và không thể giải thích được. Tôi cắn rứt lương tâm, không biết khuyết điểm ở đâu mà đã để dì Xin biết.

"Không, không, dì Xin, xin hãy nghe con giải thích." Bây giờ tôi đã hiểu. Dì Xin chắc chắn đã ngửi thấy mùi thơm của Nhâm Mục Ngọc trên người tôi và hiểu lầm rằng tối qua tôi không về nhà nên tôi đi cùng một cô gái. Nhìn vẻ mặt đau khổ của dì Xin, tôi không dám giấu nữa. , vội vàng nói: "Dì Tín, tối qua con... đi cùng một người phụ nữ, nhưng thật sự con bị mắc kẹt trong khu trường học với cô ấy vì mất điện. Giữa con và cô ấy không có chuyện gì, nhưng khi trời trở lạnh, con đã cởi quần áo ra đắp cho cô ấy nên mùi của cô ấy đã phả vào người con."

Mặc dù lời giải thích này bóp méo sự thật nhưng tình hình chung thực sự là như vậy. Ngoài việc chạm, ôm, ôm và thủ dâm, Nhân Mục Vũ và tôi không có bất kỳ mối quan hệ nào. Chuyện này có thể coi như không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù điều này rất đáng xấu hổ nhưng chúng tôi thực sự không thể kể hết mọi chuyện. Vậy làm sao tôi có thể dỗ dành dì Xin như thế này?

"Vậy ngươi không lạnh sao?" Dì Xin hơi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, khóe mắt rưng rưng nước mắt, đáng thương nhìn Sở Sở.

"À?" Tôi không biết tại sao dì Xin lại tập trung vào việc này vào lúc này. Chỉ là cô ấy quan tâm đến tôi nhiều như vậy mà tôi vẫn lừa dối cô ấy. Nó không chỉ khiến tôi cảm thấy tội lỗi mà còn có chút không nói nên lời. Tôi dùng hai tay ôm lấy má cô ấy, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy, "Anh... anh không lạnh."

Dì Tín trầm giọng hỏi: “Ừm, cô gái đó với cháu có quan hệ tốt không?”

"Không tốt."

Tôi nhớ lại mối quan hệ của tôi với Nhân Mục Vũ, à... Tôi có thể xác nhận điều này, mối quan hệ của tôi với cô ấy quả thực không tốt. 

"Vậy tại sao cậu lại trả lại quần áo cho cô ấy? Lỡ cậu bị đông lạnh thì sao?" Dì Xin hơi giận dữ trừng mắt.

Tôi cười khô khan nói: “Người khác là con gái, còn tôi là con trai thì không sao cả”.

“Chúng ta không thể làm điều này nữa…”

"Ừ." Tôi đã đồng ý. 

Vừa dứt lời thì chuyện vừa xảy ra đã kết thúc. Lúc này tôi vẫn đang ép thân hình mềm nhũn của dì Xin vào tường. Không còn lời giải thích căng thẳng trước đó, bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ trở lại.

Dì Xin cũng cảm nhận rõ ràng điều đó. Cô ấy hơi cụp mi mắt xuống, lông mi run rẩy, hơi thở trở nên nhỏ hơn rất nhiều, chỉ co ro trước mặt tôi như một con mèo con, không dám nhìn tôi. 

Một tay tôi ôm mặt cô từ từ trượt xuống eo cô, tay còn lại vuốt ve làn da mịn màng trên khuôn mặt cô, ngửi mùi thơm cơ thể của dì Xin rồi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Nỗi khao khát vừa lắng xuống bỗng trỗi dậy, cổ họng tôi khô khốc. Mặt tôi hơi nghiêng về phía trước: "Dì Tân..."

"Ừ..." Dì Tín trầm giọng đáp lại, đỏ mặt cúi đầu.

"Anh có nghĩ là tôi ghen tị vì tối qua ở cùng một cô gái không?" 

Tôi áp mũi mình vào làn da mịn màng của cô ấy và cẩn thận ngửi nó, cử động của tôi vô cùng mơ hồ.

"Không, không." Dì Xin ngượng ngùng giấu mặt đi. 

"Thật sao... Vậy để tôi xem cậu có nói dối không." 

Khi tôi nói vậy, móng vuốt của tôi đã chạm vào ngực cô ấy. Dì Xin không bao giờ mặc áo lót khi mặc váy ngủ vào ban đêm nên bộ ngực đầy đặn của dì chỉ được ngăn cách bởi một lớp váy ngủ mỏng. Tuy nhiên, dù có áo ngủ che phủ nhưng lòng bàn tay cô vẫn mịn màng và nặng nề. Chúng được giấu dưới lớp sa-tanh và lòng bàn tay không thể nắm bắt được. Tôi gần như không thể ôm được khối thịt nhỏ xinh đẹp gần núm vú, lớp vải ở đó bị móp, tạo thành vết chân năm ngón tay. 

"Ừm... không, không..." Tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Tín không khỏi thoát ra khỏi cổ họng, cắn chặt môi để ngăn lại, vô cùng quyến rũ.

"Bạn có ghen tị không?" Tôi miễn cưỡng hỏi, tay trái tiếp tục nhào nặn bộ ngực thanh tú trong lòng bàn tay, tay phải vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên trước mặt tôi. 

"Ừm... không, ừm, Tiểu Ngư... đừng, đừng... ngứa..." Dì Xin nhẹ nhàng đặt tay lên cánh tay tôi, yếu ớt chặn lại. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết nếu bạn ghen tị." Tôi lại nghiêng người về phía trước và áp môi mình vào đôi má đỏ bừng của cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả khắp mặt cô ấy. 

Toàn thân dì Xin bắt đầu nóng lên lạ thường. Cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp của mình thành một khe hẹp và ngượng ngùng nhìn tôi trước mặt. Cô cắn môi, khiêm tốn nói, như muốn bỏ cuộc, "Ừ..."

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, tim tôi lỡ nhịp và ngọn lửa bắt đầu bốc lên. Tôi càng lúc càng tùy ý xoa xoa ngực cô ấy: "Sau này em không được phép ghen tị, biết không?"

Nói xong, cô ấy chưa kịp trả lời, tôi đã háo hức đưa hai bờ môi gợi cảm của cô ấy vào miệng. Đôi môi mềm mại ngọt ngào, trong miệng tôi tràn ngập hương thơm say đắm của cơ thể cô ấy. 

“Ừ ừ…” Dì Xin lẩm bẩm, hai tay bất lực bám vào ngực tôi và giả vờ đẩy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm chặt, lông mi run rẩy, khuôn mặt đỏ như máu, bị ép vào tường, để cho tôi tùy ý xâm chiếm cô ấy. 

Không cần nỗ lực, tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy, khuấy động chất dịch ngọt ngào trong môi cô ấy, giữ chặt chiếc lưỡi trơn tuột và tham lam mút. 

Lòng bàn tay trái của tôi tiếp tục tạo thành lòng bàn tay, tôi bóp bóp bộ ngực cao chót vót của cô ấy một cách bừa bãi. Bộ ngực mềm mại liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Chiếc váy ngủ trên ngực của cô ấy cũng bị tôi nhào nặn thành nếp nhăn, chất chồng lên hai bộ ngực khủng xinh đẹp là rất không nhã nhặn.

Bàn tay phải của tôi từ từ lướt theo đôi má nóng bỏng của cô ấy và trượt vào chiếc cổ trắng thon thả của cô ấy. Làn da của dì Xin vẫn mịn như tuyết như mọi khi, mịn màng và thanh tú như một dải ruy băng, đôi bàn tay dì đầy hương thơm ấm áp. Chiếc váy ngủ của cô có dạng dây đeo vai, tựa vào đôi vai yếu đuối và gầy gò của cô. Tôi hôn đôi môi thơm của cô ấy và nuốt nước bọt từ cô ấy. Khi nước bọt ngọt ngào ngậm vào môi, ngón tay của tôi vô tình nhặt dây đeo vai trái của cô ấy và kéo nó sang một bên. Khi tôi kéo, dây đeo vai từ từ trượt xuống vai tôi. Chỉ với một cú móc nhẹ, mảng da lớn trắng như tuyết bên trái của cô ấy hiện ra trần trụi trước mắt tôi.

"Ừm... à..."

Dì Xin dường như đã nhận ra điều đó, yếu ớt nắm lấy cánh tay tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại thành một khe mỏng, trong mắt đầy sương mù và bối rối. Ngay cả hơi thở của cô ấy cũng trở nên hỗn loạn hơn, nhưng vẫn còn một chút ngại ngùng khiến tôi không thể cởi dây đeo vai trái của cô ấy ra.

Tôi nhìn thấy rõ hành động của dì Xin. Làm sao tôi, người vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể bị ngăn cản bởi sự cản trở yếu đuối và yếu ớt của cô ấy? Tôi gần như cởi dây đeo vai mà không cần lễ phép. Ngay lập tức, một mảng thịt ngực lớn lộ ra trên bộ ngực trái trắng như tuyết. Nó trắng và chói lóa. Với vài sợi tóc đen dài rũ xuống đôi vai trần, làn da xám như tuyết được che phủ dưới mái tóc đen. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ đã mang lại cho con người sự kích thích mạnh mẽ.

Dì Tín trong mắt hoảng hốt, dì hơi giơ tay trái lên, định nhấc chiếc váy ngủ bên trái lên nhưng tôi không cho dì chút cơ hội nào. Tay trái của tôi đã đưa vào ngực trái của Đại Lục, trực tiếp nắm lấy nụ hồng phía trên đỉnh tuyết. Nó vẫn mềm mại, mịn màng và tinh tế hơn rất nhiều so với việc túm lấy nó qua chiếc váy ngủ. Khi bắt đầu với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, bộ ngực đầy đặn dường như tràn ra khỏi ngón tay tôi, khiến người ta không khỏi chà xát mạnh hơn.

Các giác quan ngày càng bị kích thích khiến ham muốn dâng trào trong tôi như núi lửa phun trào và tôi không thể ngăn cản được. Con cặc dưới háng tôi không biết lúc nào đã cương lên, quy đầu to lớn vô thức ấn vào bụng dưới của cô ấy. Tôi không thể không thỉnh thoảng lao về phía trước hai lần. 

"Ừm... ừm..." Những tiếng rên đứt quãng lặng lẽ phát ra từ miệng và mũi của dì Xin, thút thít, không biết là thoải mái hay khó chịu. 

Bàn tay của dì Xin ấn vào mu bàn tay điên cuồng tinh nghịch của tôi, những ngón tay dì đặt lên đó một cách yếu ớt nhưng nó chỉ có thể tạo thêm chút khoái cảm cho trạng thái hưng phấn của tôi.

"Dì Xin, con muốn." Đôi môi nóng bỏng của tôi từ từ rời khỏi đôi môi đã ướt đẫm nụ hôn của tôi từ lâu. Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt dì Tân trước mặt đang thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng như máu.

"Ờ..."

Dì Xin khịt mũi, đôi mắt nhắm hờ của dì đưa nhẹ về phía tầm nhìn của tôi. Cô thở nặng nề, môi hé mở như không thở được. Cô đồng loạt thở hổn hển, sau vài hơi thở nhẹ, cô dường như tỉnh lại. Như thể bị choáng váng, anh nhắm mắt lại rồi lại mở ra. Đôi mắt anh vẫn có chút mờ mịt và ngượng ngùng. Anh theo thói quen cắn môi dưới, gò má ửng hồng. Cử chỉ nửa mềm nửa yếu này đối với tôi là điều khó chịu nhất. 

Con cặc của tôi không khỏi sưng lên dữ dội, tôi muốn ấn cô ấy xuống ngay lập tức, nhét con cặc của tôi vào đôi môi ướt và nóng hổi của cô ấy, rồi chơi đùa với cái miệng đỏ mọng của cô ấy một cách bừa bãi, khiến cô ấy rưng rưng nước mắt một cách thảm hại khi cô ấy nuốt chửng dương vật to hơn miệng cô ấy hơn một cỡ của tôi, qua lại. Chiếc lưỡi nhỏ mượt của cô ấy liếm quy đầu to lớn cho tôi, cuối cùng tôi ấn mạnh vào đầu cô ấy, đẩy cặc vào cổ họng cô ấy, phun hết tinh dịch nóng hổi vào miệng và cổ họng cô ấy, khiến cô ấy chỉ biết rơi nước mắt và buộc phải nuốt tinh dịch vào cổ họng và vào ruột. 

Ác dục khiến tôi tham lam nhìn vào khuôn mặt trưởng thành của dì Xin, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, lực nắm tay của tôi trên bộ ngực xinh đẹp của dì tăng lên không thể kiểm soát. 

"Ách..." Dì Xin đau đớn rên rỉ. 

Tôi hơi định thần lại, nhìn dì Tân lông mày hơi nhíu lại vì đau. Sau đó tôi nhận ra mình đã dùng quá nhiều sức. Tôi nhanh chóng thư giãn một chút và xấu hổ xoa xoa bộ ngực mềm mại hai lần. "Xin lỗi, xin lỗi."

Dì Tín cắn môi, nhàn nhạt nhìn tôi: “Đau quá…”

"Hãy để tôi xem xét." Dì Xin chưa kịp trả lời, tôi đã cúi xuống và áp mặt mình vào ngực dì. 

“Con, con…” Dì Tín đỏ mặt, đưa tay đẩy mặt tôi, xấu hổ nói: “Đừng nhìn…”

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, cười nham hiểm nói: “Xem nó có bị gãy không.”

“Mày, mày…” Dì Tân lo lắng nhìn tôi, thấy nụ cười hiểm ác của tôi, xấu hổ nói: “Đồ biến thái!”

"Hehe."

Tôi cười tà ác rồi nhẹ nhàng kéo chiếc váy ngủ nửa ngực của cô ấy ra, hơi che đi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Dì Xin đỏ mặt tựa vào tường, tay trái bị tôi ôm sau lưng, tay phải cũng không kịp ngăn cản. Thay vào đó, những ngón tay của cô đan vào nhau, khẽ lay động gấu mông. Cô ấy trông rất bất an, nhưng cơ thể cô ấy vẫn ngoan ngoãn bất động, cho phép tôi làm bất cứ điều ác nào mà tôi có thể làm tiếp theo.

Kéo chiếc váy ngủ trước mặt xuống, bộ ngực đầy đặn xinh đẹp ở ngực trái bỗng hiện ra trước mắt tôi mà không hề có chút cản trở nào. Nhìn dưới bờ vai tròn trịa, tôi thấy bộ ngực căng mọng và bồng bềnh tự nhiên đến mức nào. Có lẽ vì quá lớn nên chúng thực sự tạo thành một làn sóng hình bán nguyệt, hơi run rẩy trên ngực.

Làn da trắng và trong mờ khiến bộ ngực lớn thánh thiện như tảng băng trôi và bông sen tuyết. Kết hợp với quầng vú màu hồng nhạt, núm vú hồng và nhọn, hơi hếch lên, toàn bộ bộ ngực toát lên vẻ đẹp cân đối, trắng trẻo và đáng yêu.

Khi ánh mắt của tôi ngày càng đỏ và nóng hơn, dì Xin cũng trở nên ngượng ngùng hơn. Một vệt ửng hồng trải dài trên má cô, khiến làn da trắng như tuyết của cô như được nhuộm một lớp mây đỏ, thật quyến rũ và quyến rũ. Bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô cũng bắt đầu đung đưa một cách quyến rũ do hơi thở có chút lo lắng của cô. Trải nghiệm thị giác đầy kích thích khiến tôi cảm thấy một sự thôi thúc và sức nóng không thể giải thích được trong lòng, tôi không khỏi tiến lại gần hơn. 

Những làn sóng hương thơm xộc vào mũi tôi, hương thơm hòa quyện với vị ngọt và trầm hương quyện vào ngực. Nó làm tôi ngứa mũi nhưng lại càng khiến tôi đói và khát hơn. Tôi cuộn quả táo Adam của mình một cách khô khan, mắt dán chặt vào quầng vú hồng hào và miệng tôi quấn lấy núm vú của cô ấy mà không hề báo trước. 

Nó mềm mại và ngọt ngào, với làn da mịn màng và hương thơm của cơ thể thanh tú. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hút nó nhưng cảm giác mỗi lần lại trở nên mạnh mẽ hơn. Cảm giác êm dịu khiến tôi vô thức bắt đầu mút, giống như đứa trẻ bú sữa mẹ khi còn nhỏ, xen lẫn với sự cọ xát nhẹ nhàng của răng. 

Nước bọt làm ướt ngực dì Xin gần như ngay lập tức, cảm giác nhột nhột từ ngực khiến dì đưa tay chạm vào đầu tôi và nắm lấy tóc tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, thậm chí cả đôi chân khi đứng cũng có chút run rẩy khiến cô không đứng vững. 

"Ừm...Xiao, Xiaoyu, à...đừng, đừng như thế...uh uh..."

Đôi mắt dì Xin khép hờ, môi dưới mím chặt. Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn ôm nhẹ sau đầu tôi như thể không muốn môi tôi rời khỏi ngực cô ấy. 

Mặc dù cảm giác kích thích mang đến cho tôi sự thoải mái khó tả, nhưng theo sau đó là ham muốn dâng cao khiến bụng dưới tôi nổ tung. Con cặc của tôi cứng đến nỗi suýt làm rách quần tôi. Nó ép thẳng vào quần tôi. Tôi háo hức hy vọng cái lỗ mật xinh đẹp và hẹp hòi đó sẽ cho phép tôi thọc vào, khuấy động thỏa thích, giải phóng những ham muốn bấy lâu nay bị đè nén. 

Môi anh vẫn gặm bộ ngực mềm mại của cô, trong khi tay phải ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, tay trái ôm lấy mông cô, chỉ dùng một chút lực đã nâng cơ thể cô lên khỏi mặt đất. 

"À..."

Đột nhiên mất đi trọng tâm, dì Xin không khỏi trầm giọng nói, vội vàng dùng tay đỡ lấy sau đầu tôi. Sau khi duy trì trọng tâm, cô ấy nói một cách quyến rũ như thể đang thở phào nhẹ nhõm, "Xiaoyu, em, em đang làm gì vậy?"

Chuyển động đột ngột của cô ấy đã vùi mặt tôi sâu vào bộ ngực bán khỏa thân trên ngực cô ấy nên tôi không trả lời. Cao Cao Lâu ôm cơ thể cô và dùng miệng mút ngực cô. Hòa lẫn với nước bọt nhớp nháp của tôi, nó ướt đẫm trượt ra khỏi bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Bộ ngực trái bán khỏa thân của cô vốn đã đầy đặn, tràn đầy ấm áp và ham muốn, sự đụng chạm mềm mại khiến người ta dâng trào ham muốn. 

Tôi ngậm núm vú đang cương cứng của cô ấy vào miệng, lướt nhẹ đầu lưỡi lên đó rồi chậm rãi đi về phía giường của cô ấy. Mặc dù toàn bộ khuôn mặt của tôi gần như bị vùi sâu vào bộ ngực của dì Xin, nhưng tôi đã ghi nhớ tất cả đồ đạc trong phòng dì, và tôi thoải mái lên giường. 

Nửa ngồi trên mép giường, cô dang rộng hai chân và dang chân tôi trong tư thế hoa sen. Váy của cô hơi hé mở, lộ ra một chút trắng nõn bên trong, nửa che nửa hở, tràn đầy cám dỗ, con cặc cao lớn cương cứng vừa chạm vào nơi mềm mại và bí ẩn của cô. 

Sau khi nhận ra mình đang ngồi trên đùi tôi, dì Xin nới lỏng cánh tay ra sau đầu tôi một chút. Bộ ngực trái đầy đặn của cô ấy tê cứng vì vết cắn của tôi, và núm vú sưng tấy khiến cô ấy vừa thoải mái vừa khó chịu. Cô ấy muốn bị tra tấn dữ dội hơn nhưng cũng ngượng ngùng muốn môi tôi rời ra. 

"Xiao, Xiaoyu, ừm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Nhược Hữu Nhược Vũ giống như một loại thuốc kích thích trí mạng, khiến ham muốn trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn, khiến toàn thân tôi nóng bừng khó chịu. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi thỉnh thoảng lại di chuyển mạnh và tôi sẽ đẩy nó vào bộ phận riêng tư của dì Xin qua quần, nhưng điều này hoàn toàn không thể làm tôi thỏa mãn vào lúc này. 

Đầu lưỡi của anh từ từ di chuyển ra khỏi núm vú, liếm và cắn toàn bộ bầu ngực của cô. Toàn bộ bộ ngực trắng nõn đã mơ hồ có dấu răng đỏ rực, tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Tay trái của anh cũng theo thói quen vươn tới ngực phải của cô, bóp thật mạnh xuyên qua váy ngủ của cô. 

Anh chạm vào tay phải, nắm lấy cổ tay cô và dùng môi từ từ hôn lên bộ ngực mềm mại của cô. Nghe tiếng rên rỉ dịu dàng bị kìm nén của cô, anh hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Chúng ngọt ngào và mềm mại, khiến người ta muốn cắn thật mạnh.

Tôi nhẹ nhàng liếm môi cô, từ từ dời mặt đi, nhìn vào đôi mắt bối rối của cô, thở gấp vào mặt cô: "Dì Tân..."

“Ừm…” Dì Tân ậm ừ, cắn môi, liếc nhìn tôi một cách đầy quyến rũ, đầy quyến rũ. 

"Tôi cảm thấy không thoải mái ở đây..." Tôi kéo tay cô ấy xuống và để cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn của mình. 

"Con, con..." Dì Tân vô thức rụt tay lại, đỏ mặt nhìn tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt tràn đầy dục vọng của tôi, cô ấy vội vàng ngoảnh mặt đi, xấu hổ không nói nên lời. 

"Nhào nó cho tôi." Tôi tiến tới gần môi cô ấy, nhẹ nhàng cắn vào hai bờ môi ẩm ướt gợi cảm của cô ấy, động tác của tôi đầy sự phù phiếm và mơ hồ. 

"Ừ ừ..." Dì Xin rên rỉ, mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi tay run rẩy nắm lấy con cặc cứng cáp bên trong qua ống quần.

Dương vật dày và sưng tấy trở nên nóng bức. Khi dì Xin cầm nó bằng những ngón tay thon dài, tôi thoải mái thở ra, từ từ trượt đôi chân xinh đẹp của dì dọc theo mu bàn tay của dì, “Con cũng giúp dì…”

“Ta không muốn, đồ biến thái…” Dì Tân ngước mắt lên, ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, vặn cái hông xinh đẹp, hơi ngả người ra sau, dùng tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào mu bàn tay tôi. 

"Này, anh muốn nó. Dù sao thì tối nay em là của anh."

Tôi cười tinh nghịch, vòng tay ôm lấy eo cô ấy, ôm cô ấy vào ngực, để ngực cô ấy chạm vào cơ thể tôi mà không có một khe hở nào. Lòng bàn tay phải của tôi đã vuốt ve gấu váy xòe ra dưới chân cô ấy, áp vào da thịt ấm áp ở đùi cô ấy. Cô ấy không đi tất nên lòng bàn tay của tôi áp thẳng vào đôi chân bụ bẫm của cô ấy. Làn da của cô trong mờ và mịn màng, mềm mại và dịu dàng và đầy gợi cảm. 

“Đồ biến thái…” Dì Tân nhẹ giọng nói, sau đó xấu hổ vùi khuôn mặt đỏ bừng vào vai tôi, thân thể mềm mại dán chặt vào tôi.

“Tiếp tục giúp tôi nhé.” 

Tôi nói điều gì đó vào tai cô ấy với một nụ cười nham hiểm, ngón tay tôi từ từ xuyên vào dưới váy đen của cô ấy, tìm kiếm độ sâu huyền bí của dòng suối. Bên trong có chút nhiệt, ấm áp, làn da mềm mại mịn màng, khiến cả đôi chân xinh đẹp trông thật gợi cảm và hấp dẫn. 

"Tôi không muốn..."

Dì Xin tự nhiên biết tôi đang nghĩ đến điều gì xấu. Nhịp tim của cô trở nên rất nhanh. Tôi cởi dây vai trái của chiếc váy ngủ của cô ấy và treo nó vào khuỷu tay trái của cô ấy. Vai trái của cô để trần, bộ ngực lộ ra một nửa, bộ ngực đầy đặn, mái tóc đen xõa tung, đôi vai tuyết trắng thanh tú. Mọi thứ đều đầy quyến rũ. 

Dì Xin tuy nói không muốn nhưng lại tựa khuôn mặt đỏ bừng lên vai tôi nên không thấy được vẻ mặt của tôi. Sự nhút nhát của cô cũng phai nhạt đi rất nhiều. Những ngón tay mảnh mai của cô nhẹ nhàng nắm lấy vật cương cứng to lớn bên trong quần, từ từ di chuyển chiếc vương miện khổng lồ của con rùa.

Chỉ cần ôm chiếc quần và những động tác chậm rãi cũng không thể làm giảm bớt ham muốn của tôi chút nào. Tuy nhiên, cái quy đầu nhạy cảm được một bàn tay mềm mại di chuyển lên xuống cùng với tư thế ngồi mơ hồ này vẫn khiến tôi vô cùng hài lòng và thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"...Dì Xin, để con giúp dì nữa." Tôi áp môi mình vào tai cô ấy, ngón tay tôi đã chạm vào đùi cô ấy. Đầu ngón tay của tôi là nơi đầu tiên chạm vào vùng kín nóng bỏng, mềm mại và bồng bềnh. Thật không may, tôi không thể chạm vào môi âm hộ đầy đặn qua lớp lót của mình. 

"Ờ..."

Dì Xin khe khẽ hừ một tiếng, đùi trong hơi co lại. Mặc dù cô đã làm loại chuyện này không chỉ một hai lần, nhưng mỗi lần làm như vậy, cô cũng không thể chịu đựng được sự xấu hổ. Nhưng tôi cũng thích giọng điệu này, và tôi có thể đánh giá cao khuôn mặt xinh đẹp và ửng hồng của cô ấy ngay cả khi tôi trêu chọc cô ấy. Nó thực sự làm tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Môi anh dính vào giữa sợi tóc một bên mặt cô, nhưng tay phải của anh lại hoàn toàn tiến vào vùng kín bí ẩn dưới váy cô. Khi nó được gắn vào âm đạo của cô, anh cảm nhận được sự chạm vào bằng cotton của chiếc quần lót trong lòng bàn tay mình. Đó không phải là chiếc quần lót ren đen trong suốt và mềm mại gợi cảm tối qua.

"Dì Xin, sao dì không mặc đồ lót đó?"

“Cô, tôi, tôi không mặc…” Giọng nói nghèn nghẹt của dì Xin vang lên từ vai tôi. 

"Nhưng tôi muốn xem..." Tôi dụi đầu vào một bên khuôn mặt đang vùi vào vai tôi, cố gắng kéo cô ấy rời khỏi vai tôi. 

Dì Xin cảm thấy nhột vì sự cọ xát của tôi. Cô ngượng ngùng quay mặt đi và hơi quay đầu lại. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy xấu hổ và cô ấy cắn đôi môi đỏ mọng của mình mà không nói một lời. 

“Kể từ bây giờ tôi sẽ chỉ mặc bộ đồ lót đó sau khi tắm xong…” Tôi nũng nịu tiến lại gần mắt cô ấy và yêu cầu cô ấy nhìn tôi.

Dì Xin trừng mắt nhìn tôi như không chịu nổi, tức giận nói: "Sao mẹ luôn bắt con mặc những thứ xấu hổ đó? Vậy làm sao con có thể mặc được?"

Dì Xin nhớ lại lần đầu gặp nhau, bà đã mặc loại đồ lót thậm chí không che được vùng kín cơ bản. Thật là xấu hổ. Đó chỉ là một mảnh vải. Vâng, đó là quần áo riêng mà mọi người mặc ở đó!

Tôi cười nói: “Ở nhà cứ mặc cho anh, không sao đâu…”

"Con..." Dì Tân ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng chạm trán vào mặt tôi, tức giận nói: "Đồ biến thái..."

“Được, được…” Tôi tiếp tục van nài. 

Dì Xin lại quay đầu đi và không nói nữa. Cô không đồng ý cũng không từ chối. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi biết thế là xong, tôi cảm thấy vui mừng và bắt đầu xoa qua vuốt lại chiếc quần lót cotton màu trắng của cô ấy. Âm đạo được quấn chặt trong quần lót, không hề lộ ra ngoài một chút như quần lót ren, mang đến cho người ta trải nghiệm kích thích thị giác. Tuy nhiên, khi tôi chạm vào vùng kín đầy đặn của cô ấy, nó trông còn đầy đặn hơn. Chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất cũng cho cảm giác rất dễ chịu, xen lẫn một chút hơi ấm ẩm ướt, vô cùng mềm mại và dễ chịu trong lòng bàn tay. 

Tôi chỉ xoa qua xoa lại hai môi âm hộ là vùng kín đã được kích thích. Tôi cảm thấy rõ ràng môi âm hộ bên trong co lại. Cơ thể thanh tú của dì Xin cũng run lên một chút, bàn tay đang cầm cặc tôi cũng ngừng vuốt ve. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhẹ nhàng nhắm lại, cô cắn nhẹ môi. Giọng mũi của cô ấy dường như sắp rên rỉ, nhưng cô ấy buộc phải dừng lại. Cô ấy đặt nhẹ tay phải lên bụng dưới của tôi, đỡ lấy cơ thể mềm mại của mình và tựa nửa người vào ngực tôi. 

Lòng bàn tay tôi xoa xoa vùng kín quyến rũ của dì Xin, cái lỗ nhỏ bí ẩn mà tôi hằng khao khát, khiến hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và máu trong tôi dâng trào. Ham muốn tập trung ở bụng dưới của tôi như một tia lửa có thể đốt cháy đồng cỏ. Những ý nghĩ xấu xa tràn ngập tâm trí tôi. Bất cứ lúc nào tôi cũng muốn đẩy dì Xin, người đang dang chân ra, lên giường và thọc mạnh cặc tôi vào âm hộ mềm mại của dì. 

Những ý nghĩ mạnh mẽ trong lòng khiến tôi dùng tay trái ôm nhẹ eo cô ấy, tay phải tiếp tục xoa bóp vùng kín của cô ấy. Môi tôi hôn dọc theo khuôn mặt trưởng thành của cô ấy, và tôi dễ dàng chiếm lấy đôi môi phủ đầy nước bọt pha lê của cô ấy. Chất lỏng trên môi ngọt và thơm. 

Dì Tín kêu lên một tiếng rồi chợt mở mắt nhìn tôi. Lông mày của cô ấy ngượng ngùng, và cô ấy lại nhẹ nhàng khép chúng lại. Lông mi của cô ấy run rẩy, và đôi môi của cô ấy hợp tác với sự đưa đầu lưỡi của tôi vào. Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức bên trong chủ động quấn lấy tôi, nước bọt quyện vào nhau, vô cùng gợi tình. 

Ngón tay tôi chậm rãi xoa xoa khe môi âm hộ mà tôi đã vạch ra từng chút một qua lớp quần lót, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, từ từ ngã xuống giường. Giường của dì Xin cũng mềm mại và êm ái. Ngủ một lúc lâu, trên giường tràn ngập hương thơm trưởng thành của cô. Nó rất thoải mái trên chóp mũi, khiến người ta muốn vùi mình vào chăn và hít một hơi thật sâu. Nhưng bây giờ mỹ nhân đã ấm áp thơm ngát trong vòng tay của ta, cũng không cần thiết phải làm như vậy. 

Dì Xin nghiêng người ngồi lên đùi tôi, hôn tôi, cặc tôi ấn chặt vào vùng kín của dì. Ngoài ra, ngón tay của tôi còn luôn vuốt ve cái âm đạo đầy đặn. Tư thế này có thể quá kích thích, thỉnh thoảng tôi không khỏi đẩy nó lên hai lần. 

"Hmm... à, ừm..." Dì Xin khẽ rên rỉ. 

Tôi mút đôi môi đỏ mọng của dì Xin, dương vật sưng tấy không chịu nổi. Tôi trượt tay phải lên, rời khỏi vùng kín mềm mại và đỡ lấy mông cô ấy. Tay trái của tôi ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy và nhào ép cô ấy vào cơ thể mình. Tôi quay lại và ấn cô ấy xuống lòng mình. Cuối cùng, tôi miễn cưỡng cắn đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi nửa ngồi dậy, quỳ giữa hai chân cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành đang nằm dưới mình. 

Dì Xin được tôi đặt xuống, nằm ngửa trên tấm ga trải giường màu đỏ nhạt, mái tóc dài xinh đẹp xõa xuống lưng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, lông mi nhướng lên, đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, như đang thèm khát sau nụ hôn nồng cháy. Những sợi tơ xanh vương vãi trên đôi má ửng hồng của cô, quyến rũ khó tả.

Bên dưới là thân hình đầy đặn và hấp dẫn. Dây đeo vai vẫn còn treo ở khuỷu tay trái sau khi bị kéo xuống. Bờ vai tròn trịa để lộ bộ ngực xinh đẹp hai bên khiến bộ ngực mềm mại gợn sóng trên ngực tạo thành sóng sữa. Kết hợp với màu đỏ anh đào hồng trên đỉnh đỉnh tuyết cao chót vót, nó vừa tinh tế vừa quyến rũ.

Tôi nhìn chằm chằm vào tư thế quyến rũ của dì Xin bên dưới với đôi mắt rực lửa, trong mắt có chút dục vọng cuồng nhiệt. Sự ham muốn tràn ngập tâm trí tôi, như thể nó sắp nổ tung. 

Dì Xin vừa tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm. Khi cô ấy nheo mắt lại, cô ấy thấy tôi đang quỳ trước mặt cô ấy với khuôn mặt bốc lửa, nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy. Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng bộ ngực trắng nõn của mình đã lộ ra ngoài không khí. Cô vội vàng nhấc chiếc dây đeo vai đang treo trong khuỷu tay lên và di chuyển cánh tay theo chiều ngang, vừa đủ che đi khung cảnh mùa xuân bao la. “Đừng nhìn…”

“Đừng chặn cô ấy…” Cổ họng tôi khô khốc, đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không chớp mắt.

Dì Xin lặng lẽ đỏ mặt. Khi tôi nói điều này, cô ấy chỉ cắn môi dưới và từ từ đưa tay ngang ngực. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của cô trở lại độ cao ban đầu, tạo thành hình bán nguyệt và tựa vào vòng eo thon thả của cô.

Tôi nuốt nước bọt, trải nghiệm hình ảnh trịch thượng đã tăng gấp đôi sự kích thích, kích thích lý trí đang trên bờ vực sụp đổ của tôi. Tôi từ từ hạ lòng bàn tay xuống và nắm lấy đầu gối của đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

“Ừm…” Hai chân dì Tân khẽ run lên, nhưng vẫn không thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, nhắm đôi mắt xinh đẹp ngoan ngoãn chịu đựng.

Tôi giơ cái chân mà tôi đang véo lên bằng lòng bàn tay. Khi tôi từ từ giơ lòng bàn tay lên, tôi từ từ mở chiếc váy che nửa chừng giữa hai chân, để lộ ra màu trắng huyền bí bên dưới. 

Thở một cách nặng nề, tôi nuốt nước bọt và nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên từng chút một. Đôi bắp chân cong nửa người trong không trung, lủng lẳng yếu ớt. Khi đôi chân trong suốt như pha lê hiện ra trước mắt tôi, chiếc quần lót cotton màu trắng che kín âm đạo của cô ấy nhanh chóng lộ ra màu sắc thật, ánh sáng mờ ảo chiếu vào bộ phận đầy đặn Âm đạo béo phị phồng lên như một cái bánh bao hấp đầy đặn. Mặc dù bộ đồ lót bảo thủ không mang lại nhiều kích thích thị giác nhưng đường viền môi âm hộ dày mà tôi vạch ra trên chiếc quần lót vẫn khiến đầu tôi nóng bừng, người nóng bừng và cặc tôi sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung.

Dì Xin bị ánh mắt của tôi bắt gặp, lập tức xấu hổ đưa tay ra chặn lại. Những ngón tay ngọc xanh và trắng của cô che đi đôi mông đầy đặn của cô, chặn tầm nhìn chung của cô. Có lẽ điều này có thể mang lại cho cô ấy chút an ủi về mặt tâm lý, ít nhất là không chủ động.

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, váy cởi một nửa, để lộ một vùng da lớn màu xám như tuyết ở ngực trái, váy vén lên đến bụng dưới. Cô ấy được quấn chặt trong một chiếc quần lót và nằm dưới tôi. Một chân xinh đẹp của cô ấy bị lòng bàn tay tôi nắm lấy và giơ lên ​​một nửa trước ngực, không thể nối với chân còn lại trên giường. Hai chân chụm lại chặn âm đạo, giảm bớt chút ngượng ngùng, ngón tay che nửa người, điều này vô nghĩa, chẳng khác nào xấu hổ. Cô đỏ mặt, có vẻ ngượng ngùng cụp mắt xuống, nhưng lại cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lông mày vô tình hơi nhướng lên, giống như một phụ nữ trưởng thành đói khát đang tán tỉnh ai đó dưới háng. 

Tôi không biết người khác sẽ làm gì khi gặp phải tình huống này, nhưng tôi biết rằng dù thế nào đi nữa thì tôi cũng không thể chịu đựng được. 

"Cởi ra..."

Giọng tôi run lên, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng với đôi mắt rực lửa của dì Xin. 

"À?" Dì Xin không phản ứng trong giây lát và nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chân phải của cô ấy bằng lòng bàn tay, từ từ trượt nó lên làn da mịn màng của bắp chân cô ấy, đưa nó về phía mặt tôi từng chút một, "Cởi quần lót của em ra."

"A? Ngươi, ngươi..." Dì Tân cuối cùng cũng hiểu ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô xấu hổ, thậm chí còn dùng nhiều sức hơn để che đi vùng kín của mình. 

Nhìn phản ứng của dì Tín, tôi khẽ cười: “Mẹ không cởi ra à?”

Dì Tân trừng mắt nhìn tôi: “Đồ biến thái…”

“Vậy để tôi cởi nó ra cho cậu.” Tôi nói, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đưa tay phải về phía trước, túm lấy chiếc quần lót trên mông cô ấy rồi dùng lực kéo xuống, để lộ một mảng da mông to và đầy đặn được bao phủ bởi chiếc quần lót. Những sợi lông mu thưa thớt và cuộn tròn cũng nghịch ngợm nhảy ra ngoài. Dù không thể nhìn thấy khe thịt màu hồng nhưng vị trí này thực sự là một bữa tiệc mãn nhãn. 

"À, bạn." Dì Xin có vẻ xấu hổ, vội vàng định kéo dì lên nhưng tôi đã giữ tay dì từ trước. 

Tôi cười nham hiểm và đe dọa: “Đừng mặc vào, nếu không tôi sẽ lột trần anh ngay bây giờ!”

"Con nhỏ biến thái!"

Dì Xin xấu hổ dùng bàn chân nhỏ còn lại của mình đá nhẹ vào chân tôi, nhưng dì cũng không hề nghĩ đến việc kéo quần lót lên. Suy cho cùng, cô ấy xấu hổ chỉ vì không thể tự mình cởi chúng ra. Nếu tôi phải cởi chúng ra, đối với cô ấy, người không còn bí mật nào nữa, sự xấu hổ thực sự của cô ấy sẽ không nghiêm trọng đến thế. 

"Được rồi, đá tôi đi, đừng hối hận."

Tôi cười nham hiểm nắm lấy chân còn lại của cô ấy, khép hai chân cô ấy lại và ôm cô ấy cao lên ngực mình.

"Ồ... đừng..." Dì Xin co chân thật mạnh. 

Nhưng tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi siết chặt tay và nâng nó lên từng chút một, về phía mặt mình. Đôi mắt tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào hai bàn chân trong suốt như pha lê trước mặt. Cô ấy có vẻ ngại ngùng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Mười ngón chân tròn hơi cong lên khiến những chiếc xương nhỏ xíu ở mu bàn chân trông nhỏ nhắn và dễ thương. Lòng bàn chân có màu trắng, làn da mịn màng và mỏng manh hơn mu bàn chân. 

Khi chúng tôi đến gần hơn, mùi của đôi chân xinh đẹp dần dần lan vào chóp mũi tôi. Vì đã tắm xong nên đôi chân xinh đẹp của tôi không có mùi mồ hôi chứ đừng nói đến những mùi khác. Thay vào đó vẫn là mùi sữa tắm, cộng thêm mùi hương thoang thoảng của bàn chân đầy gợi cảm. 

Tôi bất giác đưa hai đôi chân xinh đẹp của dì Xin lên chóp mũi, nhẹ nhàng ngửi ngửi, tận hưởng mùi hương ám ảnh. Vô tình tôi nhớ lại cảnh chạm vào đôi chân xinh đẹp của Nhậm Mộ Ngọc đêm qua. Đôi chân của cô dài hơn dì Xin, rất cân đối và gầy gò, đôi bàn chân xinh đẹp của cô đương nhiên to hơn bàn chân của cô Xin một chút. 

Nghĩ đến những ngón chân quấn trong tất đen, mùi bàn chân hòa lẫn với mùi mồ hôi, đôi tất đen rất hợp với đôi chân xinh đẹp của cô, từng ngón chân áp vào chiếc tất hơi dày, cảm giác thanh tú của đôi tất và sức hấp dẫn của đôi chân xinh đẹp của cô, tất cả đều quyến rũ tầm nhìn của tôi, thậm chí mỗi lần tôi cảm thấy muốn ngửi mùi thơm từ lòng bàn chân của cô, gặm nhấm liếm ngón chân, bàn chân lụa và đôi chân dài của cô, chắc trên đời phải ngon lắm. 

Tôi thở dài và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của dì Xin trước mặt. Mặc dù đôi chân xinh đẹp không tràn đầy ham muốn tình dục như đôi tất đen của Nhân Mục Vũ, nhưng mùi hương từ lòng bàn chân của cô ấy lại khiến tôi say mê. Tôi há miệng, nhẹ nhàng lè đầu lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. 

"Ừm... Tiểu Vũ, đừng, đừng làm như vậy..."

Chân dì Tân run run, đôi mắt đẹp ngượng ngùng. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi giữ chân cô ấy và liếm chân một cách biến thái như vậy nhưng cô ấy vẫn không chịu nổi hành động như vậy. Có lẽ cô ấy thực sự không hiểu đôi chân xinh đẹp của cô ấy có sức hấp dẫn như thế nào đối với tôi. 

"Đừng di chuyển."

Tôi ôm chặt chân cô ấy hơn, há miệng đưa một bàn chân xinh đẹp vào miệng, quấn năm ngón chân tròn nhỏ vào bàn chân đó. Mùi hương tràn ngập trong miệng tôi, không chỉ thỏa mãn những suy nghĩ đồi trụy của tôi mà còn dần dần làm tăng ham muốn của tôi với mùi thịt. 

Cắn và mút nhẹ, đầu lưỡi lan rộng các đường nối của bàn chân, trêu chọc những vùng nhạy cảm nhất, ngậm những ngón chân mềm mại vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng chà xát lên chúng. Mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của dì Xin liên tục phả ra từ chóp mũi tôi, hòa lẫn với mùi thơm của thịt trong miệng khiến tôi muốn dừng lại. 

Dần dần tôi mới nhớ đến đôi tất đen tuyệt đẹp của Nhậm Mục Ngọc, không có một lớp tất nào. Mặc dù tôi thực sự có thể cảm nhận được mùi vị nhục dục nhưng không có sự cám dỗ mơ hồ nào như vậy. 

Tôi hơi nới lỏng miệng, cuối cùng dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Nhìn thấy chân cô ấy dính đầy nước bọt của mình, tôi cảm thấy một niềm vui biến thái trong lòng. Mùi tục tĩu tràn ngập không khí nhưng lại rất quyến rũ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Làm Tình

"Dì Xin?"

Tôi nhìn dì Xin, người đang nhắm mắt lại phía dưới tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy ngoan ngoãn không cử động và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy thực sự không hấp dẫn lắm. Ngay cả chiếc quần lót tôi đã cởi ra để lộ cặp mông to cũng ngoan ngoãn không kéo lên. Cái lỗ xinh đẹp mơ hồ giữa hai chân của cô ấy thật thú vị.

"Ừm..." Dì Tân hừ nhẹ, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, ánh mắt đầy vẻ bối rối, như đang mong mỏi được tôi tàn phá như ý muốn. 

"Tất của bạn ở đâu?"

Lòng bàn tay tôi tự do di chuyển trên da bắp chân của cô ấy. Nó mịn màng và mềm mại khi chạm vào da thịt, nên khi chạm vào không có cảm giác thoải mái lắm. 

“Con làm gì vậy…” Dì Tân nhìn thấy vẻ ác ý trên mặt tôi, mặt lại đỏ bừng, cắn môi, nhàn nhạt nhìn tôi. 

Tôi dang hai chân cô ấy sang hai bên người, từ từ nghiêng người, một tay đặt lên giường cạnh má cô ấy, tay kia đặt lên ngực trái nặng trĩu của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng bóp nhẹ, từ từ cúi mặt xuống, nhìn vào đôi má ửng hồng trong tay cô, cười xấu xa nói: “Anh muốn nhìn em mặc nó.”

Ánh mắt dì Tân có chút dời đi, “Con đã đi ngủ rồi, sao còn mang tất…”

Tôi bóp mạnh bộ ngực trong lòng bàn tay mình một chút, cười nhẹ nói: “Anh còn chưa làm tình với em, làm sao anh có thể ngủ được.”

"Ồ, bạn, bạn, không thể nói những điều bẩn thỉu!" Dì Xin xấu hổ vỗ vai tôi, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu.

“Vậy anh có muốn đụ tôi không?” Tôi tiếp tục hỏi một cách tinh nghịch, đẩy xa hơn. 

"Ngươi... ngươi! Đồ biến thái..." Dì Tân quay mặt đi như có chút tức giận, không trả lời thẳng. 

“给不给啊？”我脸蛋又继续凑近。

Dì Xin xấu hổ đẩy mặt tôi ra và nói: "Không."

Tôi bóp ngực cô ấy đe dọa: “Nếu không tôi sẽ lột trần và ăn thịt cô ngay bây giờ”.

“Ừ…” Dì Tân khẽ rên lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, cắn môi không nói. 

“给不给？”我不依不饶。

馨姨还是没好意思开口说话。

“Anh không định đưa nó à?” Tôi cố tình kéo dài lời nói và dùng một chút sức để ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Ờ..."

Dì Tín nhàn nhạt liếc nhìn tôi, mím đôi môi đỏ mọng, cuối cùng thì thầm đáp lại với một chút tức giận và oán giận: "Đây..."

Giọng nói tràn đầy mềm mại, giọng nói trầm thấp thê lương, ánh mắt tràn đầy yêu thương, giống như tiên nữ xương cốt, đặc biệt là vẻ mặt ngượng ngùng với đôi má ửng hồng, lại có một loại quyến rũ khác, đơn giản là không thể chịu nổi. 

“Vậy thì ta phải làm cho ngươi khóc, đồ yêu tinh.” Tôi tràn đầy ham muốn, và ý nghĩ đè cô xuống, hành hạ và làm nhục cô cứ nảy lên từ tận đáy lòng. 

“Con càng ngày càng tệ…” Dì Xin đỏ mặt nhìn tôi. 

“Ai bảo cậu ngày càng trở nên hấp dẫn hơn?” Tôi cười khúc khích, nhẹ nhàng che lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng lòng bàn tay và từ từ xoa bóp chúng với giọng điệu mơ hồ. 

Thím Tân hít hà hương thơm, hàng mi ướt run run, quay mặt đi: "...đồ biến thái."

"Này, đây không phải là lần đầu tiên bạn biết điều này." Tôi từ từ cúi xuống và nói với giọng có phần thiếu kiên nhẫn: “Mang một đôi tất vào nhé?”

Dì Xin không nói gì thêm. Cô đỏ mặt đưa ngón tay ngọc trắng xanh về phía tủ quần áo bên cạnh: "Ở trong ngăn kéo dưới tủ quần áo..."

"Được rồi, tôi sẽ lấy nó." Tôi vui vẻ xuống khỏi cô ấy và bước đến tủ quần áo cạnh giường. 

Mở tủ quần áo trước mặt, tôi ngửi thấy mùi thơm của dì Xin và mùi nước giặt. Nó có mùi rất thơm. Quần áo bên trong đã được sắp xếp gọn gàng. Đáng tiếc là không có bộ đồ lót và quần lót ren gợi cảm nào khiến trái tim người ta loạn nhịp. Những chiếc váy ngắn và quần short hở hang. Dì Xin thực ra rất bảo thủ. Ngay cả chiếc váy cô thích mặc cũng chỉ dài trên đầu gối. 

Còn về tất chân, cũng chính vì sở thích của tôi mà cô ấy dần dần chấp nhận và dần dần thích mang. Tuy nhiên, hầu hết chúng đều được làm bằng tất thịt, với kết cấu dày đặc và tinh tế, không có gì lộ ra ngoài. Nói tóm lại, chúng không gợi cảm bằng những chiếc tất trắng và đen trong suốt đó. Tuy nhiên... nếu cô ấy đang nằm trên giường nhẹ nhàng đi tất, vén váy lên, hai chân đầy đặn đan vào nhau, lộ ra một nửa âm đạo đầy đặn ở đũng quần, cảnh tượng đó...

Nghĩ tới đây, lòng ham muốn của tôi lại trỗi dậy nên tôi mở ngăn kéo nhỏ ở bên dưới ra. Ánh sáng vừa chiếu vào bên trong, và khi tôi nhìn vào nó, tôi đứng thẳng dậy ngay lập tức. Tôi không thể tin vào mắt mình. 

Thứ được đặt bên trong không phải là những chiếc tất mà tôi đang nghĩ đến mà là đủ loại áo lót và quần lót. Chúng không phải là những bộ đồ lót bằng cotton nguyên chất và sáng màu mà cô thường mặc, mà là những kiểu thiết kế rỗng và ren khiến người ta phải chảy máu. Tất cả đều trong suốt. Thậm chí còn có loại siêu mỏng và trong suốt, về cơ bản là loại đồ lót gợi cảm, thậm chí không thể che được âm đạo, và một chiếc áo ngực có thiết kế ba điểm, giống như một đường mỏng nối tiếp, nó chỉ có thể che được núm vú, thậm chí không che được quầng vú. 

Lúc đó tôi hơi ngu ngốc. Nhìn những chiếc tủ với đủ màu sắc lòe loẹt, gợi cảm, đặc biệt là những bộ nội y siêu mỏng có hoa văn đen tím khiến miệng mũi tôi chảy máu, lòng sôi sục vì ham muốn. Tôi không thể tin rằng những bộ đồ lót hở hang và gợi cảm này lại xuất hiện trong ngăn kéo của một người bảo thủ và mê tín như dì Xin. 

Tôi còn nhớ lúc lén mua một bộ đồ lót ren hoa văn hơi gợi cảm, cô ấy trông ngượng ngùng đến mức không dám gặp ai, cũng không muốn mặc một chút nào. Đây là lần đầu tiên cô ấy mặc chúng cho tôi trong những năm này. 

"À!" Tiếng kêu lo lắng của dì Xin vang lên từ phía sau, rồi tiếng bước chân trần từ phía sau truyền đến. Một làn gió thơm bay đến bên cạnh tôi, ngăn kéo tôi vừa mở đã bị một cánh tay trắng nõn mềm mại đóng sầm lại. 

Sau đó tôi thấy vẻ mặt dì Tân xấu hổ đến mức không dám gặp ai nữa. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn, như thể được phủ một lớp phấn đỏ. Đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, đầy ngượng ngùng, theo sau cô đã rơi nước mắt. Cô ấy vẫn ở bên tôi. Họ nhìn nhau với vẻ khó tin, sau đó lập tức ngượng ngùng cụp mắt xuống, mở một ngăn kéo khác lớn hơn một chút, nhanh chóng lấy ra một đống tất cuộn tròn màu da thịt nhét vào tay tôi rồi nói: "Xiao, Xiaoyu, đây, em đây..."

Tôi hơi tỉnh táo trở lại, vẻ mặt hoài nghi của tôi trở nên bình thường một chút. Tôi nuốt nước bọt, nhìn dì Tân đang đỏ mặt, chỉ vào chiếc ngăn kéo nhỏ vẫn bị dì Tân ấn vào, "À ừm, dì Xin, cái này, cái này là..."

"Cái này, cái này không phải, không phải của tôi, không, không, đây không phải tôi mua, không, không, tôi, tôi, đây, đây không phải đồ tôi mặc, tôi, tôi...Xiaoyu...tôi..."

Dì Xin đỏ mặt vì xấu hổ. Cô lắc đầu muốn giải thích, lại phát hiện lời nói của mình càng ngày càng khó hiểu. Cuối cùng, cô cũng không thể giải thích được. Đôi mắt cô ấy đẫm lệ và cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, trông như sắp khóc.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi nhìn thấy lời nói không mạch lạc và vẻ mặt đáng thương của dì Xin, có chút buồn cười. Tôi đưa tay ôm lấy đôi má nóng bừng của cô ấy và chậm rãi vuốt ve. 

Dì Xin hơi cúi đầu xuống, ngượng ngùng không dám tiếp tục nhìn tôi. 

Tôi đã biết tính tình của dì Xin từ lâu rồi, tôi biết dì sẽ vô cùng xấu hổ nếu tôi nhìn thấy quần áo cá nhân được giấu kín của dì. Hơn nữa, cô ấy luôn rất phản cảm với loại quần áo này trước mặt tôi, nhưng bây giờ tôi lại nhìn thấy nó. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi xấu hổ chứ đừng nói đến cô ấy. 

"Tới đây."

Tôi đứng dậy và nắm lấy cánh tay cô ấy. Cô ấy vốn luôn ngoan ngoãn và nhút nhát nhưng giờ đây cô ấy đã thể hiện rõ nhất tính cách này. Ngay cả đôi chân trần của cô cũng không dám dẫm quá mạnh xuống đất. 

Tôi nhìn đôi chân trần nhỏ nhắn trắng nõn trên mặt đất của cô ấy và tôi có thể tưởng tượng được sự xấu hổ của mình khi phát hiện ra loại quần áo đó. Tôi thậm chí còn không có thời gian để đi dép. 

Nó hơi buồn cười một chút. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Thân hình mảnh dẻ của dì Xin khẽ run lên. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và ngay lập tức cúi đầu xuống. 

Tôi cúi xuống và bắt chéo chân cô ấy, giữ cô ấy trước mặt tôi. Tôi không thể chịu nổi khi đôi chân bé nhỏ của nó trần trụi và lạnh lẽo. 

Đặt cơ thể mềm mại của cô ấy trở lại giường, tôi lập tức ấn cô ấy xuống lần nữa, mặt đối mặt, nhìn thẳng vào cô ấy, khiến khuôn mặt nghiêng của cô ấy càng hồng hào hơn. Sau đó tôi cười khúc khích và nói: "Bạn đã mua những thứ đó à?"

Vốn là muốn giữ thể diện cho cô ấy cũng không muốn hỏi, nhưng lại đè cô ấy xuống giường, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, không dám nhìn ai, lại không khỏi muốn trêu chọc cô ấy. 

"Không, không phải..." Giọng dì Tín rất nhẹ, giọng điệu rất không tự tin, có thể nghe thấy vẻ áy náy trong lời nói của cô.

"Bạn đã mua nó?" Tôi cố tình tăng giọng.

Khuôn mặt dì Xin lập tức trở nên đau khổ khi tôi quá tức giận. Cô cắn môi nói: “Ừ…”

“你买那些干什么？”

Dì Xin liếc nhìn tôi với một chút ngượng ngùng, một chút oán giận và một chút bất bình. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, tức giận quay đầu đi: “Anh, anh không thích những thứ này sao?”

Tôi sửng sốt một lát rồi định thần lại: “Anh mua cho tôi xem à?”

Dì Xin cắn môi không nói gì, nhưng ý tứ thì rõ ràng. Tôi chợt thấy vui, bàn tay ôm eo cô ấy khẽ siết chặt: "Em đúng là một cô gái quyến rũ! Em biết cách quyến rũ những chàng trai trẻ tuổi và ngu dốt như anh."

Dì Tân ngượng ngùng nói: "À... tôi, tôi không..."

Tôi dụi mũi vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy, ngửi mùi thơm, nói với giọng mơ hồ: “Vậy anh mua bộ nội y gợi cảm này chỉ để quyến rũ tôi phải không?”

馨姨红着脸轻喘着, “我,我……”

Tôi ngứa ngáy hỏi: “Anh luôn muốn quyến rũ tôi để tôi đụ anh phải không?”

"Ừm... không phải..." Những lời này khiến thân thể dì Xin mềm nhũn ra một chút, toàn thân cảm thấy yếu ớt như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn.

“有没有偷偷穿过？”

“Chưa, chưa đeo…” Lông mi dì Tín ươn ướt.

“Sao cậu không mặc nó?”

“Thật là xấu hổ quá…” Dì Tân thấp giọng đáp, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

“Ngày mai cậu mặc nó cho tôi nhé?” Mắt tôi nóng bừng. 

“才不要……”馨姨微嗔道。

“Ha ha, ngày mai nếu ngươi không cho ta xem quần áo, ta sẽ lột trần trói ngươi vào giường mặc cho ngươi.” 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi di chuyển lòng bàn tay quanh eo và bụng cô ấy, từ từ trượt xuống, chạm vào khe hở quần lót nửa hở dưới bụng dưới và xương mu của cô ấy. 

"Hừm... đồ biến thái!" Dì Tín rên rỉ, hai chân hơi co lại, eo và hông lắc lư, mặt đỏ bừng như máu.

“Hiện tại chính là ngươi, tiểu tiên dì Xin, người đầu tiên quyến rũ ta.” 

“唔……我，我没有……”

Tôi vuốt ve đôi mông sưng tấy của cô ấy, cảm giác mềm mại dịu dàng ở đây dần dần xâm nhập vào trái tim tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Ngón tay của tôi mở chiếc quần lót đang vướng trên người cô ấy, tôi thì thầm bên tai cô ấy: “Cởi quần lót ra và mang tất vào…”

Dì Xin không trả lời, dì nhẹ nhàng mím môi, đặt tay lên mông để bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của mình.

Tôi dùng môi và răng cắn nhẹ làn da mềm mại trên khuôn mặt cô ấy, hít một hơi nóng vào người cô ấy, “Nếu em muốn anh đích thân đến thì tôi dang chân ra cho em xem…”

“唔……不,不要…….” 

“Vậy cậu có thể cởi nó ra được không?”

"Cởi ra..."

Dì Xin nhẹ nhàng đồng ý, cơ thể thanh tú khẽ run lên, hai tay chậm rãi đặt lên mép quần lót, hông hơi nâng lên, cởi chiếc quần lót che kín vùng kín từng chút một, treo trên đùi. Tuy nhiên, cô ấy bị tôi ép chặt, không với tới được quần lót cũng không thể cởi ra được. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi vẫn đang hôn má cô ấy, "Tiểu Ngọc, em, em dậy trước đi..."

“Tự tìm đường đi…” Tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy, tiếp tục ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy, gặm nhấm làn da trắng nõn mềm mại trên khuôn mặt cô ấy. Vì tay phải của tôi không bị quần lót cản trở nên tôi lại chạm vào chỗ mật ong nóng hổi một cách dễ dàng.

Âm đạo của cô vẫn còn đầy đặn và mềm mại, với lông mu thưa thớt. Tôi cảm thấy nó mềm mại và mịn màng khi chạm vào, cảm giác thật tuyệt vời, giống như đang vuốt ve một khối ngọc bích xinh đẹp hơi nhô lên. Tôi chậm rãi xoa hai ngón tay lên môi âm hộ của cô ấy, từ từ tìm kiếm khe hở quyến rũ trên môi cô ấy.

"Hmm... cậu, nếu cậu không đứng dậy, tôi, ừm... làm sao tôi có thể đi được... uh huh..."

Con mèo nhạy cảm bị tôi tùy ý vuốt ve, dì Xin không khỏi rên rỉ. Cô hơi khép hai chân lại, kẹp chặt lối vào cái lỗ màu hồng. Dù đã trải qua nhiều lần nhưng cô ấy vẫn không thể chịu được sự nhào nặn không kiềm chế của ngón tay tôi.

"Đó là việc của anh. Nếu anh không nhanh lên, tôi sẽ không khách sạn đâu."

Tôi cười nham hiểm nhưng lòng bàn tay vẫn không từ bỏ việc xâm chiếm hai chân cô ấy vì chúng đang ở rất gần nhau. Thay vào đó, tôi nhét nó qua khe hở giữa hai chân bị kẹp của cô ấy mà không hề lễ phép. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của hai chân bị bóp chặt, từ từ chạm vào khe hở âm hộ mềm mại của cô ấy.

"Ừm..."

Da thịt âm đạo của dì Xin khẽ run lên, khi ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ của dì, cơ thể dì càng ngày càng nóng hơn. Ngoài ra, cô ấy còn phải vâng lời tôi cởi quần lót, đồng thời cô ấy còn phải trằn chân liên tục để chà sạch chiếc quần lót treo trên chân. Cứ thế, bàn tay tôi bị đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp cũng tự động cọ xát dưới sự vặn vẹo của cô ấy.

Tình huống này giống như cô ấy đói khát đến nỗi nắm tay tôi và nhờ tôi xoa dịu cơn ngứa của lỗ mật. Bụng dưới của tôi dần dần bị cô ấy đốt nóng, ngón tay tôi bắt đầu lần theo vết nứt của môi âm hộ để tìm ra cái lỗ U Tuyền thần bí.

Lối vào hố không khó tìm. Có lẽ cô ấy có chút ham muốn nào đó. Cái lỗ dịu dàng của dì Xin dần dần trở nên nóng ẩm, hơi nước làm ướt lối vào chật hẹp. Ngón tay của tôi có thể dễ dàng trượt một inch vào bên trong. Tiếc là tôi chỉ vào được một chút vì nước tình yêu chảy ra không đủ nên khó mà chen vào thêm.

“Ừ, ừ, ừ… đừng, đừng chạm vào…” Dì Xin thở hổn hển. Tôi càng xoa bóp môi cô ấy, chân cô ấy càng siết chặt hơn. Phần thịt mềm ở chân cô bị siết chặt đến mức gần như không thể tạo ra ma sát mạnh và co giật bên trong.

Tôi chỉ có thể từ từ tàn phá nó bằng lòng bàn tay. Tôi nhặt nó lên bằng đầu ngón tay và từ từ trượt chúng lên. Tôi chạm vào quả bóng nhỏ của âm vật cứng. Tôi xoa nhẹ, cả người dì Xin không khỏi run lên nhè nhẹ, ngay cả bộ ngực bán khỏa thân đặt trên ngực cũng run rẩy theo từng đợt sóng hùng vĩ. 

Tôi trêu chọc cô ấy không ngừng, môi và răng tôi hôn lên mặt cô ấy từ từ trượt xuống, tôi xoa và ngửi chiếc cổ thon thả của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Không, Tiểu, Tiểu Vũ... Tôi, tôi cởi nó ra..."

Khi tôi đang lên cơn tàn phá, dì Xin thở hổn hển và nói. Đôi má đỏ thẫm của cô đầy ngượng ngùng, đôi mắt đẹp mơ hồ, hàng mi ướt rũ xuống. Cô ấy thật đáng thương, lại thêm chút ý muốn phóng túng muốn hạ nhục tôi.

“Ở dưới đó cậu khỏa thân à?” Tôi cố tình trêu chọc. 

Dì Tân ngượng ngùng cụp lông mày xuống, nhẹ giọng nói: “Ừ…”

Tôi thở hổn hển và không tiếp tục nhào nặn âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô ấy. Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, nâng cơ thể vốn đã mềm nhũn của cô ấy lên rồi ngồi xuống trước mặt tôi. Váy ngủ của cô ấy vẫn còn nửa trần, bờ vai như ngọc, bộ ngực săn chắc, áp sát vào ngực tôi.

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của dì Tín, đè nén ý muốn đẩy cô ấy xuống, “Vậy cô cũng cởi ra cho tôi đi.” 

Dì Xin đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, từ từ đưa tay ra nắm lấy góc áo tôi rồi kéo lên. Phần thân trên khỏe khoắn và cân đối từng chút một lộ ra trước mắt khiến cô càng đỏ mặt hơn. Bộ ngực đầy nắng và sức mạnh khiến cô bối rối tránh ánh mắt của mình. Mãi cho đến khi cô ấy cởi hết quần áo của tôi, cô ấy mới đưa đôi mắt như mùa xuân nhìn vào mặt tôi lần nữa.

“Dì Tín, dì thật xinh đẹp…” Tôi đưa tay ra, chậm rãi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp như một đóa hoa thanh tú của dì, đi theo gò má, cổ đỏ bừng, chạm vào vai phải của dì. Tôi nhặt dây đeo vai vẫn còn treo trên vai bên phải của cô ấy và trượt nó lên cánh tay cô ấy.

Dì Xin chỉ nhìn mà mặt đỏ bừng. Dù biết mình sắp bị lột trần nhưng cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Cô ấy không hề giả vờ ngăn cản tôi một cách ngượng ngùng. Cô ấy chỉ hơi đưa khuôn mặt đỏ bừng về phía trước rồi từ từ dựa vào bờ vai rộng của tôi, ngửi mùi nội tiết tố nam trên cơ thể tôi.

Dây đeo vai trượt xuống cánh tay cô ấy, để lộ bộ ngực phải của cô ấy trước mắt tôi. Chiếc váy bên trái vừa mới buông xuống cũng trượt xuống mà không có dây vai phải cố định, trực tiếp rơi xuống bụng dưới của cô. 

Hai khối ngực xinh đẹp nặng nề lộ ra trước mắt tôi mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào. Bộ ngực của dì Xin lớn nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. Mặc dù tôi mới chỉ nhìn thấy ngực của cô ấy cho đến nay nhưng tôi có thể biết được từ vẻ ngoài của cô ấy. Điều đáng xấu hổ nhất là bộ ngực đầy đặn và căng mọng nhưng không có xu hướng chìm xuống. Hình dáng vẫn quá hoàn hảo, rãnh sâu đủ bao bọc toàn bộ con cặc của tôi, bộ ngực thật mềm mại và dịu dàng như đậu phụ trắng, điểm thêm quầng vú màu hồng nhạt. Dù tôi đã là phụ nữ ba mươi ba tuổi nhưng ngực tôi vẫn trong trẻo như tờ giấy trắng. Chưa có người đàn ông nào đủ may mắn để bám vào chúng.

Điều này khiến tôi hài lòng trong lòng và ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi chậm rãi đưa tay nắm lấy hai quả bóng mềm mại, bóp nhẹ, thở hổn hển, quay đầu về phía dì Xin vẫn đang tựa vào vai tôi, nhẹ giọng nói: “Cởi quần cho con luôn.” 

"Ừm..."

Dì Tín tỏ vẻ chán nản, miễn cưỡng dụi mặt vào vai tôi: “Con, chính con…”

"Tôi muốn cậu cởi nó ra."

Giọng điệu của tôi mơ hồ, tôi dùng hai tay nắm lấy cánh tay hai bên ngực cô ấy, chậm rãi di chuyển xuống, siết chặt cổ tay cô ấy, để lòng bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào bụng dưới của tôi, dùng mũi ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, "Mau lên..."

Khi tay dì chạm vào cơ bụng cân đối của tôi, hơi thở của dì Xin trở nên rối loạn rõ ràng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt dần dần mờ đi. Những ngón tay của cô ấy từ từ trượt xuống và leo lên thắt lưng của tôi. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng cởi chiếc thắt lưng lỏng lẻo, khi kéo quần xuống, cô không cởi ra như ý muốn mà thay vào đó cố định lại như thể gặp chướng ngại vật.

Dì Xin tựa vào vai tôi, ngơ ngác cúi đầu. Rồi cô ấy nhìn thấy chiếc lều đáng xấu hổ dựng đứng cao dưới háng tôi. Mặt dì Tân đỏ bừng, tim đập nhanh hơn một chút, hai tay run rẩy đặt lên cạp quần tôi như không còn chút sức lực. 

"Dì Tâm..." Tôi thở hồng hộc, xoa xoa một bên mặt dì, dùng môi thô bạo cắn vào tai dì, "Con muốn đụ dì ngay bây giờ..."

"Ừm... ừm... không, không có lời lẽ tục tĩu..." Dì Xin xấu hổ vỗ nhẹ vào vai tôi, trái tim nhỏ bé của dì lại càng đập mạnh hơn vì những gì tôi vừa nói. 

"Đưa tay vào xoa cho anh..."

"...con nhỏ, con biến thái..."

Dì Xin khẽ ngước đôi mắt xinh đẹp lên, nhìn tôi đầy xuân sắc rồi từ từ cúi đầu xuống. Cô ngoan ngoãn thò tay vào trong quần tôi. Bàn tay mềm mại lạnh ngắt so với nhiệt độ cơ thể nóng nực của tôi. Khi đầu ngón tay của cô ấy từ từ trượt xuống và chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừ..."

Con cặc to và sưng tấy nhanh chóng được cô ôm vào lòng. Cô ấy cầm con gà trống trong lòng bàn tay mượt mà của mình và đã vuốt ve nó một cách khéo léo. Đầu quy đầu va vào quần lót, không thoải mái. Nhưng dì Xin dường như biết điều này. Cô nhanh chóng đưa tay về phía trước, nhặt lấy phần đỉnh nhạy cảm của con cặc, quấn lấy quy đầu sưng tấy và to ra rồi từ từ bóp, thỉnh thoảng lại dùng con cặc nhẹ nhàng thao tác. 

"Xì... Dì Xin, dì đúng là một con yêu tinh nhỏ..."

Tôi nhìn dì Xin với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng động tác của dì khéo léo đến mức tôi không biết. Động tác chọc thẳng vào điểm nhạy cảm nhất của tôi đã kích thích cơ thể tôi và khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Suy cho cùng, ba năm trước, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chỉ như một tờ giấy trắng tinh, nhưng giờ đây cô ấy đã tuân theo mọi yêu cầu quá đáng của tôi. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ đỏ mặt và đồng ý với đôi lông mày cụp xuống.

"Nó không phải..."

Dì Xin khẽ cắn môi, đôi mày đầy trìu mến, vẻ mặt ngượng ngùng giữa cau mày và mỉm cười dường như đang lườm tôi để quyến rũ tôi.

Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được ham muốn mạnh mẽ nữa. Khi cô ấy chưa chuẩn bị tinh thần, tôi đã ném cô ấy xuống giường, tàn nhẫn tàn nhẫn tàn phá bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, cố ý khiến hai bộ ngực xinh đẹp đó biến thành đủ hình thù quyến rũ trong lòng bàn tay. Chúng trắng nõn, mềm mại khiến người ta không thể đặt xuống.

"Hmm...Xiaoyu...uh huh..."

Dì Tín bị tôi thô bạo đè xuống giường, vẫn chưa kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn tôi. 

Nhưng không hề do dự, môi tôi đã chiếm lấy đôi môi đỏ mọng đầy dịch cơ thể của cô ấy. Chúng đầy đặn và mọng nước, như thể đang nếm thứ gì đó đẹp nhất trên thế giới. Chúng mềm mại và dịu dàng, môi và răng đều thơm. Tôi cắn một cách điên cuồng, đầu lưỡi trực tiếp xuyên qua hàng phòng ngự của răng, xuyên qua thế giới ẩm ướt rồi quét vào trong miệng cô ấy. Tôi mút nó, tham lam hút chất dịch cơ thể từ môi cô ấy. Nó ngọt ngào và thơm ngon khiến người ta say mê. 

Ấn đầu cô, anh không ngừng mút và khuấy từ môi cô, hai lòng bàn tay lang thang điên cuồng trên cơ thể phụ nữ gần như khỏa thân của cô. Tay trái của anh tiếp tục trèo lên xoa xoa đỉnh núi phủ tuyết của cô, tay phải đi xuống vòng eo mềm mại của cô, chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Anh nhẹ nhàng nhấc lên và nhào nặn, tạo nên những gợn sóng đầy dục vọng trên cặp mông đầy đặn của cô. 

"Hmm... ừ ừ... ừ... ừ ừ ừ..."

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiềm chế của dì Xin liên tục tràn ra từ mũi và cổ họng, giống như một âm thanh ngọt ngào xuyên qua tai tôi, kích thích trái tim tôi và khiến tôi muốn tàn phá dì thêm một cách bừa bãi.

Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nhéo mông cô, rồi di chuyển vào âm đạo đầy đặn đã bắt đầu ẩm ướt. Anh trực tiếp và cố ý móc khe hở giữa hai môi âm hộ của cô, ấn vào âm hộ màu hồng đang dần rỉ ra chất dịch tình trơn trượt.

"Ừm... ừm..."

Dì Xin rên rỉ một tiếng dài, như muốn cầu xin tôi nhưng tôi đã chặn đôi môi đỏ mọng của dì lại không phát ra âm thanh nào. Chân cô ấy vô thức lại siết chặt, nhưng lần này tôi không làm như cô ấy mong muốn.

Tôi rời môi ra khỏi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy quyến rũ gợi tình bên dưới, khẽ thở dài: "Không được bắt chéo chân!" 

Lông mi của dì Tín run lên, đôi mắt đẹp của dì khẽ mở ra. Đôi mắt đẹp của cô ấy rất quyến rũ nhưng cô ấy lại vô cùng nhút nhát. Cô ấy vẫn còn dũng khí buông chân ra, nằm dưới người tôi nhìn tôi như đang cầu xin: "Tiểu Ngọc..."

"Mở chân ra." Tôi không làm theo sự dẫn dắt của cô ấy mà véo bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay một cách rất thô lỗ.

"Ờ..."

Dì Xin thở hổn hển khi tôi xoa bóp cho dì và nhìn tôi với ánh mắt bực bội. Cô cắn môi bất bình, hơi đỏ mặt, ngoan ngoãn tách đôi chân bị kẹp ra.

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn. Tối nay tôi sẽ đụ bạn thật mạnh, đồ quỷ nhỏ."

Tôi thở gấp, nhẹ nhàng ấn ngón tay vào hang động ẩm ướt của cô ấy. Dù chỉ đưa vào một chút cũng đủ để ngón tay tôi đưa vào đưa ra. 

"Ừm... ừm, ừm, đừng..."

Cơ thể dì Tân mềm nhũn, cặp mông xinh đẹp vặn vẹo một cách yếu ớt và yếu ớt. Do hơi ẩm ở lỗ nên cô ấy dễ dàng bóp ngón tay tôi ra. 

Tôi có chút khó chịu, cắn nhẹ môi cô ấy: “Dì Xiaose có muốn một con cặc to vào đụ không, dì Xiaose?”

"Con, con... đừng nói những lời như vậy..." Dì Tín xấu hổ vô cùng, nhưng bất lực chỉ có thể nói những lời thờ ơ như vậy để ngăn cản. 

"Nhưng anh muốn đụ em ngay bây giờ, khiến em khóc thật to và làm cho âm hộ của em tràn đầy tinh dịch của anh." 

"...cậu...cậu...con nhỏ, đồ biến thái..."

Mặt dì Xin đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cơ thể thanh tú của cô ấy khập khiễng và yếu ớt, nằm mềm mại dưới tôi, vẻ mặt ngượng ngùng như thể sẵn sàng được ai đó đón nhận. 

Tôi cúi đầu ghé sát vào tai cô, cắn nhẹ vào dái tai vốn đã đỏ ửng của cô rồi thì thầm: “Nằm ngoan, dang chân ra, chờ con cặc của em nhét vào lồn mà đụ thật mạnh, dì Xin…”

Nói xong, tôi từ từ đứng dậy, duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra rồi quỳ xuống trước mặt cô ấy, chiêm ngưỡng phong cách bán khỏa thân mơ hồ của cô ấy. 

Dì Xin rất xấu hổ vì những gì tôi vừa nói. Không những toàn thân mềm mại, cô còn không dám kéo váy ngủ lên che đi bộ ngực lộ ra ngoài và âm hộ ướt át. Cô chỉ có thể nằm im, đôi mắt đẹp mơ hồ muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn vẻ mặt của tôi. Cuối cùng, cô chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, im lặng chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, đó là điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

Tôi trấn tĩnh dục vọng đang sôi sục, đứng dậy, cởi bỏ sự kiềm chế cuối cùng trên người trước mặt dì Xin một cách trắng trợn như vậy. Tôi cởi quần và đồ lót cùng một lúc. Con gà trống nổi gân xanh từ lâu đã háo hức muốn phóng ra. Khi con cặc to lớn ra ngoài không khí, nó vẫn đập một cách tàn ác dưới tầm mắt của dì Xin, chứa đầy nội tiết tố nam và xung lực tình dục mạnh mẽ. 

Quy đầu bị quần lót hơi đỏ và sưng lên, trở nên có chút gớm ghiếc và đáng sợ. So với cái lỗ xinh đẹp màu hồng và hẹp của dì Xin, tôi bắt đầu lo lắng dì Xin sẽ không chịu nổi.

Chỉ trong nháy mắt, anh đã nhìn thấy thân hình xinh đẹp nằm trên giường, với bộ ngực bán khỏa thân và âm đạo hơi lộ ra ngoài. Ý nghĩ này ngay lập tức bị ném ra khỏi bầu trời khi anh tràn đầy ham muốn. 

Tôi nhấc cặc lên và quỳ xuống hai bên chân dì Xin lần nữa. Dì Xin nhìn Yingying tôi, đúng lúc dì xấu hổ muốn kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn vào, ngăn cản dì bớt xấu hổ. 

Tôi nhặt chiếc tất cuộn tròn ở bên cạnh và xoa tay trái lên xuống bắp chân đầy thịt của cô ấy. Làn da mềm mại của cô ấy khiến niềm đam mê của tôi càng bùng cháy mãnh liệt hơn. Tôi hơi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, cười xấu xa nói: "Dì Tâm, mang tất vào vào."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Tân đỏ bừng, "Ừ... đeo, đeo tất, con đang làm gì vậy?"

"Mẹ kiếp." 

"Chà...tôi đã bảo cậu đừng nói những điều như vậy mà..."

Tôi cởi chiếc tất ra, đôi tất lụa mịn màng cọ xát trong lòng bàn tay tôi. Họ có kết cấu tuyệt vời. Tôi giơ đôi chân xinh đẹp của dì Xin lên chóp mũi và ngửi nhẹ nhàng như một kẻ hư hỏng trước khi chuẩn bị mang tất cho dì.

Có lẽ là do tôi đã quá vội vàng khi nhặt nó lên. Đôi tất màu da thịt này là một trong số ít những chiếc tất siêu mỏng trong số những chiếc tất siêu mỏng của dì Xin. Nụ cười của tôi dần dần trở nên bất thường, tôi lè lưỡi liếm nhẹ ngón chân cô ấy. Nhìn những ngón chân lại co quắp của cô ấy, tôi từ từ mang chiếc tất vào bàn chân phải ướt át của cô ấy. Những sợi nước dãi ướt át trượt dọc theo chiếc tất và theo cử động của tôi. Kéo dãn ra, nó dễ dàng quấn quanh bắp chân của dì Xin. Con bê đầy thịt tương phản rõ rệt với đôi tất quấn chặt. Một đường thịt mỏng hơi nhô ra trên bắp chân chưa được đưa vào tất. Nó mềm và thực ra không lộ rõ ​​lắm, nhưng chỉ cần một mảnh nhỏ như vậy tràn ra ngoài, trông rất dễ thương.

Nhưng đây không phải là mập mà chỉ là dáng người bụ bẫm. Bộ ngực khủng và mông béo có thể dùng để miêu tả dáng người của dì Xin. Vòng eo của cô ấy thon thả và đôi chân của cô ấy rất cân đối. Điều quan trọng nhất là phần thịt mỏng ở chân cô rất mềm. Nhìn bề ngoài thì không thể biết đôi chân của dì Xin rất chất liệu. Chỉ khi tự tay véo chúng, bạn mới có thể thực sự cảm nhận được sự mềm mại và thoải mái.

Dì Xin dường như nhận ra sự xấu hổ của cô, mặt đỏ bừng, hơi cúi người nắm lấy một đầu của chiếc tất, kéo lên đùi, tránh cảnh tượng xấu hổ khi da thịt trên bắp chân bị chiếc tất tràn ra. Sau đó, cô ấy ngước đôi mắt đẹp lên nhìn tôi và thấy tôi đang nở nụ cười nửa miệng. Cô cắn môi như đang đau khổ, ánh mắt thoáng chút phẫn nộ.

"Nó có mùi thơm quá." Tôi cười khúc khích, nắm lấy mu bàn chân của cô ấy, đưa lên mũi hít nhẹ.

Đôi chân lụa của dì Tín run lên, mu bàn chân hơi cong, được bọc trong một lớp tất mỏng màu thịt quay. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp trông càng quyến rũ hơn. Những đường gân xanh ở mu bàn chân nổi lên, bộ xương mảnh khảnh và trắng trẻo nối năm ngón chân nhỏ lại. Đôi tất mịn màng kết hợp với đôi chân ấm áp, trắng trẻo và dịu dàng của dì Xin, sức cám dỗ đối với tôi tăng vọt. Tôi nhìn năm ngón chân xếp ngay ngắn trên dây tất, chỉ há miệng ngậm vào trong chiếc tất mềm mại. Xoa môi và răng, tôi nhận ra rằng thực sự đeo tất trong miệng không thoải mái bằng việc gặm ngón chân trần, nhưng cảm giác có một lớp tất có thể thỏa mãn những ham muốn đồi trụy trong lòng. Điều đáng tiếc duy nhất là những chiếc tất này không phải hàng nguyên bản, cũng không có mùi thơm kích thích chân như vậy. Chỉ có mùi tất chân quay thoang thoảng, mùi thơm thịt của đôi chân xinh đẹp của dì Xin và mùi thơm trộn lẫn với một ít sữa tắm. Hỗn hợp có mùi rất thơm.

“Ừ ừ…” Dì Xin khẽ ậm ừ. Cô ấy đã biết thói hư hỏng của tôi từ lâu. Cô ấy không hề tỏ ra xấu hổ khi tôi đột nhiên ôm chân và nhai chúng. Cô chỉ xấu hổ nhắm mắt lại và cắn chặt đôi môi đỏ mọng để im lặng chịu đựng. 

Liếm lòng bàn chân cô ấy, tôi hài lòng rời đi sau khi bàn chân lụa của cô ấy thấm đẫm nước bọt của tôi. Vì cô chỉ đi một bên tất nên nửa còn lại vẫn treo trên đùi phải. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã được tôi nâng lên. Chỉ cần nghiêng một chút là tôi có thể thấy ngay vẻ đẹp mờ ảo của phần dưới đùi của cô ấy.

Xương mu đầy đặn hơi nhô ra giữa hai chân. Âm hộ đầy đặn. Vì không có lông mu nên hai môi âm hộ dày có màu hồng và mềm mại. Họ mở và đóng nhẹ. Môi bé bên trong đã ướt từ lâu, ướt át cả hai bên, lộ ra cái lỗ vừa đáng thèm muốn lại vừa thần bí.

Tôi nuốt nước bọt, cặc tôi nhảy lên hai lần, tôi cảm thấy muốn thọc súng vào. Tôi từ từ xoa bóp bắp chân đi tất mịn màng của cô ấy, rồi tóm lấy bàn chân trái chưa mang tất của cô ấy. Bàn chân xinh đẹp được tôi giữ trong lòng bàn tay, dì Xin ở bên dưới hét lên, vô thức co rút bàn chân lại.

Tôi thô bạo rút ra: "Dang rộng chân ra." 

Dì Xin ngượng ngùng nghiêng đầu rồi lại dang chân ra. Cái lỗ màu hồng đóng mở nhẹ nhàng, không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê, khiến toàn bộ âm hộ của cô trông thật dâm đãng và có chút đáng yêu.

Tôi xỏ đôi tất vào chân trái của cô ấy từng chút một. Cả hai chân đều đã được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt này. Chúng vẫn chưa được mặc hoàn toàn. Chúng treo trên cặp đùi đầy đặn của cô một cách rất tục tĩu. Hai chân cô ấy giơ lên ​​và hơi hé mở, vùng kín riêng tư nhất của người phụ nữ bên dưới bị lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. 

“Dì Tín, nhấc mông lên…” Tôi chậm rãi nghiêng người vỗ nhẹ vào cái mông béo của dì. 

"Ờ ờ..."

Dì Xin khẽ rên lên, nâng cặp mông tròn trịa lên với khuôn mặt đỏ bừng. Môi âm hộ của cô ấy hơi khép lại khi mông cô ấy được nâng lên và cô ấy dường như vẫn còn hơi run. Cô ấy đang đối mặt với tôi, và cái lỗ màu hồng dễ thương vẫn đang rỉ nước dường như đang háo hức được phục vụ đồ ăn cho tôi. 

Hơi thở của tôi gấp gáp, tôi không khỏi tăng tốc chuyển động của tay. Với một tiếng bốp nhẹ, tôi kéo chiếc quần lót lên trên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy, nảy lên trên mông cô ấy, quấn chặt lấy phần thân dưới của cô ấy. Những chiếc tất màu da thịt ngày nay không phải là loại tất nylon mà dì Xin thường mặc với phần đáy dày, mà là một số loại tương tự như những chiếc tất gợi cảm, những chiếc tất mỏng và ẩm ướt, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng trẻo dưới chiếc tất. Và đáy quần của chiếc tất bảo vệ sự riêng tư của phụ nữ chỉ có một sợi quần tất vắt qua, vừa khít với âm đạo đầy đặn bên dưới. Nếu bóp nhẹ, sợi chỉ dường như bị mắc kẹt trong khe hở giữa âm đạo. 

Xem cảnh tượng thú vị này khiến tôi nóng bừng cả người, dì Xin cũng phát hiện ra rằng chiếc tất mà dì đưa cho tôi có kiểu dáng vô cùng đáng xấu hổ. Cô ấy phát hiện ra rằng mắt tôi đang nhìn thẳng vào âm đạo riêng tư của cô ấy, đôi mắt nóng bỏng của tôi như muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy, con cặc khủng khiếp khiến cô ấy phải cảnh giác cũng đang đập và sưng tấy. , những phát hiện này khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, đồng thời toàn thân cô cảm thấy kỳ lạ. Bên trong âm đạo của cô dần dần ngứa ngáy và bắt đầu chảy ra nước đáng xấu hổ như thường lệ khi cô bị bắt nạt. Cô ấy ngượng ngùng muốn kẹp chân lại và xoa nhẹ hai lần để giảm ngứa, nhưng cô ấy cũng hơi ngại cử động trước sức mạnh dâm ô của tôi và để cho mình bị theo dõi. 

Mọi cử động dưới cơ thể của dì Xin đều lọt vào tầm mắt tôi. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy nhẹ nhàng, tươi tắn, đôi má ửng hồng, lông mày quyến rũ đến nỗi cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng với vẻ quyến rũ và ham muốn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng và trông vô cùng ngượng ngùng. Hai biểu hiện phức tạp này trộn lẫn với nhau, trực tiếp khơi dậy ham muốn của tôi lên mức cao nhất. 

Tôi đột nhiên cúi xuống, ôm lấy hai bầu ngực to trắng nõn đang đung đưa khó chịu của cô ấy, hôn lên đôi má xinh đẹp nóng bỏng của cô ấy, rồi lặng lẽ đưa một tay xuống xoa qua lại trên âm đạo được bọc trong tất chân của cô ấy. Kết cấu mịn màng của chiếc tất mang theo môi âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng bên dưới. Cả hai chồng lên nhau và xâm chiếm lòng bàn tay tôi, khiến tôi phải chà xát mạnh qua chiếc tất. 

"Ừm, ừm... Xiao, Xiaoyu, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Cơ thể thanh tú của dì Xin không khỏi run lên sau khi bị tấn công bất ngờ một cách thô bạo, và tiếng rên rỉ ừm ừm của cô ấy vang vọng bên tai tôi. 

“Dì Xin, âm hộ của dì ướt sũng rồi…”

Tôi cắn vào má cô ấy, dùng lòng bàn tay nhào nặn cái lỗ mật ong đã ướt đẫm hoàn toàn và làm xói mòn háng cô ấy. Những sợi tinh dịch dính vào tất, làm dịch tiết âm đạo dính vào lỗ lỗ, khiến cử động lòng bàn tay của tôi càng trở nên bất lịch sự. 

Dì Tân xấu hổ siết chặt chân cô: "Ờ, ừ, ừ... không, con không được phép nói... ừ ừ..."

"Anh có muốn bị tôi đụ không?" Tôi tiếp tục trêu chọc dì Xin, dùng lòng bàn tay tiếp tục xâm chiếm ngực và âm đạo của dì. 

Dì Xin cắn môi, thỉnh thoảng lại khẽ ngân nga. Cô ngượng ngùng chịu đựng và thực sự xấu hổ không dám trả lời. 

"Dì có muốn không, dì Xin?" Tôi cố tình tiến lại gần và nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ ảo, ngượng ngùng và xinh đẹp của cô ấy.

"Hmm... con nhỏ, con biến thái... ừm... nhẹ nhẹ... à..."

Dì Xin ngượng ngùng đưa tay ấn vào ngực tôi. Ngay khi cô ấy đẩy nhẹ, ngực tôi đột nhiên trở nên mềm yếu và yếu ớt do bị cọ xát mạnh đột ngột. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ và cầu xin sự thương xót.

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi không?" Tôi nhẹ nhàng liếm gò má nóng bừng của cô ấy, sức lực trên tay không hề giảm bớt.

"Ngươi, ừm... ngươi biết, ừm... biết bắt nạt ta..." Dì Tân cắn môi bất bình.

"Tôi không chỉ bắt nạt em mà còn sẽ đè em xuống, nhét đầy âm hộ của em và khiến em khóc. Em có biết không, cô gái quyến rũ..."

Mặt dì Xin đỏ bừng và tim dì lỡ nhịp trước lời tôi nói. Cô cảm thấy tê dại toàn thân, và một ít chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của cô. Cô tưởng tượng trong đầu con cặc to lớn nhét vào nơi riêng tư và quý giá nhất của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ đến điều đáng xấu hổ như vậy trong ba mươi năm. Tuy nhiên, sau vài năm sống với chàng trai dâm đãng, hơi biến thái nhưng rất vui vẻ này, tôi luôn nhớ đến cảnh một ngày bị con cặc khủng khiếp của anh ta đưa vào âm hộ của tôi. Mỗi lần tôi đỏ mặt, nhịp tim của tôi lại tràn ngập sự mong đợi, niềm vui, sự ngọt ngào và nỗi sợ hãi.

Dì Tân cố chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó tả ở vùng kín, đỏ mặt đáng thương nhìn tôi: "Ừm... Tiểu, Tiểu Ngọc, ừm, đừng, đừng nói những lời như vậy, được không..."

Tôi tiếp tục cười nham hiểm. Dì Tín càng ngượng ngùng, tôi lại càng biến thái và hưng phấn: “Vậy cậu muốn tôi đụ cậu à?”

“Con không muốn…” Dì Xin ngượng ngùng đỏ mặt nhìn tôi, rồi duỗi ra hai đôi cánh tay thon dài trắng nõn từ nách tôi, lặng lẽ ôm lấy vai và lưng tôi, kéo người tôi xuống một chút, ngượng ngùng dựa vào ngực tôi, mũi nhẹ nhàng ngửi mùi nam tính của tôi, giọng nói mềm mại quyến rũ vang lên trong tôi,

"Tôi, tôi không muốn Tiểu Ngư đụ tôi, tôi, tôi chỉ muốn làm tình với, Tiểu, Tiểu Ngọc..."

"Ví dụ như, nếu Tiểu Ngư muốn...đụ tôi...cứ tự mình làm đi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Đêm đầu tiên của dì Xin

Nửa đêm thật cô đơn, vầng trăng lưỡi liềm treo cao và những vì sao rải rác trên bầu trời đêm. 

Trong phòng ngủ tràn ngập hương thơm cơ thể thoang thoảng chỉ thuộc về phụ nữ. Chàng trai trẻ áp sát người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Người phụ nữ vẻ mặt ngơ ngác, bộ ngực nửa trần ôm lấy bờ vai vốn đã rộng của thiếu niên, giọng nói quyến rũ quyến rũ như thuốc kích dục chí mạng tràn vào tâm trí thiếu niên. 

Bên dưới cơ thể cô là một cơ thể bán khỏa thân mềm mại, chỉ có chiếc váy ngủ mỏng xếp chồng lên eo và bụng. Bộ ngực nặng trĩu của cô để lộ nửa trần, kiêu hãnh và mềm mại tựa vào ngực chàng trai. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô được bao phủ bởi da thịt gợi cảm và quyến rũ, và chiếc tất đũng quần quấn vùng kín của cô đã bị tinh dịch chảy ra từ âm đạo thấm đẫm. Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ, chúng tục tĩu đến mức có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Tôi gần như không thể tin được dì Xin lại nói những lời như vậy. Nó giống như sự quyến rũ trần trụi. Ngọn lửa trong lòng tôi đã hoàn toàn bị cô ấy đốt cháy. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi muốn nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy ngay lập tức. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi vòng tay của dì Xin. Tay cô ấy vẫn giữ chặt vai tôi và không buông ra. Khi cô ấy nhận ra tôi đứng dậy nhìn cô ấy, cô ấy lập tức xấu hổ quay mặt đi, mặt đỏ như máu. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của dì Xin bên dưới mình. Nếu ai có thể chịu đựng được trong tình trạng này thì đó chính là sự bất lực thực sự. Tôi kẹp đôi chân lụa của cô ấy vào giữa hai đùi mình và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi đôi chân cọ xát vào đôi chân đi tất xinh đẹp của cô ấy. Con cặc của tôi áp vào âm hộ đầy đặn của cô ấy ở phần dưới đùi vốn đã ướt át của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó vào qua lớp tất lụa mỏng ướt. 

"Ừm..." Dì Xin nghiêng mặt nhẹ nhàng nói, phần thân dưới dường như vặn vẹo khó chịu.

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh xắn ửng hồng của cô ấy, dùng mũi mình chạm vào mũi cô ấy, thổi hơi thở nóng hổi vào mặt cô ấy. Nhìn nàng rụt rè nhắm đôi mắt xinh đẹp, rung rung hàng mi, tôi không khỏi hơi nghiêng mặt, cắn nhẹ đôi môi dày đỏ mọng gợi cảm của nàng, “Dì Tân, dì quyến rũ con…”

Vừa nói, tôi lại đẩy cặc mình vào bộ phận kín chắc chắn của cô ấy, ma sát của chiếc tất cọ vào quy đầu nhạy cảm, khiến tôi có cảm giác nhẹ nhõm kỳ lạ, “Em sẽ sớm là của anh…”

"Tiểu, Tiểu Vũ..."

Thân thể mảnh khảnh của dì Tín run lên, có chút ngượng ngùng vặn vẹo hông. 

"Anh muốn vào đây và làm tình với em..."

Tôi cắn nhẹ vào môi cô ấy, dùng đầu lưỡi từ từ mở môi cô ấy ra. Lưỡi tôi xâm nhập một cách dễ dàng, và không cho cô ấy cơ hội trả lời, tôi bắt đầu mút lấy hương thơm từ môi cô ấy. Chất lỏng ngọt ngào từng chút một chảy vào môi tôi, từ từ kích thích ham muốn của tôi. 

Phần thân dưới của tôi liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy, và môi âm hộ dày vẫn có cảm giác mềm mại và mịn màng xuyên qua chiếc tất. Chiếc tất bên ngoài cọ vào vương miện của tôi, và một cảm giác hồi hộp lan tỏa trong lòng tôi. Tôi xoa và đánh vào chiếc tất kín của cô ấy, chất nhầy tiết ra từ âm đạo của cô ấy dính vào quy đầu của tôi. Chẳng bao lâu, quy đầu đã ướt sũng, nhớp nháp và đầy dục vọng thầm lặng. 

"Ừm... hừm..."

Dì Xin hôn tôi say đắm, nước bọt nhớp nháp khuấy động trên môi, cho phép tôi tham lam mút, thậm chí còn từ từ ôm chặt sau gáy tôi. Hai chân cô ấy hơi bắt chéo, mông cô ấy hơi nâng lên, như thể cô ấy đang chịu tác động của con cặc của tôi, và dường như cơn ngứa sâu trong âm hộ của cô ấy khiến cô ấy tràn đầy yêu thương không thể chịu nổi. Chỉ cần tiếp xúc nhẹ với con cặc nóng bỏng của tôi qua chiếc tất cũng có thể khiến âm hộ mềm mại của cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Dì Xin đáp lại một cách say mê trước cú va chạm của cặc tôi, khiến quy đầu nhạy cảm cọ xát trực tiếp vào lớp lụa mỏng của chiếc tất. Theo thời gian, quy đầu hơi đỏ và sưng tấy, việc cọ xát ngứa ngáy như thế này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Con cặc vừa kích thích vừa khó chịu, dục vọng trong lòng không thể trút ra khiến toàn thân nóng bừng khó chịu. Dù có cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại dưới thân, hút chất dịch ngọt ngào vào trong cũng không thể trút ra ngoài. 

Tôi thở hổn hển rời khỏi môi dì Xin, nhưng tôi thấy dì vẫn mơ hồ móc vào sau đầu tôi, dường như không muốn buông ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại một đường mỏng quyến rũ, cô ấy có chút oán hận tôi. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng để cảm nhận dư vị của cảnh tượng căng thẳng vừa rồi. 

Tôi chống người dậy và nhìn cô ấy, “Tôi đi đây…”

"Ờ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin đỏ lên, dì khẽ ậm ừ. Đôi bàn tay mượt mà của cô ấy từ từ trượt xuống lưng tôi và nằm phẳng trên giường như thể bất lực. Bộ ngực nửa trần của cô bất động chuẩn bị cho điều sắp xảy ra. 

Tôi quỳ xuống rồi ngồi dậy, say mê nhìn phần thân dưới của cô ấy. Viền váy của cô được vén lên đến eo và bụng. Cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài của cô được bao phủ bởi đôi tất mỏng màu da thịt. Những bộ phận riêng tư xinh đẹp của cô ấy không được che đậy bởi bất cứ thứ gì, và chúng lộ ra trước mắt tôi một cách trần trụi. Tấm lụa ở đáy quần ở giữa là chiếc tất cực kỳ dính, thấm đẫm mật ong, hai môi âm hộ bên trong dường như đã chuyển sang màu đỏ hồng, trên đó lấm tấm chất lỏng trong suốt. Tuy nhiên, ở trong hang sâu hơn, chất lỏng tình yêu hỗn loạn vẫn chảy ra ngoài khiến nó ướt át và vô cùng dâm đãng.

Đầu tôi hơi nóng nên tôi từ từ đưa tay ra chạm vào âm đạo ẩm ướt nhớp nháp qua chiếc tất. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của dì Xin khẽ run lên, đôi chân xinh đẹp cọ xát, chồng lên nhau ngượng ngùng.

"Ờ ờ..."

Một giọng nói ngọt ngào quyến rũ vang lên bên dưới, dì Xin nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Xiao, Xiaoyu, con có thể cởi tất ra được không..."

"Tại sao?"

Dì Tân có vẻ xấu hổ: “Dính quá, khó chịu quá…”

Tôi cười ác độc nói: “Chính anh đã tiết lộ nó.”

"Hmm...con nhỏ biến thái..."

“Vậy để tôi giúp cậu…”

Tôi cười tinh quái, xoa chiếc tất vào háng cô ấy, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của chiếc tất sau khi thấm đẫm dịch âm đạo. Tôi nhéo nhẹ vào phần thịt đùi mềm mại của cô ấy và nắm lấy sợi chỉ của chiếc tất. Tôi dùng đầu ngón tay siết chặt chiếc tất và đột nhiên kéo mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng rách, và chiếc tất ở háng lập tức rơi ra. Nó bị xé toạc ra, tự nhiên tạo ra một khe hở đủ để lộ ra cái lỗ mật đầy đặn bên dưới. Cái lỗ mềm ướt lại xuất hiện trước mặt tôi. Môi âm hộ thỉnh thoảng mở ra và đóng lại đã thu hút sự chú ý của tôi rất sâu sắc. Cặc tôi đập dữ dội như con rắn đói có thể chọn người ăn bất cứ lúc nào. 

"A... Tiểu Vũ... ngươi, ngươi..."

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến dì Xin không kịp phản ứng. Cô ấy có thể chấp nhận bị tôi lột trần và tùy ý chơi đùa với cô ấy, hoặc cô ấy có thể chấp nhận sở thích biến thái của tôi là yêu cầu cô ấy mang tất để chơi. Tuy nhiên, cô không thể chịu được ánh mắt dâm đãng và đáng xấu hổ này. Chiếc tất trên đũng quần của cô ấy bị tôi xé toạc, âm hộ của cô ấy lộ ra giữa những vết nứt một cách khiêu dâm, sẵn sàng chào đón con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Dì Xin xấu hổ đến mức vội vàng muốn khép hai chân lại, hai tay gần như đưa ra che lại cái khe đáng xấu hổ. 

"Đừng cử động..."

Tôi nâng cặc của mình lên và dùng một tay ấn vào đùi phải muốn gần nhau hơn của cô ấy. Cảm giác tuyệt vời như lụa và làn da mềm mại ấm áp của đôi chân khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi dì Xin lúc này đang quấn tất chân, nhưng tôi thô bạo xé toạc chiếc tất giữa âm đạo của dì, để lộ đôi môi béo ướt đẫm đầy dục vọng trước mắt tôi. Trải nghiệm hình ảnh kích thích này, cùng với sự thỏa mãn với những suy nghĩ đồi trụy của tôi, chỉ đơn giản là khiến trái tim tôi dâng trào. Làm sao tôi có thể để cô ấy ngượng ngùng ngăn cản.

"Xiaoyu, đừng, đừng làm thế, cởi ra, cởi ra, được chứ..."

Dì Xin đỏ mặt cầu xin. Ngay cả khi tôi bảo cô ấy không được cử động, cô ấy cũng chỉ có thể tuân theo. Cô ấy nằm dưới tôi một cách dâm đãng và ngượng ngùng, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình một cách khó chịu.

Tôi cảm thấy hơi nóng, áp con cặc của mình vào khe trơn trượt của lỗ đít cô ấy, làn da mịn màng khiến tôi run rẩy toàn thân, “Tôi thích cái này.”

"Ừm..." Âm hộ dì Xin siết chặt, hai môi âm hộ ướt át đóng mở, trông tục tĩu nhưng đáng yêu. Cô đỏ mặt nói: "Cái này, cái này, thật xấu hổ..."

"Nhưng tôi thích..."

"Ừm...con, đồ biến thái..."

Sự cọ xát của cặc khiến cơ thể thanh tú của dì Xin bắt đầu nóng lên. Cô không nhịn được nâng eo lên, hơi vặn cái mông lụa đầy đặn. Mọi chuyện đã như thế này rồi, và cô không có ý định lo lắng về việc vẻ ngoài dâm đãng của mình bây giờ xấu hổ đến mức nào. 

"Dì Tân, con muốn vào..."

Tôi ôm lấy con cặc của mình và tìm thấy cái lỗ ướt. Ngay lập tức, môi âm hộ mềm mại xung quanh nó ướt át áp vào phía trước quy đầu của tôi, da thịt chạm nhẹ vào khiến tôi và dì Xin toàn thân run rẩy. 

"Ờ..."

Dì Xin ngượng ngùng ậm ừ, phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì co giật, quấn chặt lấy cặc tôi ngay lối vào âm đạo của dì. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi không nhịn được mà đẩy con cặc của mình vào cái lỗ ẩm ướt. Sự tương phản giữa quy đầu dày và lỗ hẹp khiến tôi nổi hứng. 

"Ờ ờ..."

Khi con cặc của tôi lao về phía trước, cơ thể mỏng manh của dì Xin run lên, toàn thân dì bắt đầu căng cứng. Cô khẽ cau mày, chịu đựng con cặc của người đàn ông lần đầu tiên đi vào trong lồn kín đáo của mình. 

"Nó có đau không?"

Tôi lo lắng nhìn dì Xin bên dưới rồi từ từ cúi xuống đỡ eo dì. 

Con cặc của tôi đã bóp được một nửa quy đầu rồi đút vào miệng hang của em ấy. Nó được ôm chặt bởi những bức tường xung quanh. Cảm giác vẫn giống như lần trước. Đáy hang ẩm ướt bên trong dường như vẫn đang hút lấy quy đầu nhạy cảm của tôi. Những bức tường mịn màng và mềm mại xung quanh hang quấn chặt lấy cặc tôi. Trải nghiệm dịu dàng và chặt chẽ khiến cặc tôi đập nhẹ. May mắn thay, tôi đã rút ra được bài học từ lần trước. Lần này tôi bình tĩnh lại và ngừng đẩy vào. 

Ánh mắt dì Xin đầy yêu thương, dì nhẹ nhàng đưa tay ra đỡ gáy tôi. Cô ấy không đáp lại lời tôi nói, cũng không cau mày chịu đựng cơn đau như trước. Ngược lại, cô cắn môi, lông mày quyến rũ, dùng giọng nói quyến rũ nói: "Tiểu Ngư... tôi, tôi muốn..."

"Hừ... đồ yêu tinh..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi ánh mắt tán tỉnh của dì Xin, nên tôi dùng một chút lực ở phần dưới cơ thể và tiếp tục thọc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của dì. Được tinh dịch của cô ấy làm ẩm và mềm mại, toàn bộ quy đầu trực tiếp mở ra cái lỗ mềm mại của cô ấy và nhét nó vào. Môi âm hộ quấn chặt lấy con cặc của tôi, thành thịt khẽ vặn vẹo, hút lấy con cặc của tôi như một cơn lốc, như muốn nuốt trọn con cặc của tôi. 

"Xì..."

"Ờ..."

Hai tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vang lên cùng một lúc. Tôi nhìn đôi mắt đẹp ngượng ngùng và đầy dục vọng của dì Xin, con cặc được nhét vào trong cái âm hộ đầy đặn và mềm mại mà tôi hằng mong ước. Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tâm lý cùng lúc khiến hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, và thành thịt mịn màng bắt đầu mút như một cái miệng nhỏ. Ôm lấy con cặc của tôi, chất lỏng tình yêu bị quy đầu của tôi chặn lại, ướt và nóng đổ vào đó. Tôi không khỏi giơ hai tay lên, dùng sức ở bụng và dùng sức đẩy vào. Nó dường như phá vỡ bức tường của cái hố mà chưa ai từng đặt chân tới. Sự ma sát của quy đầu với phần da thịt mềm và trơn khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

"Ờ... ừm..."

Bụng dưới dì Xin run lên, eo và hông tôi bị hai chân dạng ra của tôi kẹp chặt. Âm hộ cô rung nhẹ. Cô đã mất đi sự nhút nhát và bao dung trước đây từ lâu. Thay vào đó, khuôn mặt cô dần xẹp xuống, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, những giọt nước mắt cô tiết ra dính chặt vào lông mi. Cô ấy trông rất đáng thương. Cô chỉ cắn môi dưới, không tiếp tục rên rỉ vì đau. 

"Nó có đau không?" Tôi ngay lập tức ngừng đẩy và dùng lòng bàn tay giữ lấy đôi má trái hồng hào của cô ấy. Dù là lần đầu tiên nhưng tôi vẫn hiểu cảm giác thông thường rằng phụ nữ lần đầu mất trinh sẽ rất đau lòng. 

Đôi mắt đẹp của dì Xin mờ mịt và phủ đầy sương nước. Cô ấy cắn nhẹ môi, dùng hai tay ôm chặt sau đầu tôi, kéo mặt tôi xuống, "...Xiaoyu vẫn có thể tiếp tục..."

"Nó có đau không?"

Tôi vuốt ve má cô ấy và có thể thấy vẻ mặt cô ấy đang chịu đựng cơn đau. Tôi hôn lên môi cô ấy hai lần, hút dịch môi của cô ấy. Quy đầu khổng lồ phía trước con cặc của tôi bị ép vào âm hộ hẹp của cô ấy và tôi không tiếp tục đẩy nữa. Tôi chỉ cảm thấy phần thịt âm đạo xung quanh ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại. Khi cơ thể phụ nữ run nhẹ sẽ khiến các thành thịt xung quanh thỉnh thoảng vặn vẹo nhẹ, từ từ cọ xát vào cặc tôi, cảm giác âm đạo siết chặt thậm chí như muốn đẩy cặc tôi ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng cảm giác bóp vào thịt mềm đầy kích thích này, luôn khiến tôi có ham muốn mãnh liệt muốn đẩy vào nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. Tôi chỉ nhét quy đầu vào bên trong và ngừng di chuyển. Chân tôi cọ vào đôi tất xinh đẹp của dì Xin. Tôi ấn nhẹ xuống và áp da mình vào đôi tất mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự ấm áp và mịn màng. 

Dì Xin xoa mặt vào lòng bàn tay tôi hai lần như một con mèo, dịu dàng nhìn tôi: “Không đau…”

"Tôi gần như sắp khóc nhưng vẫn còn đau phải không?"

"Không..."

"Đừng nói dối mọi người."

Lòng bàn tay tôi từ từ trượt xuống, trèo lại lên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của dì Tín hơi nhướng lên, cánh tay đỡ sau đầu tôi hơi ấn xuống, giọng nói nhẹ nhàng như nhờn, hình như đang khóc, ôm miệng với giọng điệu ủy khuất, "Đau quá..."

"Tiêu, Tiểu Vũ, chuyện xấu quá, quá lớn..."

Tôi cười nham hiểm, xoa bóp ngực cô ấy: “Vậy em có thích điều xấu của anh không?”

"Ừm... ừm..."

Dì Xin nâng eo lên vì tôi xoa mạnh, bộ ngực xinh đẹp hơi cương lên, thở hổn hển quyến rũ, mở mắt ra trừng mắt nhìn tôi: “Tôi không thích nữa…”

"Tại sao?" Con cặc của tôi co giật nhẹ trong âm hộ trơn trượt của cô ấy. Con cặc bóp chặt vào thành thịt, khiến âm hộ dì Xin lại khẽ run lên, dì lại quấn chặt con cặc lại.

"Hmm...bạn sẽ bắt nạt tôi..."

Dì Xin khẽ rên lên, khuôn mặt ửng hồng, dùng trán chạm nhẹ vào vai tôi. 

Tôi cười xấu xa: “Vậy tôi sẽ tiếp tục ức hiếp cậu nặng nề, làm cậu khóc lóc cầu xin tôi đừng…”

"Hừm... đồ biến thái, đồ xấu xa..." Dì Tân nhẹ giọng nói. 

Tôi dùng chân ấn vào đùi cô ấy như để chứng tỏ, "Này, vậy tôi sẽ tiếp tục..."

“Ừ ừ…” Dì Tân khẽ thở hổn hển, thân hình mảnh khảnh nằm mềm mại và béo ngậy, hai tay vòng qua sau đầu tôi như thể cả người đều yếu ớt. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Tín đỏ bừng: “Không, không còn đau nữa…”

Tôi nói với vẻ lo lắng: "Có đau thì cứ nói cho tôi biết." 

"Ờ..."

Dì Xin nhẹ nhàng đồng ý, rồi nhẹ nhàng buông ra sau đầu tôi, trượt tay xuống, yếu ớt đặt xuống giường.

Tôi thở nhẹ. Thực ra, khi tôi còn hưng phấn đến thế, việc nhét vào âm hộ của dì Xin mà không cử động được quả là một kiểu tra tấn. Mọi cảm giác mềm mại, trơn trượt và căng cứng xâm chiếm con cặc. Thật sự rất khó để chịu đựng được sự thôi thúc thúc đẩy mãnh liệt.

Quy đầu hơi xoa xoa phần thịt mềm căng cứng xung quanh, chất nhầy tiết ra vừa đủ. Mặc dù có cảm giác đau nhẹ do ma sát giữa thịt và thịt ở chỗ quy đầu của tôi bị gãy, nhưng nó không nghiêm trọng vì thành thịt bên trong đủ trơn. Ít nhất hiện tại, cơn đau nhẹ này chỉ được thay thế bằng sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn, mong muốn được làm bất cứ điều gì mình muốn.

Quy đầu siết chặt hơn một chút và tôi cảm nhận được âm đạo của dì Xin căng cứng. Thành hố hẹp, thịt hố mềm nhưng hơi nhăn. Cùng với âm đạo vốn đã chật hẹp lại khiến cho việc đưa dương vật xuống càng trở nên khó khăn hơn. Nếu không có lực thì không thể đưa dương vật vào được. 

Hơn nữa, sau khi tôi nhẹ nhàng đẩy cặc về phía trước một lần nữa, đỉnh cặc tôi đột nhiên có cảm giác như chạm vào một nếp nhăn màng nhầy mỏng. Đầu của quy đầu hơi dính khi gắn vào. Nó giống như một lớp rất mỏng nhưng lại cho tôi cảm giác rất khó để xuyên qua. Tôi lao về phía trước một lúc và đột nhiên nhận ra điều gì đó. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Xin vang lên từ bên dưới cô, và âm đạo của cô co giật. Thành thịt mềm mại của cô ấy siết chặt quy đầu của tôi, khiến cặc tôi giật nảy lên một chút. Âm đạo bị bóp chặt, như có một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt lại, khó mà tiếp tục.

"Xin, dì Xin..."

Hơi thở của tôi hơi nặng nề. Nhìn dì Xin đang cau mày chống chọi với cơn đau, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào, thỏa mãn và vui sướng. Lúc này tôi đã biết màng trên đầu cặc mình là gì, và tôi cũng biết đó là thứ quý giá nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Thứ tượng trưng cho sự trong trắng và thuần khiết của cô. Thứ mà cô ấy đã giữ suốt ba mươi ba năm sẽ bị tôi tiếp quản hoàn toàn vào tối nay. Cô ấy sẽ tận hưởng nó dưới háng tôi và chịu đựng sự đả kích từ con cặc của tôi, khiến cô ấy trở thành vật sở hữu bị cấm và độc quyền của tôi kể từ tối nay trở đi. 

"Ờ..."

Dì Xin ậm ừ khe khẽ, hai tay ôm chặt tấm chăn dưới người. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia lo lắng và sợ hãi, còn có một tia mong đợi và ngượng ngùng, trộn lẫn với nhau, hóa thành một dòng suối dịu dàng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy. Sương mù do cơn đau gây ra bắt đầu tràn ngập trong mắt cô. Hai má cô choáng váng, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng mà không nói nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng hôn vào giữa đôi lông mày đang cau lại của cô ấy, có chút đau khổ nói: “Có đau lắm không?”

Dì Tín hơi căng thẳng, sự căng thẳng khiến giọng nói của bà trở nên mềm mại và thanh tú, "Không, sẽ không..."

"Vậy tôi ở đây..."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng áp quy đầu vào màng, nhìn xuống đôi má xinh đẹp trưởng thành bên dưới đang khẽ cau mày. Cuối cùng, trong lòng tôi tràn đầy ham muốn, tôi dùng một lực nhẹ đẩy về phía trước. Tôi cảm thấy lớp màng phía trước bắt đầu biến dạng và nó dính vào phía trước dương vật của tôi, như thể nó có thể vỡ bất cứ lúc nào. 

"Ừm... ừm..."

Khi cặc tôi thọc vào, dì Xin ở dưới thân bắt đầu vặn vẹo một cách đau đớn. Cô quay mặt sang một bên, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại, khóe mắt rỉ ra vài giọt nước mắt trong suốt, làm ướt hàng mi mảnh mai của cô. Cô ấy hơi run lên vì đau. Yinya cắn môi dưới và ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Cô chịu đựng cơn đau như xé nát phần thân dưới của mình mà không rên rỉ. 

"Dì Xin..."

Tôi vội vàng dừng lại, có chút đau khổ chạm vào má cô ấy, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy.

Dì Xin nheo mắt liếc nhìn tôi. Đôi mắt xinh đẹp ướt át của cô trông thật đáng thương. Đôi môi cô ấy hơi mím lại, và khuôn mặt cô ấy nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn tay tôi. "Ừm... Tiểu, Tiểu Ngư, ngươi có thể tiếp tục..."

"Vậy... tôi xin lỗi cho bạn..."

Tôi hơi do dự một chút, nhưng tôi nghĩ mình phải thực hiện bước này. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Tim tôi lỡ nhịp và cặc tôi bắt đầu tăng sức mạnh. Nó được bôi trơn bằng nước ép tình yêu. Nó không đòi hỏi nhiều nỗ lực để đẩy. Bức tường thịt vặn chặt quanh con cặc của tôi, phần trước cũng chạm vào màng một lần nữa. 

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ đau đớn của dì Xin vang vọng bên tai tôi. Lần này tôi không thương hại cô ấy nữa. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy đôi má nóng bừng của cô ấy, dùng lực đè lên eo tôi và đẩy cặc tôi về phía trước. Cảm giác như có thứ gì đó bị đẩy ra ngoài. Con gà trống cũng được bọc trong một chất lỏng không xác định. Nó giống như bước vào một thế giới mới bên trong. Phần thịt âm đạo gấp khúc xung quanh đang điên cuồng bóp và lắc con cặc ngoại quốc, thành thịt mềm xung quanh không ngừng vặn vẹo và co rút lại. 

"Ừm, à... ừm, đau quá... ừm..."

Nỗi đau mất trinh khiến dì Xin kêu lên đau đớn. Cô ấy không khỏi giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên để cố gắng giảm bớt cơn đau, nhưng tôi dang rộng chân ra nên cô ấy chỉ có thể nhấc đầu gối lên và ấn chúng vào bụng tôi. Cơn đau xé ra từ âm đạo khiến dây thần kinh của cô co thắt. Chiếc bụng phẳng được che bởi váy của cô khẽ run lên, vòng eo thon gọn cong lên và bộ ngực đầy đặn cũng run lên. Cô phải chịu đựng nỗi đau không thể chịu nổi này. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, làm ướt khóe mắt, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô bật khóc. Sống mũi của cô ấy hếch lên, trông có vẻ đau đớn và tủi thân. 

Tôi biết bây giờ không phải lúc an ủi cô ấy nên tôi tàn nhẫn hơi mở rộng đôi chân mà cô ấy muốn kẹp lại, rồi tiếp tục dùng lực tác động lên eo và bụng tôi. Không có sự cản trở của màng trinh, sự tiến bộ của tôi trở nên suôn sẻ hơn. Bức tường thịt căng cứng cọ vào vương miện con rùa mỏng manh của tôi, và phần thịt mềm hơi nhăn nheo được cạo nhẹ. Vì nó quá chật nên dù có đủ nước bôi trơn thì thịt âm đạo cũng đủ mềm, điều này cũng mang lại cho cặc tôi cảm giác vừa sướng vừa đau. 

Hơi ấm ẩm ướt và ấm áp bao bọc con cặc to và sưng tấy của tôi. Con cặc của tôi khẽ giật lên, rồi từ từ thấm vào tiếng kêu đau đớn của con người mảnh khảnh bên dưới tôi. 

"Xì..."

Một âm thanh nhẹ nhõm tột cùng tràn ra từ cổ họng tôi. Con cặc của tôi được nhét thật chặt vào âm hộ chật hẹp và mềm mại của dì Xin. Bụng dưới của tôi áp vào đôi mông đầy đặn của cô ấy. Lông mu đen dày đã phát triển đầy đủ của tôi ép vào gò mu mềm mại của cô ấy. Hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy đã giữ lấy gốc rễ của tôi. Vùng kín màu hồng và mềm mại tương phản rõ rệt với phần thân dưới màu đồng của tôi, trông cực kỳ thú vị. 

Tôi cảm nhận được phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng bao quanh nó, đầu cặc tôi đang chạm vào phần lõi mềm mại của phần trong cùng. Phần lõi trơn và mềm, có cảm giác mút mạnh, hút chặt vào quy đầu của tôi, cọ xát vào rãnh nhạy cảm của tôi, và thành thịt vặn vẹo cọ vào phần dưới cơ thể tôi. Cảm giác nén chặt truyền đến dây thần kinh từ phía sau lưng, khiến toàn thân tôi run rẩy.

"Ờ... ừm..."

Dì Xin thụ động chấp nhận việc đưa dương vật to lớn của tôi vào âm đạo nóng bỏng của dì. Cảm giác rách ở âm đạo và độ dày của cặc tôi khiến cô ấy gần như ngất đi vì đau. Vòng eo thon gọn của cô cứ vặn vẹo, đôi chân yếu ớt đá vào ga trải giường. Tấm vải cô đang cầm trên tay đã bị cô vò nát thành một quả bóng. Má cô đỏ bừng nhưng khuôn mặt lại đau đớn, những giọt nước mắt trong suốt vẫn rơi khắp nơi. Môi cô hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, từ bên trong thỉnh thoảng vang lên tiếng khóc. Cô ấy thật đáng thương và đáng thương, không còn giống con người quyến rũ, quyến rũ như xưa khi nằm dưới thân cô ấy và nói với tôi rằng cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi. Bây giờ cô giống như một cô con dâu nhỏ bị bắt nạt. Cô chỉ biết âm thầm khóc và chờ đợi sự an ủi, vuốt ve của người khác.

Tôi tận hưởng cảm giác phấn khích khi con cặc của mình lần đầu tiên được đưa vào âm hộ của mình. Đây là lần đầu tiên của tôi và trải nghiệm này vẫn khiến tôi phấn khích. Đặc biệt khi biết rằng người phụ nữ xinh đẹp đang nằm dưới tôi lúc này đã hơn tôi một thế hệ, nhưng bây giờ Nhưng tôi đã xâm nhập vào âm hộ trinh nguyên mà cô ấy đã dành riêng ba mươi ba năm. Với đủ loại kích thích, ngay lúc này tôi nóng lòng muốn bắt đầu đẩy mạnh như mình muốn, trút hết ham muốn không thể chịu nổi của mình và bắn hết tinh dịch nóng hổi vào trái tim dịu dàng của cô ấy.

"Dì Xin..."

Tôi cười khúc khích rồi cúi xuống, dùng tay trái đỡ cơ thể, áp ngực vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay phải chậm rãi xoa xoa mặt cô ấy, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy, “Bây giờ em là của anh…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Dì Xin khẽ nheo đôi mắt xinh đẹp đẫm nước, giơ tay lên nắm lấy cánh tay tôi và giáng nhẹ vài cái. Cảm giác xé rách lúc đầu đã biến mất. Vào lúc này, phần thân dưới riêng tư của cô ấy đã chứa đầy cặc của tôi. Cô ngừng cử động, cơn đau vừa rồi dần dần biến mất, chỉ để lại một chút tê dại. Ngoài việc khiến cô cảm thấy kiệt sức, cơn đau ở vùng kín không còn khiến cô đau lòng nữa.

"Hôm nay anh sẽ quyến rũ tôi."

Tôi từ từ xoa bóp ngực cô ấy, con cặc nằm trong âm đạo mềm mại và tuyệt vời khiến tôi cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Nếu không sợ cô đau, tôi gần như không nhịn được mà bắt đầu thúc đẩy, tận hưởng khoái cảm vô tận do làn da mềm mại mềm mại cọ sát vào phần dưới cơ thể cô mang lại.

Dì Xin nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẫm lệ của cô, ngượng ngùng đáp: "Ồ... không..."

"Nhưng cậu đã nói tôi có thể đụ cậu nếu cậu muốn."

"Ừm... đừng nói..."

"Bây giờ ổn chưa?"

Dì Tân xấu hổ đỏ mặt, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng, ngượng ngùng vô cùng: “Ừ…”

“Nó không còn đau nữa phải không?” 

Tôi vuốt mái tóc gãy trên má cô ấy rồi từ từ vén ra sau tai, để lộ dái tai màu đỏ như pha lê của cô ấy.

"Ờ..."

Hai má dì Tân đỏ bừng, dì nhẹ nhàng vặn cặp mông béo dưới cơ thể. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy buông thõng xuống eo và bụng tôi như thể chúng đang thư giãn. Họ khập khiễng và yếu đuối. Đã lâu rồi kể từ khi trinh tiết của cô bị phá vỡ, cơ thể trưởng thành của cô cũng đã trưởng thành. Sau cảm giác đau đớn khi lần đầu tiên bị một vật thể to đâm vào, ngoài cảm giác tê nhức, cơn đau đã đỡ hơn rất nhiều. Thay vào đó, những bộ phận kín khít được lấp đầy bởi những con cu dày đặc, thật hoàn hảo. Nó nằm gọn trong cơ thể cô, và phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô dường như đang phục vụ nó và bám chặt vào nó. Điều này cũng khiến âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, cơ thể mỏng manh cũng trở nên hơi nóng. Cô rất mong chờ những điều tồi tệ của Xiaoyu xoa bóp âm đạo và mài giũa cô, như thể điều này có thể khiến cô cảm thấy thoải mái và trải nghiệm khoái cảm cao trào khác với những gì Xiaoyu đã mang đến cho cô bằng đôi tay tồi tệ của anh trước đây. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu."

Sau khi nhận được sự đồng ý của dì Xin, tôi, người đã kìm nén bấy lâu nay, bắt đầu phấn khích. Cảm nhận được sự siết chặt của vật đưa vào âm đạo mềm mại và mịn màng, cuối cùng tôi không nhịn được mà bắt đầu từ từ nâng mông lên. Với sự ép chặt của các thành thịt xung quanh, cặc tôi cuối cùng cũng được kéo ra ngoài một chút, hai môi âm hộ ở gốc cũng bị tôi bật ra. Miếng thịt mềm cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến tôi thực sự cảm thấy hơi đau. 

Hít một hơi thật sâu, hai tay tôi ôm hai bên mặt dì Xin hơi run lên. Tôi vô thức ấn con cặc của mình xuống lần nữa và ấn nó vào trong âm đạo nóng ẩm. Quy đầu được ép chặt vào phần sâu của gà. Với cú đẩy đầu tiên của tôi, cặc dì Xin cũng khẽ run lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại của trái tim hoa đang hút mạnh vào quy đầu của tôi, hút chặt và quấn lấy cặc tôi.

Sự co rút của phần thân dưới khiến tôi không thể chịu nổi và tôi bắt đầu co giật qua lại. Con cặc của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi với một lượng nhỏ, từ từ đẩy vào và ra. Dì Xin tiết ra đủ nước tình, âm đạo cực kỳ trơn trượt khiến con cặc ra vào thuận lợi. Tôi khẽ thở một hơi, sự siết chặt điên cuồng của thành thịt khiến tôi không khỏi thốt lên: "Suỵt... Dì Xin, âm hộ của dì chặt quá..."

"Ừm... không, không được phép dùng từ ngữ tục tĩu... uh huh..."

Dì Xin không chịu nổi nữa mà hét lên. Kết quả là âm thanh đẩy của tôi ngắt quãng, và những âm thanh quyến rũ lọt vào tai cô ấy. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Cô làm sao còn có thể cảm thấy thương hại nữa, chỉ muốn bộc lộ ham muốn thú tính của mình một cách bừa bãi. 

Tim tôi nóng bừng, tôi từ từ đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, liếc nhìn âm đạo nơi tôi đã xâm nhập. Phần thân dưới ướt át của dì Xin đã bị cặc tôi đâm sâu vào, không còn nhìn thấy cặc dày đặc của tôi nữa. Chỉ có lông mu đen xoăn làm nhột nhột âm hộ màu hồng của cô. Tôi từ từ rút con cặc đã dính đầy chất lỏng sáng bóng và vết máu của mình ra. Miếng thịt từ từ nhô ra giữa hai đôi môi mềm mại, thịt trong lỗ trào ra. Cái hang màu hồng trông thật nhỏ bé trước con cặc dày màu đồng của tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng âm đạo hẹp của dì Xin có thể nuốt chửng hoàn toàn một con cặc to như của tôi. Thật không thể tin được. Đồng thời, điều này càng làm cho ham muốn của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi thở dốc, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tục tĩu khi mình thọc vào âm hộ dì Xin. Trải nghiệm hình ảnh khiến đầu óc tôi quay cuồng, đặc biệt là những sợi tóc trộn lẫn với chất lỏng tình yêu, máu dính vào con cặc khiến tôi nổi sừng. Hai môi âm hộ màu hồng nằm sát cặc tôi. Tôi từ từ rút ra, môi âm hộ bắt đầu lộ ra, phần thịt mềm ướt ở cửa hang cũng bị xoay. 

Tay tôi từ từ trượt xuống, ôm lấy eo và bụng dì Xin. Chiếc váy ngủ của cô ấy xếp chồng lên eo và bụng, bên dưới là chiếc quần tất màu da mỏng manh mà tôi đã xé một đường. Chính ở khe hở đó con cặc to lớn của tôi đang thọc vào cái lỗ ngọt ngào để tôi tận hưởng niềm vui cuộc sống. 

Trải nghiệm thị giác mạnh mẽ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi bắt đầu một đợt đẩy mới trong khi ôm lấy eo cô ấy. Bụng dưới của tôi cứ va vào mons của cô ấy. Những cú đẩy nhẹ không khiến tôi cảm thấy quá kích thích mà tôi rất thích cảm giác mỗi lần có thể đâm sâu vào trái tim dịu dàng của cô ấy. 

"Ừm... Tiểu, Tiểu Ngư, chậm lại, chậm lại..."

Dì Tín run rẩy dưới người tôi, mặt quay sang bên phải một lúc, quay sang bên trái một lúc, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, môi hơi hé ra, đôi tay run rẩy đưa về phía trước nắm lấy cánh tay tôi, nói gì đó cầu xin, không biết là khó chịu hay thoải mái. 

"Nó có đau không?" Tôi nhanh chóng ngừng đút, cặc tôi ấn sâu vào trái tim non nớt của cô ấy, tôi chịu đựng sự siết chặt không tả xiết của thành thịt xung quanh mà tiếp tục đút. 

Dì Tân đỏ mặt, hơi vặn vẹo hông, "Không, không đau..."

"Vậy thì anh..." Tôi nhận ra điều gì đó ngay khi tôi buột miệng nói ra. Tôi nhìn xuống khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của dì Xin, tôi lập tức tỉnh táo lại. 

Tôi cười nham hiểm, đâm sâu vào trái tim cô ấy, quy đầu nghiền nát trái tim non nớt của cô ấy. Nghe thấy tiếng cô rên rỉ khe khẽ, tôi hài lòng nghiêng người tới trước gò má trưởng thành của cô: “Dì Tín có muốn chậm lại không?”

"Ừm..." Dì Tân thấp giọng đáp lại, sau đó ngượng ngùng cụp mắt xuống, hơi quay mặt sang một bên. 

“Vậy tôi sẽ đi từ từ, tôi không thể làm tổn thương bé Xin của tôi.” Tôi mơ hồ nói, ngửi hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Dì Tín mặt hơi đỏ, cắn môi, nũng nịu nói: "Đồ biến thái..."

Tôi dùng tay vuốt ve eo và bụng của cô ấy rồi từ từ trượt chúng lên, dùng chân mình dang rộng đôi chân đi tất xinh đẹp của cô ấy. Da đùi tôi cọ vào đôi chân xinh đẹp mượt mà của cô ấy, phát ra một âm thanh nhẹ. Con cặc của tôi được nhẹ nhàng rút ra, từ từ thả xuống, chạm vào gò mu mềm mại của cô ấy. Sau khi đã đưa sâu vào trái tim mềm mại và mịn màng, tôi tiếp tục đẩy thẳng vào trong, con cặc của tôi đã thọc vào âm đạo cô ấy hàng chục lần. Âm đạo vốn đã trơn trượt khiến tôi có thể thực hiện kiểu đẩy này một cách dễ dàng. Thay vào đó, tôi cảm nhận được sức nóng mạnh mẽ hơn và quấn chặt hơn vào sâu trong tâm bông hoa, khiến cặc tôi không ngừng kích thích. 

“Ách…” Mỗi lần tôi đánh dì Xin đều rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Âm thanh đó rất quyến rũ và béo ngậy đến mức gần như không thể nghe được. 

Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy bóp hai cái, nhìn thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, “Dì Xin, nếu cô gọi tôi như vậy, tôi sẽ dùng nhiều sức hơn để đụ cô.”

"Chà... tôi, tôi không thể giúp được... uh huh..."

Dì Tân ngượng ngùng nói, tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng, giọng nói ngắt quãng.

“Nhưng anh không thể không muốn làm em khóc.” 

Phần thân dưới của tôi tiếp tục co giật nhẹ, cơ thể dì Xin tiết ra ngày càng nhiều nước tình trơn trượt, khiến miếng thịt căng cứng mềm mại đẩy vào một cách trơn tru. Những thành thịt nhăn nheo cọ xát vào con cặc của tôi, còn miếng thịt lỗ hạt mịn như hàng nghìn cái miệng nhỏ dính chặt vào con cặc. Mỗi lần như vậy, tôi đều không thể không đẩy nó vào sâu nhất, và cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp của nó. 

Đôi môi nóng bỏng hôn lên chiếc cổ thon thả của cô. Mùi thơm thơm hòa lẫn với mồ hôi mới tiết ra khiến tôi gần như say khướt. Môi tôi mút và liếm một cách thiếu kiên nhẫn rồi đưa lên. Tay phải của tôi luồn xuống dưới cơ thể cô ấy và giữ phía sau đầu cô ấy, giữ chặt cô ấy. Đầu quay về phía tôi, tay trái của cô ấy tiếp tục xoa bóp hai bầu ngực xinh đẹp, nắm lấy và véo thành nhiều hình dạng khác nhau. Đồng thời, điều này cũng giúp tôi có thể tiến sâu hơn mỗi khi tôi đẩy, khiến em phải thở hổn hển bên dưới tôi. 

"Ừm... Xiao, Xiaoyu... ừm, không, tôi không thể nói, ừm... nói những điều như vậy... ừ, ừ, ừ..."

Tôi há to môi che lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, mút hai làn môi hơi dày vào miệng, chặn đứng mọi tiếng rên rỉ trong cổ họng cô ấy. 

Tôi rất thích sự mềm mại và ngọt ngào của đôi môi dì Xin, nhưng lần này dì Xin chủ động hé nhẹ khóe môi, say mê mút lấy môi trên của tôi vào miệng dì. Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng vòng lên lưng tôi, nhẹ nhàng móc vào sau gáy tôi. , chiếc lưỡi nhỏ mượt nhẹ nhàng thè ra, đưa toàn bộ chất dịch ngọt ngào thơm ngon từ môi em vào miệng tôi, hòa quyện với chiếc lưỡi thô ráp của tôi, cho tôi cảm giác như đang ôm tôi thật chặt, nhào nặn tôi vào vòng tay của em.

Tôi ngứa ngáy trong lòng. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy ngực cô ấy và dùng một chút lực. Phần thân dưới của tôi cũng di chuyển sâu, cọ vào thành thịt và ấn vào âm hộ của cô ấy. Phần thịt âm đạo của cô ấy mềm mại và mịn màng, ôm chặt lấy cặc tôi khiến tôi phải chịu đựng. Tôi không nhịn được đẩy nó vào, môi âm hộ bên ngoài hang cũng bị dương vật sâu của tôi chìm vào trong âm đạo. Âm đạo đang chuyển động, nước tình như pha lê mượt mà cũng chảy ra từ hang của dì Xin dọc theo trục que của tôi, làm ướt đẫm lớp lông mu đen và xoăn ở phần dưới cơ thể tôi. 

"Ừm..."

Dì Xin rên rỉ và ậm ừ, như thể con cặc sưng tấy đã xuyên thủng tình yêu của dì, dì không khỏi nhẹ nhàng nâng bụng dưới lên, dùng hai chân xinh đẹp kẹp chặt eo và bụng tôi. Cô nhấc bắp chân lên và móc chân vào đùi. Cô ấy dường như đang ôm chặt lấy tôi, không muốn buông ra chút nào.

Tôi thở mạnh vào đôi má ửng hồng của cô ấy, tham lam mút chiếc lưỡi tuyệt vời và chất lỏng ngọt ngào đang hòa quyện vào mình. Tôi chậm rãi liếm chiếc lưỡi nhỏ của em, từng chút một, mút, khuấy, trao đổi chất lỏng của nhau trong môi em. Tôi cứ ngậm thứ chất ngọt ngào đó vào miệng, nuốt xuống rồi lại mút và trao đổi một cách chân thành.

Âm thanh nóng bỏng của nụ hôn truyền qua môi chúng tôi, khiến tôi khẽ mở mắt ra và nhìn vào đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt trước mặt. Lông mi mảnh và treo trên băng mắt. Họ vừa mới khóc và vẫn còn ướt vài giọt nước pha lê. Những đám mây đỏ đầy vầng hào quang. Nó thực sự khiến mọi người muốn bắt nạt tôi.

Chà xát các lớp thịt mềm xung quanh, nước tình ngày càng tiết ra từ sâu trong âm đạo, liên tục làm ẩm đường hầm chật hẹp nơi cặc được đưa vào, giúp động tác đẩy dễ dàng hơn. Trải nghiệm cảm giác ngứa ran khi cái lồn dịu dàng của dì Xin quấn chặt con cặc và cạo quy đầu. Ham muốn trong lòng từng chút một bùng lên, tần suất thúc đẩy bắt đầu tăng tốc. Cánh tay đỡ sau đầu em dùng một lực nhẹ kéo đôi môi mềm mại của em lại gần tôi, giúp tôi dễ dàng chiếm lấy cái miệng nóng ẩm của em, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đó cho tôi ăn.

"Ừm... ừm..." Hơi thở vừa ẩm vừa nóng của dì Tân hình như có chút hỗn loạn. Môi cô ấy bị tôi mút một cách mãnh liệt, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "mmmm".

Lòng bàn tay tôi đang xoa ngực cô ấy dần dần mạnh lên và biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sự căng mọng và béo ngậy của hai bầu ngực xinh đẹp dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp.

"Hmm... uh uh, Xiao, Xiaoyu, uh... chậm lại, chậm lại... uh uh..."

Dì Xin dường như khó thở sau khi bị tôi hôn. Cô ấy hơi rời khỏi đôi môi nóng bỏng của tôi, hít lấy hương thơm và rên rỉ đầy quyến rũ. Quan hệ tình dục mãnh liệt khiến toàn thân cô nóng bừng và một dòng mồ hôi mỏng chảy ra từ cơ thể. Trán cô đã lấm tấm mồ hôi, mái tóc gãy bết dính trên đó, cơ thể thanh tú bắt đầu tỏa ra ngày càng nhiều hương thơm. Hương thơm cơ thể nồng nàn, hương thơm trưởng thành của người khác giới, đơn giản khiến tôi muốn dừng lại. Đôi môi rực lửa của tôi cắn và liếm điên cuồng khóe môi và khuôn mặt của cô ấy, tôi áp mũi mình vào làn da mỏng manh của cô ấy và ngửi một cách điên cuồng. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy lần lượt lan vào não tôi, kích thích ham muốn mãnh liệt của tôi.

Tốc độ đẩy cặc của tôi tăng lên thay vì chậm lại. Âm đạo căng cứng hòa với nước ép tình yêu ẩm ướt khiến tôi đâm sâu theo từng cú đẩy, cọ sát vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại của âm hộ cô, khiến thành thịt xung quanh cô hơi run lên khi cặc tôi ra vào mỗi lần. Âm hộ của cô ấy co rút dữ dội, phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy con cặc đang bị đẩy tới đẩy lui khiến con cặc của tôi luôn có cảm giác như đang ở trong một đại dương nóng ẩm, sảng khoái vô cùng. 

"Ư-huh, chậm lại, chậm lại... ừ-huh, Xiao, Xiaoyu... uh-huh... đừng, đừng nhanh quá... uh-huh, uh-huh..."

Cơ thể mỏng manh của dì Xin run rẩy lên xuống khi tôi đụ dì. Tấm ga trải giường gọn gàng dưới người cô đã bị xáo trộn từ lâu. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy dữ dội, và núm vú cương cứng của cô ấy đang cọ vào ngực tôi. Một cặp vú mềm trắng nõn yếu ớt trượt ra khỏi gáy tôi. Cô ấy miễn cưỡng nắm lấy đôi tay khỏe mạnh của tôi và đẩy nhẹ nhàng, cố gắng ngăn tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách thô bạo như vậy. 

Âm đạo mềm mại bị con cặc sưng tấy dày đặc của tôi di chuyển tới lui, toàn bộ phần dưới cơ thể chứa đầy một cái lỗ ẩm ướt và chật hẹp. Hai môi ở lỗ ôm chặt lấy trục. Khi gà di chuyển ra vào, phần thịt mềm màu hồng bên trong không ngừng lộ ra, nước mật ong ẩm không ngừng tiết ra từ khe hở giữa gà và môi âm hộ. Nó trượt xuống dưới cặp mông lụa đầy đặn của dì Xin, ướt đẫm cả giường ở ngã tư. Nó vô cùng ham muốn.

"Không thể nào..."

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Con cặc của tôi liên tục cảm nhận được sự kích thích do âm hộ mạnh mẽ mang lại. Tôi chưa sẵn sàng dừng lại ở đây. Tốc độ đâm không hề chậm lại chút nào. Môi tôi vẫn đang gặm nhấm khuôn mặt cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả điên cuồng vào những cơ bắp nóng bỏng của cô ấy. Ngoài da, một ý tưởng muốn tàn phá cô ấy tràn ra trong đầu tôi một cách không thể kiểm soát, và lúc này tôi cũng đang thực hiện nó một cách bừa bãi. Con cặc của tôi nhanh chóng thọc vào âm hộ mềm mại đang bắt đầu siết chặt lại một chút của cô ấy, tận hưởng trải nghiệm tình dục mãnh liệt mà lỗ mật ong của cô ấy mang lại cho tôi. 

"Ừ, chậm lại, chậm lại... wu wu, Xiao, Xiaoyu, không, tôi không thể làm được nữa, ừ... đừng, wu ..."

Dì Xin thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo eo liên tục dưới cơ thể, cố gắng làm dịu cảm giác ngứa ngáy ngày càng tăng ở âm đạo. Con cặc của cô điên cuồng đẩy vào ra khỏi âm đạo, đập mạnh vào gò mu mềm mại của cô, bộ ngực xinh đẹp trên ngực rối tung lên. Run rẩy, Hoa Tân nhạy cảm liên tục nhận những tác động dữ dội. Nước trong hố nhỏ tiếp tục dâng cao, sự xâm nhập của hang động trở nên thuận lợi hơn. Miếng thịt mềm bên trong cũng bắt đầu co rút lại một cách vô thức, ôm chặt lấy con cặc to lớn, như muốn nhiều hơn nữa. 

Những động tác khuấy động của tôi vẫn không dừng lại, âm đạo mềm mại bắt đầu co thắt và kẹp lại. Làm sao tôi có thể kìm lại được sự kích thích của con cặc quấn chặt? Nó đánh vào trái tim dịu dàng nhất mà không dừng lại một giây phút nào. Tuy nhiên, nghe thấy tiếng thút thít của dì Xin, tôi ngừng mút và hôn lên da dì, hơi ngẩng đầu lên và đối mặt với dì. 

Đôi mắt đẹp của dì Tín lúc này hơi nheo lại, khóe mắt bắt đầu tiết ra nước. Cô lại làm ướt lông mi. Cô ấy trông đầy sương mù và đầy mê hoặc. Cô ấy dường như lại khóc nữa. Nhưng rút kinh nghiệm lần trước, tôi đã biết được một bí mật nhỏ của cô ấy. Chỉ cần cô tiếp tục kích thích âm đạo của mình, cô sẽ không nhịn được khóc. 

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành phía dưới tôi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, đôi môi thỉnh thoảng mở ra, cô ấy rên rỉ cầu xin sự thương xót, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rung lên khi tôi đụ cô ấy, và hai tay cô ấy đang giữ lấy cánh tay của tôi như thể cầu xin sự thương xót. Với loại kích thích thể chất và tâm lý này, ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được.

Tôi thở hổn hển, phần thân dưới di chuyển điên cuồng, liên tục chạm vào vùng kín mềm mại của cô, thọc vào trong âm hộ ngày càng ẩm ướt và chật hẹp của cô, “Dì Xin, dì sắp lên đỉnh phải không?”

"Ừm... ừm, không, không... ừm... không, không, chậm lại, chậm lại... wu wu, Xiaoyu..."

Mặc dù lúc này cơ thể cô rất nhạy cảm và có thể đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào sau khi được đụ, nhưng dì Xin vẫn quá xấu hổ để thừa nhận điều đó. 

“Vậy tại sao nước của em càng ngày càng chảy nhiều, âm hộ của em lại căng cứng như vậy.”

"Ừm, ừ, không, woo, không... đừng, đừng nói những lời này, ừ, những lời như vậy... ừ... chậm lại, chậm lại..."

"Nhưng dì Tân, dì nhéo con nhiều quá, con không nhịn được muốn đụ dì thật mạnh, thậm chí còn muốn làm dì khóc."

Tôi nói những lời tục tĩu, không ngừng kích thích thần kinh nhút nhát của dì Xin. Nhìn dì Xin thở hổn hển, cắn môi kìm tiếng rên, mỗi lần tôi đánh dì mạnh hơn, dòng yêu thương sâu trong tim dì lại dâng trào. 

Dì Xin xấu hổ nhéo nhẹ cánh tay tôi, "Ừm... con, ừm, đồ biến thái... ừm..."

"Vậy ngươi còn bị tên biến thái nhỏ như ta này áp chế..."

"Ờ-huh..."

Dì Xin rên rỉ, mặt nghiêng sang một bên, không xấu hổ đáp lại. Cổ ngọc trắng của cô hơi hồng lên do cường độ mạnh, trên đó có những chấm mồ hôi mịn. Mùi thơm rất thơm và nó di chuyển lên xuống theo chuyển động của phần dưới cơ thể tôi.

Tôi đặt chóp mũi lên chiếc cổ ngọc của cô, nhẹ nhàng hít hà: "Thoải mái không?" 

"Ừm... ừm, woo woo, chậm lại... chậm lại... ừm..."

Dì Xin vươn cổ thở hổn hển. Cô ấy không hề đáp lại lời nói của tôi. Cô ấy cứ nói “chậm lại”, nhưng hai chân cô ấy móc chặt vào đùi tôi, như thể cô ấy không muốn con cặc của tôi rời khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy. Mông của cô ấy dường như đang hợp tác và cô ấy hơi nâng hông lên để phục vụ. Cô ấy trông không thoải mái nhưng cũng thích thú. Nước mắt đọng trên khóe mắt cô, như một cái nháy mắt. 

"Wuwu, tôi phải...ừm, không, tôi không thể làm được...chậm lại, chậm lại...ừm..."

"Ừ..."

Với tiếng rên cuối cùng còn to hơn trước, dì Xin nắm chặt lấy cánh tay tôi và hơi ngẩng đầu lên. Ngay sau đó, âm đạo có cảm giác thắt chặt dễ chịu, dòng nước ép tình yêu ướt át chảy từ giữa bông hoa lên quy đầu. Sự kích thích khiến toàn thân tôi run lên, gần như không nhịn được phun ra tinh hoa. 

Trong lúc nước ép tình yêu đang phun ra, dì Xin bất lực nằm xuống giường, hai tay từ từ buông ra khỏi tay tôi, hơi thở rối loạn, thở hổn hển khiến bộ ngực xinh đẹp nâng lên hạ xuống đầy cám dỗ, đôi má đỏ ửng lấm tấm mồ hôi. Toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy khẽ run lên, bụng dưới co giật, âm hộ mỏng manh của cô ấy không ngừng co lại, quấn chặt lấy con cặc của tôi nhét sâu vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tôi cảm thấy chất lỏng đang thấm vào cặc mình, biết dì Xin đã lên đỉnh nên không động đậy nữa. Thay vào đó, tôi ấn con cặc của mình vào phần trung tâm ẩm ướt của cô ấy, trải nghiệm cảm giác căng cứng, nóng ẩm mà phần trung tâm dịu dàng của cơ thể cô ấy mang lại cho tôi vào lúc này. 

Sau khi dì Xin hít hai hơi thở dữ dội, hơi thở của dì dần dần ổn định. Tuy nhiên, cơ thể cô sau khi đạt cực khoái vẫn mềm nhũn như cũ. Cơ thể thanh tú của cô trở nên mịn màng, tỏa ra mùi thơm say đắm. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất mỏng của cô ấy cũng từ từ trượt ra khỏi đùi tôi và hơi mở ra khép lại ở hai bên cơ thể tôi. 

"Ờ..."

Một tiếng ậm ừ trầm thấp thoát ra từ cổ họng dì Xin, như cảm nhận được dư vị tuyệt vời, bà vô thức cắn môi dưới, đôi mắt xinh đẹp nửa nheo nửa ươn ướt, lông mi run rẩy, hai má ửng hồng yêu kiều, đầy quyến rũ. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của dì Xin, tôi cười tà ác quay mặt về phía dì: “Dì Xin, trong âm hộ của dì lại có nước…”

"Ừm...không, đừng nói..."

Dì Xin hé mở đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước thật quyến rũ và mờ ảo. Lúc này vẻ mặt của cô xấu hổ đến không nói nên lời, khiến người ta tràn đầy ham muốn bắt nạt. 

Tôi giả vờ vô tội nói: “Nhưng anh chỉ đang nhỏ giọt nước thôi. Phần dưới của tôi ướt hết rồi…”

"Ừm... con, con không được nói nữa, đồ biến thái..." Dì Tín xấu hổ đến nỗi đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù. Cơ thể khập khiễng của cô ấy vặn vẹo không thể kiểm soát bên dưới, và hai nụ hoa hồng thẳng đứng của cô ấy cọ vào ngực tôi, khơi dậy ham muốn của tôi một lần nữa. 

Con cặc đã được đưa vào âm hộ nhỏ giọt của cô ấy. Đỉnh điểm đã qua, cảm giác co thắt liên tục không thể biến mất, nhưng phần thịt mềm bên trong vẫn đang quằn quại, hấp thụ trên cặc và siết chặt. Tôi không nhịn được nhẹ nhàng kéo nó ra, đột nhiên có tiếng lộp bộp kỳ quái ở chỗ giao nhau giữa môi âm hộ và dương vật. 

Lúc đầu tôi hơi choáng váng, sau đó nở một nụ cười nham hiểm. Dì Xin rõ ràng đã nghe thấy tiếng nước đáng xấu hổ phát ra từ vùng kín của mình. Cô vốn đã gầy gò, không thể nhịn được nữa. Cô ấy đỏ mặt quay mặt sang một bên, ngượng ngùng cắn môi, không dám nhìn tôi chút nào.

"Dì Tân, sao dì lại phát ra âm thanh như vậy?" 

Tôi bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi âm đạo chứa đầy nước ép tình yêu của dì Xin, và mỗi lần rút ra và đưa vào, tôi lại phát ra âm thanh đáng xấu hổ như tiếng nước. Đặc biệt vào lúc này, phần thân dưới của chúng tôi đều ướt đẫm nước tình yêu của cô ấy. Điều này khiến mỗi lần tôi đánh toàn bộ âm hộ của cô ấy sẽ có tiếng nước bắn tung tóe. Mặc dù điều này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc về tinh thần và thể chất nhưng tôi biết rằng đối với dì Xin, điều này chỉ đơn giản là xấu hổ mà thôi. 

"Ừm... tôi, tôi không biết..." Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin đỏ bừng, xấu hổ đến nỗi tai cô cũng đỏ bừng. Chúng trong vắt và cực kỳ đẹp. 

Tôi cười nham hiểm, một tay đặt sau đầu cô ấy, một tay đặt lên phần lưng dưới mềm mại của cô ấy, “Vậy chúng ta nhìn xem nhé?”

"Hả?"

Dì Tín chưa kịp phản ứng thì phát hiện nửa thân trên của mình đã bị nhấc lên khỏi chiếc giường mềm mại, không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi hơi dang chân cô ấy ra, và với một động tác nhẹ nhàng, cô ấy ngồi lên đùi tôi vừa mới duỗi thẳng. Chiếc tất mềm mại cọ vào da đùi tôi, cặp mông lụa tròn và thẳng của cô ấy đang nằm trên chân tôi, phủ đầy tinh dịch ướt át. Chân tôi dính đầy chất lỏng ướt. Lạnh lùng, mát mẻ nhưng lại khiến tôi thấy lạc lõng và phấn khích.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của dì Xin. Vì tư thế của cô ấy, cô ấy đang ngồi trên đùi tôi giờ đã cao hơn tôi một chút. Đầu tôi ở ngay chóp mũi cô ấy, môi tôi áp sát vào chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Tôi chỉ cần vuốt nhẹ eo và cúi đầu xuống là có thể đưa hai bầu ngực mềm mại nặng nề và đặc biệt thẳng đứng vào miệng. 

Con cặc của tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ trơn tuột của cô ấy, ấn vào phần lõi mềm mại của âm hộ cô ấy, được bao quanh bởi những bức tường thịt. Cái mu mềm mại của tôi cũng bị ép vào chỗ dựa của tôi. Nó có màu hồng và mềm như một chiếc bánh bao hấp. Nó thực sự khiến tôi lo lắng rằng nó sẽ bị lớp lông mu đen dày của tôi làm xước. 

"Xiao, Xiaoyu, em, em đang làm gì vậy..." Dì Tân hoảng sợ đưa tay ra, móc vào sau đầu tôi để đứng vững, sau đó giọng nói quyến rũ của cô vang lên bên tai. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy với ý đồ xấu xa. Thực ra, tôi rất muốn co giật con cặc của mình trong âm hộ của cô ấy, nhưng tôi không dễ dàng tác dụng lực ở tư thế này nên cô ấy phải vặn eo và nâng hông lên. 

“Chúng ta hãy xem âm thanh đó là gì?”

Vừa nói, tôi vừa ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và yêu cầu cô ấy rời khỏi chân tôi, để cơ thể chúng tôi tách ra khỏi nhau. Con cặc đang ép vào giữa cô tự nhiên bị rút ra, và cô lại phát ra âm thanh úp mở đáng xấu hổ đó. 

"Tôi không muốn..."

Dì Xin dường như biết tôi muốn làm gì, mặt dì đỏ bừng, hai tay ôm sau đầu tôi, cằm tựa nhẹ vào vai tôi, đôi má nóng bừng áp vào cổ tôi, như không chịu rời đi bất kể chuyện gì.

"Nhưng tôi tò mò." Tôi không muốn để cô ấy đi như vậy nên không ngừng trêu chọc cô ấy. 

Giọng nói nũng nịu của dì Tín vang lên bên tai cô: “Đừng tò mò…”

"Không, tôi phải xem, và bạn cũng phải xem."

Tôi dùng lực kéo mặt dì Xin ra khỏi vai mình, để đôi má hồng hào của dì hướng về phía tôi. Đôi mắt đẹp mơ màng của cô đầy xấu hổ. Thấy tôi không cho cô ấy tiếp tục giả làm đà điểu, cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, cắn môi đỏ mặt, như thể đang tức giận hoặc oán giận. 

"Tiểu biến thái, ngươi không được phép nhìn..."

Tôi cười rất điên cuồng, không nghe lời nói tế nhị của cô ấy. Tôi ngang nhiên cúi đầu nhìn xuống điểm giao nhau của giới tính chúng tôi. Tuy nhiên, nó đã bị viền váy của cô che đi và không thể nhìn thấy gì. Tôi đã không coi trọng nó. Tôi trực tiếp đưa tay xuống vén mép váy lên bụng dưới của cô ấy, để lộ phần thân dưới dính chặt, để trong nháy mắt có thể nhìn thấy điểm giao nhau của hai người. 

Một phần của con cặc dày đã được rút ra nhưng phần lớn đã bị nuốt chửng bởi hai môi âm hộ trên âm đạo đã bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Các đường gân lộ ra ngoài của gà đang phồng lên. Trục và lông mu dày được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng mờ ảo. Dòng máu trinh nữ đỏ thẫm tượng trưng cho sự trong trắng cũng được chấm trên âm đạo của dì Xin và gốc cặc của tôi, bổ sung cho nhau và khiến nó trở nên vô cùng gợi tình. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cảnh đó, tôi không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Xin vào lòng. Con cặc tự nhiên trượt vào âm đạo rất êm ái. Một con cặc dày đặc bị cửa âm đạo tưởng chừng như hẹp nuốt chửng, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Hai chân đầy đặn thịt vừa khít với xương hông của tôi, ôm sát eo và bụng, cặp mông lụa đầy đặn cọ sát vào da đùi tôi. Sự ma sát của kết cấu mượt mà làm tôi say mê. Tôi vòng tay qua eo dì Xin, không nhịn được mà chạm xuống. Tôi vén chiếc váy che đi cặp mông đầy đặn của mình lên và dùng lòng bàn tay. Tôi chạm vào hai cái mông đầy đặn và xinh đẹp này, làn da mềm mại và ẩm ướt. Đặc biệt vào lúc này, chúng đã ướt đẫm tinh dịch và trộn lẫn với những chiếc tất lụa. Họ cảm thấy như một cảm giác nghiền nát. Chỉ cần bóp nhẹ, họ sẽ cảm nhận được phần thịt đầy đặn, mềm mại và mịn màng như thể thịt sắp tràn ra khỏi chiếc tất. 

"Ừm..." Dì Tân cắn môi, ậm ừ. Anh nhẹ nhàng ôm lấy gáy tôi, muốn áp nó vào ngực tôi, tựa vào vai tôi. 

Tôi dùng tay phải chạm vào cặp mông xinh đẹp của dì Xin và đặt tay trái lên đôi vai trắng nõn của dì, ngăn cản việc dì giả vờ làm đà điểu. Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, đỡ cô lên và mơ hồ nói: “Dì Xin… nhìn xuống.”

Dì Xin ngượng ngùng nhìn tôi, véo nhẹ vào lưng tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ không nói nên lời. 

"Chúng ta hãy nhìn xem..."

"Tôi không nhìn..."

Lòng bàn tay tôi đẩy cặp mông lụa của dì Tín trượt từ từ trên chân tôi. Trong lúc vuốt ve làn da, con cặc của tôi cũng được rút ra và nhét vào lỗ thịt mềm mại. Chiếc vương miện con rùa cào vào những nếp thịt mềm mại, chất lỏng tình yêu trơn trượt theo bờ môi tôi. Lực đẩy được phát ra từng chút một, làm ướt đẫm khớp xương của chúng tôi, khiến âm thanh lực đẩy trở nên to hơn. Chiếc tất trên mông của tôi đã ướt đẫm chất lỏng, thấm đẫm một vùng rộng lớn, khiến da chân tôi lạnh buốt. 

"Bà đã làm ướt chân tôi mà không thèm nhìn tôi, bà dì xấu tính..."

"Ừm... không, không được phép... uh-huh, nói... ừm..."

Dì Xin phối hợp rất ăn ý với cặc tôi ở tư thế này. Mỗi lần như vậy, cô ấy sẽ chủ động nâng mông lên để chào đón cặc tôi đưa vào và xoa bóp phần thịt mềm mại của âm đạo. Có lẽ việc tiếp xúc da kề da này cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy không khỏi ôm lưng tôi, di chuyển cơ thể thanh tú của mình về phía tôi, áp hai bộ ngực xinh đẹp đó vào ngực tôi. Chúng cọ xát nhẹ với lực đẩy của tôi, khiến nó ngứa ngáy và tê dại. 

“Nếu anh không nhìn, tôi sẽ không cử động.”

Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi nửa âm đạo ẩm ướt, thay vì đưa mông em về phía trước như thường lệ, tôi đút ngược vào trong âm hộ của em và đánh vào trái tim non nớt. 

Tuy nhiên, tôi đặt lòng bàn tay lên cặp mông béo của dì, không đẩy về phía trước mà dì Xin theo thói quen chủ động nâng mông lên đón dì. Tiếc thay, lần này cô không được tận hưởng sự xâm nhập sâu của con cặc vào âm đạo khiến toàn thân cô tê dại nhưng đầy thỏa mãn. Phần thịt âm đạo của cô không nhận được sự ma sát như lẽ ra phải có. Dù vừa đạt cực khoái nhưng cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, giống như... Tôi thực sự muốn, tôi thực sự muốn kẻ xấu của Xiaoyu lấp đầy vị trí của cô ấy...

Dì Xin vòng tay qua cổ tôi và vặn hông hai lần. Cô cảm thấy muốn đẩy vào nhưng lại xấu hổ. Cô ấy nhận thấy tôi vẫn không có ý định tiếp tục, vẻ mặt cô ấy chợt trở nên đau khổ. Với những giọt nước mắt còn chưa khô nơi khóe mắt cô ấy, tôi muốn ngay lập tức ôm cô ấy xuống và ấn mạnh vào cô ấy, khiến cô ấy khóc và cầu xin tôi chậm lại, không, ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ. 

May mắn thay, tôi có thể chịu đựng được và cặc của tôi đã đưa được một nửa vào âm hộ của cô ấy. Tôi vẫn bất động, giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của mông cô ấy. Ngay cả một cái bóp nhẹ nhàng cũng mềm đến mức lấp đầy bàn tay tôi.

"Tiểu Vũ..."

Như không thể chịu nổi nữa, dì Xin ôm cổ tôi lại gần hơn một chút. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi. Khuôn mặt nóng bỏng và xinh đẹp của cô ấy gần như chạm vào tôi. Cô ấy nhút nhát, rụt rè và bực bội. Ngay cả giọng nói của cô ấy khi gọi tôi cũng to hơn giọng của tôi. Ngày xưa mềm mại có chút mệt mỏi, toàn bộ mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ miệng đều xộc thẳng vào chóp mũi. Rõ ràng là tôi muốn cầu xin người anh tốt của mình, nhưng tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì với khuôn mặt đỏ bừng. Nó giống như một con yêu tinh đang quyến rũ tôi vậy.

"Cái gì, cái gì?"

Cổ họng tôi hơi khô khốc, tôi thực sự muốn giết chết cô ấy ngay tại chỗ. Cho dù cô ấy có van xin tôi khóc, tôi cũng sẽ không để cô ấy đi.

Dì Tín tựa nhẹ trán vào trán tôi, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng, tức giận nói: “Mày ức hiếp tao…”

"Rõ ràng là cậu ức hiếp tôi, làm tôi ướt sũng, sao cậu không nhìn xem chỗ nào bị ướt..."

"À, tôi, tôi không..."

“Vậy thì nhìn xuống xem có phải nước chảy ra từ người không.”

"Tiểu biến thái..."

Dì Xin mặt đỏ như máu, ngượng ngùng nhìn tôi, cắn nhẹ khóe môi, cuối cùng mắng tôi như thể chịu thua. Dì từ từ cúi đầu nhìn vào khớp nối nơi kín của chúng tôi.

Thứ cô nhìn thấy là một con cặc to lớn, những đường gân nổi lên khiến nó trông hung dữ và đáng sợ, nhưng trong lòng cô lúc này chỉ khiến cô đỏ mặt và tim đập, toàn thân nóng bừng, đau nhức và yếu ớt. Con cặc phủ đầy chất lỏng đáng xấu hổ chảy ra từ cơ thể cô, còn có vết máu đỏ tươi từ nơi bị gãy của Xiaoyu. Và bây giờ, thứ tồi tệ này vẫn cắm vào nơi kín đáo nhất của cô, ngứa ngáy, tê dại, thật thoải mái...

"À..."

Dì Xin vừa kêu lên, cơ thể của bà đột nhiên nghiêng về phía trước, con cặc dày đặc lại đâm vào âm đạo của bà, biến mất khỏi tầm mắt của bà. Chỉ có tiếng nước phát ra, cùng tiếng va chạm với phần thân dưới. Đầu trước của con cặc đang mài tim, phần thịt mềm mại trong âm hộ lại được lấp đầy bởi con cặc, khiến cơ thể cô mềm nhũn trong giây lát, cảm giác tê dại biến thành cảm giác sung mãn không gì sánh được. 

Tôi lại bắt đầu từ từ thọc vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của dì Xin, tận hưởng sự siết chặt và quấn lấy da thịt mềm mại của dì, đồng thời chiêm ngưỡng khuôn mặt ngượng ngùng của dì lúc này, "Dì Xin, dì có thấy con đụ dì thế nào không?"

"Chà, nhóc, ừm, nhóc biến thái... ừm..."

Dì Xin bất lực nhìn con cặc run rẩy trong âm đạo, mở rộng cửa âm đạo chật hẹp của cô và không ngừng rút phần thịt hồng hào ra khỏi lỗ của cô. Trải nghiệm thị giác mãnh liệt này khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, không dám nhìn vào. Cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và vùi chúng vào vai tôi. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng âm hộ mềm mại của cô bị con cặc của Xiaoyu xâm nhập. Tâm trí cô dâng trào, những tiếng thở hổn hển không ngừng thoát ra khỏi miệng, cô hoàn toàn không thể kìm lại được. 

“Nhưng bây giờ cậu cũng đang bị một tên biến thái nhỏ đụ,” tôi đỡ cặp mông béo của dì Xin và đẩy nó vào. Tôi cảm nhận được những lớp thịt mềm mại trong âm hộ của dì, và tôi tiếp tục đẩy vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại. 

"Ừm, à, Tiểu Ngư, à... đừng, đừng nói..."

Dì Tín rên rỉ khe khẽ, ôm lấy sau đầu tôi, áp sát vào ngực tôi. Cô nhẹ nhàng nâng mông lên một cách say mê. Cùng với những cú thúc của tôi, âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng sẽ co lại và bóp chặt, cho phép tôi luôn được trải nghiệm sự kích thích tột độ. 

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị kích thích ngày càng mãnh liệt, chất tình yêu tiết ra từ cơ thể dì Xin giống như chất bôi trơn, nên tôi không khỏi tăng dần lực đẩy, dâng lên bức tường trơn trượt bên trong, đẩy đi đâm lại vào nơi sâu nhất của trái tim, tận hưởng sự bao bọc thoải mái hơn và sức nóng tuyệt vời hơn. 

Chỉ là vị trí của dì Tín ngồi trong lòng tôi không thể khiến tôi di chuyển rất nhanh, đồng thời nhu cầu mãnh liệt ở phần dưới cơ thể lúc này cũng không thể được thỏa mãn. Tôi thở hổn hển, đỡ lấy vòng eo thon gọn của dì Xin rồi đặt dì xuống giường lần nữa. Trong thời gian này, con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, ấn vào hai môi âm hộ mềm mại của cô ấy, làm mở rộng cửa âm đạo hẹp của cô ấy. 

Dì Tín vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, đôi mắt vẫn có chút mờ mịt, cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. Cô ấy vừa nhận thấy tôi đang định đứng dậy và rời khỏi vòng tay cô ấy. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi với vẻ oán giận, như thể việc ôm tôi khiến cô ấy cảm nhận được niềm vui khi được da kề da. 

Tôi đứng dậy, dì Xin chỉ có thể đặt tay nhẹ nhàng lên tấm ga trải giường nhăn nheo. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, cắn môi dưới, má cô ấy choáng váng. 

Tôi không thể chịu được vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của dì Xin nên con cặc dày của tôi lại mở lỗ mật của dì ra và bắt đầu rung lên dữ dội. Chất lỏng tình yêu liên tục được đưa ra từ sâu trong cơ thể tôi. Âm thanh giao hợp không ngừng vang lên, còn có tiếng thịt thịt va vào nhau, hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của dì Xin. Nó giống như một bản giao hưởng hay nhất trên thế giới, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi đẩy nhanh hơn nữa. 

Da thịt căng cứng và sự trơn trượt của âm đạo khiến tôi đánh vào âm hộ cô ấy mạnh hơn. Âm đạo nóng ẩm được thiết kế riêng cho tôi, cho phép tôi trải nghiệm cảm giác bao bọc thịt âm đạo khắc nghiệt nhất và cảm giác bóp chặt phần thịt mềm mại mỗi lần. Những lớp nếp gấp giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ bé ngậm lấy nó, xoa bóp con cặc nhạy cảm của tôi và trêu chọc thần kinh của tôi. 

"Ừ, Tiểu Ngư, à... ừm, chậm lại, chậm lại... ừ ừ..."

Những cành hoa của dì Xin run rẩy dữ dội khi tôi đẩy dì vào người, dì rên rỉ vì đau đớn và sung sướng. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy như những đợt sóng, không ngừng đung đưa dưới tôi, đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi không để ý đến tiếng rên rỉ ai oán của dì Xin, eo và bụng tôi vẫn điên cuồng thọc vào âm hộ mềm mại của dì như một chiếc máy đóng cọc. Dì Xin không khỏi hơi nhấc chân lên, cố chịu đựng cơn đau và căng tức do bị đẩy đi mở lại nhiều lần. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp mượt mà từ từ hiện ra trong tầm mắt, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn một chút. Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn được quấn trong tất, làn da trắng nõn và trong suốt. Lúc này, họ nửa lơ lửng trên không, bắp chân hơi nâng lên. Đôi chân xinh đẹp đung đưa theo lực đẩy của tôi, năm ngón chân ngọc nhỏ sát với đường ống quần, đầy khí chất quyến rũ. 

Tôi nuốt nước bọt, ôm lấy hai con bê đang lủng lẳng và ôm chúng trước ngực. Tôi đặt hai chân xinh đẹp lên vai, kẹp chặt hai chân, ngay cả con cặc của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy cũng có cảm giác bóp chặt hơn. Đôi môi mật ong quấn chặt lấy gốc que của tôi, quy đầu ép vào tâm bông hoa, mang lại cho tôi cảm giác hấp dẫn và bó chặt vô song. 

"Suỵt... Dì Xin, âm hộ của dì chặt quá..."

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, ấn hai chân xinh đẹp của mình xuống bụng cô ấy, để lộ gần hết cặp mông lụa đầy đặn của cô ấy. Nụ hoa đỏ thẫm cũng xuất hiện trước mặt tôi. Bây giờ nó ướt đẫm chất lỏng tình yêu và khiến tôi thở dốc. Rất nhiều suy nghĩ biến thái xuất hiện trong đầu ngay lập tức. Đi lên khe mông, có thể thấy âm đạo dày đặc bị ép vào nhau sau khi hai chân bị kẹp. Hai khe mỏng của môi âm hộ được tách ra trên đó. Lúc đầu nó chỉ là một cái lỗ hẹp nhưng bây giờ nó đã được con cặc to lớn của tôi kéo dài ra. Nó trông cực kỳ dâm đãng. 

“Ừ, đừng, đừng như thế này…”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin đỏ bừng xấu hổ, dì không chịu nổi việc tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của dì như thế này. 

“Đẹp quá…” Tôi cười tà ác, cảm nhận được cảm giác kẹp chặt chân mình và bắt đầu rùng mình, lòng bàn tay tiếp tục xoa xoa kết cấu của chiếc tất trên lòng bàn tay, ấm áp như ngọc và mịn màng. 

Tôi cố gắng ra vào cái lồn săn chắc của dì, dùng lòng bàn tay chậm rãi ấn xuống đôi chân dài của dì Xin. Tôi cầm hai bàn chân lụa đưa lên chóp mũi. Tôi đánh hơi chúng một cách đồi trụy. Mùi say của bàn chân kích thích thần kinh của tôi và khiến eo và bụng tôi đập nhanh hơn. Tôi cũng cảm thấy thỉnh thoảng ham muốn xuất tinh sẽ đến từ con cặc của tôi. 

"Ừ... nhẹ nhàng một chút, ô ô, Tiểu Ngư, đừng... quá, nhanh quá..."

Dì Xin lắc đầu bên dưới tôi khi bị tôi đẩy một cách thô bạo. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và bảo tôi đi chậm lại, nhưng cô ấy cũng đẩy bụng dưới ra để tôi đẩy vào dễ dàng hơn. Nước tình trong âm hộ nàng ngày càng tiết ra nhiều, làm ẩm ướt âm đạo nóng bỏng, khiến cặc tôi run lên.

Tôi ôm đôi chân lụa của dì Xin, không nhịn được há miệng đưa ngón chân của dì vào miệng. Mùi chân quyện với mùi tất lụa cứ trêu chọc thần kinh nóng bừng của tôi. Tôi liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của dì Xin, và bức tường da thịt căng cứng của dì bóp cặc tôi một cách điên cuồng. Sự kích thích tuyệt vời làm cho con cặc ngày càng sưng lên, như thể có thứ gì đó sắp phun ra từ bên trong. 

"Huhu..."

Tôi thở hổn hển, ngậm đôi chân mềm mại của dì Xin vào miệng, dùng lòng bàn tay ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của dì. Phần thân dưới của cô không ngừng run rẩy và đánh, tiếng tát không ngừng. Dì Xin cũng hợp tác rên rỉ trong miệng, cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy lên xuống khi tôi đụ cô ấy. 

"Ừ, chậm lại, chậm lại..."

Tôi đâm càng lúc càng nhanh, đâm và đánh như điên. Sự siết chặt của những bức tường thịt khiến tôi nhận ra mình đã đến thời điểm quan trọng nhất. Tôi tăng tốc lực đẩy, chỉ để đạt được cao trào dễ chịu nhất vào giây phút cuối cùng. Tôi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của dì Xin và đánh vào đùi và mông của dì. 

"À..."

Cuối cùng tôi hét lên trong sung sướng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thả lỏng tinh trùng và ép chặt con cặc của mình vào trái tim mềm mại. Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ mắt ngựa. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào tim dì Xin, phát ra tiếng bốp. 

Dì Xin cảm nhận được con cặc đang đập sâu trong âm hộ mình, tinh dịch nóng hổi đang tràn vào tim. Cô, người từng đứng đầu, không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, âm hộ cô siết chặt lại. Cô ấy bóp chặt con cặc của tôi, lúc này tôi mới xuất tinh, nó cực kỳ nhạy cảm. Một dòng mật ong lớn phun ra, hòa lẫn với tinh dịch nóng hổi trong cơ thể cô. 

"Huhu..."

Xuất tinh xong, tôi kiệt sức nằm trên cơ thể nóng bỏng của dì Xin. Dì Xin thở hổn hển và nheo mắt để cảm nhận dư vị tuyệt vời của khoảnh khắc này. Toàn thân cô đổ mồ hôi vì tập luyện vất vả nhưng hương thơm vẫn thơm ngát và đầy nét quyến rũ trưởng thành. Con cặc tôi còn chưa mềm ra đã dính chặt vào âm hộ dì Xin, cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và thành thịt của dì co giật nhẹ. 

"Ờ..."

Dì Xin ậm ừ khe khẽ, cánh tay dì tự nhiên ôm chặt lấy tôi khi tôi nằm trên người dì, bộ ngực mập mạp của dì áp vào ngực tôi, dì ôm cô vào lòng. Nụ cười hài lòng và vui sướng hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp với đôi má ửng hồng của cô. Cô ấy khẽ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác thỏa mãn và hài lòng khi được gần gũi với làn da của tôi. Đôi môi gợi cảm của cô ấy từ từ ghé vào tai tôi, hít vào mùi thơm nóng ẩm, những lời nói nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô ấy với giọng trầm.

"Tiểu Ngư... thật tuyệt vời..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Thông tin trò chuyện

"Ân... Tiểu, Tiểu Ngư, ngươi, ngươi trở về đi..."

"Sao vậy, tối nay tôi muốn ngủ với em."

"Không không không, lỡ như Mục tỷ phát hiện ra thì sao..."

“Dì Tín, con giúp dì tắm và thay ga trải giường cho dì, sao dì có thể như thế này…”

"Đồ biến thái, đi thôi..."

"Này..."

"Bùm!"

Cánh cửa trước mặt bị dì Tín đỏ mặt đóng lại, sau đó khóa lại, không còn cơ hội.

Tôi hơi chán nản. Cuối cùng tôi đã bẻ gãy cơ thể cô ấy, nếm trải mùi vị ham muốn tình dục và nghĩ đến việc có một dương vật đôi. Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ nhìn chằm chằm cô ấy một lúc trong phòng tắm, hôn con mèo hồng hào mềm mại của cô ấy, và bây giờ cô ấy lại xấu hổ đẩy cô ấy ra khỏi cửa.

“Vậy dì Tín, đi ngủ sớm đi…”

"Ờ..."

…

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ, nhưng dù sao cũng không còn quá sớm. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở lối vào hành lang, tỏa ra ánh sáng bạc.

Buổi tập đầu tiên vất vả khiến eo và bụng tôi hơi đau nhưng tôi vẫn khá hài lòng. Tôi lặng lẽ bước xuống nhà và chuẩn bị quay về phòng ngủ. 

Tôi đến phòng khách và bước vào phòng ngủ nhờ ánh trăng yếu ớt bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ai mà ngờ rằng chỉ sau hai bước, tôi đã nhìn thấy một tia sáng từ khóe mắt mình từ cánh cửa phòng làm việc đóng kín bên trái. Vừa lên lầu, tôi không chú ý đến việc học. Khi tôi rẽ phải ở đầu cầu thang và quay trở lại phòng, tôi chỉ có thể nhìn thấy vết nứt của cửa phòng làm việc, và ánh sáng mờ nhạt khó nhận thấy lóe lên trong mắt tôi. 

Ánh sáng chói lòa từ khe hở chiếu vào mắt tôi, khiến tôi dừng lại và sững người trong giây lát. Tôi có chút không chắc chắn nhìn lại, nhưng ánh sáng có phần chói mắt tràn ra từ khe cửa cho tôi biết đây không phải là ảo ảnh. 

Đèn trong phòng làm việc vẫn sáng, vậy... mẹ còn ở trong phòng làm việc à? 

Bước chân của tôi dừng lại tại chỗ, tôi cũng dừng bước về phía phòng ngủ. Mắt tôi dán chặt vào vết nứt trên cửa nơi ánh sáng lọt vào. Một cảm xúc vô cùng chán nản xâm chiếm tâm trí tôi. Toàn bộ cơ thể tôi dường như dừng lại tại chỗ không thể kiểm soát được. Tôi thậm chí còn không nghĩ tới việc mình sẽ giải thích thế nào nếu cô ấy phát hiện ra tôi từ tầng ba đi xuống vào lúc này. Một cảm xúc không thể diễn tả được đã kiểm soát tâm trạng của tôi. Cả đêm qua tôi đã không ngủ vì tôi. Ban ngày tôi chỉ nheo mắt ngồi trước bàn làm việc một lúc nhưng vẫn thức trong phòng làm việc đến tận đêm khuya.

Công việc có thực sự quan trọng đến thế không?

Ánh trăng xiên xuống, ngọn bạc chỉ chiếu lên mũi giày tôi. Tôi đứng đó và hít một hơi thật sâu. Cuối cùng, như một đứa trẻ giận dữ, tôi bước lên phòng với vẻ mặt thờ ơ.

Cô nằm trở lại giường, trùm chăn lên đầu rồi nhắm mắt lại, ép mình chìm vào giấc ngủ. Ban ngày cô nằm đó một lúc, để trên giường như không có gì tồn tại, thoang thoảng hương thơm tinh tế và tao nhã như hoa nhài.

Hương thơm đọng lại trên chóp mũi tôi. Bây giờ không còn sớm nữa, tôi rất buồn ngủ nhưng lại không thể ngủ được. Cái nhìn mệt mỏi của tôi tựa vào bàn nhắm mắt suốt ngày giống như một bộ phim chiếu trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Thời gian dần dần trôi qua, ngoài cửa vẫn không có tiếng bước chân đi qua, chắc hẳn cô vẫn đang ở trong thư phòng.

Tôi thở ra, mở mắt không chút buồn ngủ, xuống giường, mở cửa rồi quay trở lại phòng khách. Mắt tôi hướng về phía nghiên cứu. Dưới cửa vẫn còn ánh sáng yếu ớt, cho tôi biết quả thực cô ấy vẫn còn ở bên trong.

Tôi đang nghĩ lý do để cô ấy đi nghỉ, nhưng tôi phát hiện mình không nghĩ ra được lý do nào. Có lẽ một đứa trẻ bình thường có thể làm ra vẻ dễ thương và kéo mẹ về phòng ngủ, nhưng bây giờ rõ ràng là tôi không thể làm được. 

Tôi chậm rãi bước tới cửa, tay cầm nắm cửa không dám mở. Cuối cùng, tôi chợt thót tim, vặn tay nắm cửa và đẩy cửa mở ra. Tôi cố ý làm ra vẻ vô ý, hơi cụp mắt xuống, không nhìn thẳng vào bàn làm việc. 

Tuy nhiên, khi mở cửa bước vào, ít nhất tôi cũng không hề phát ra âm thanh quay đầu lại như dự đoán. Tôi sững sờ một lúc, tưởng rằng cô ấy lại ngủ quên trong phòng làm việc. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chiếc bàn sáng sủa, rồi cảm thấy mình thật ngu ngốc…

Nghiên cứu trống rỗng. Chỉ có màn hình máy tính vẫn sáng nên phòng làm việc không quá tối. Ánh sáng yếu ớt lọt ra từ khe cửa đương nhiên chỉ là ánh sáng của màn hình máy tính chưa tắt.

Tôi đã hoàn toàn ngu ngốc. Mẹ tôi không có mặt trong nghiên cứu. Vậy có phải tôi đã... vật lộn với không khí trong một thời gian dài? 

Đột nhiên tôi cảm thấy buồn cười, cười nhạo sự ngu ngốc của chính mình, nhưng tôi lại phát hiện ra mẹ tôi không hề thức khuya làm việc ở thư phòng. Tâm trạng chán nản bị cuốn đi, tâm trạng của tôi bỗng trở nên tốt hơn. 

Nhìn chiếc máy tính sáng loáng trên bàn, tôi bước tới gần. Tôi tưởng cô ấy quên tắt nên tôi muốn giúp cô ấy tắt nó đi. 

Khi đến bàn làm việc, cô cầm chuột, cúi người nhìn vào màn hình máy tính. Vẫn còn một số tập tin biểu mẫu trên đó, có vẻ như chưa hoàn thành. Thảo nào cô vẫn chưa tắt máy tính, nhưng vì cô không quên tắt nên không cần thiết phải tắt máy cho cô. 

Anh dụi dụi mắt buồn ngủ rồi chuẩn bị về phòng ngủ. Nhưng ngay khi anh chuẩn bị rời đi, anh vô tình nhìn thấy biểu tượng QQ với những tin nhắn chưa đọc nhấp nháy ở góc dưới bên phải máy tính. 

Tôi choáng váng một lúc. Ai đã gửi tin nhắn trò chuyện cho mẹ tôi?

Nhìn vào biểu tượng nhấp nháy, trí tò mò của tôi lập tức dấy lên, trong lòng rất muốn bấm vào xem nhưng lại do dự không di chuyển chuột để bấm vào. 

Ai đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi, và tin nhắn đó là gì, là về công việc hay chuyện gì khác...

Một loạt câu hỏi tràn ngập tâm trí tôi, buộc trái tim tôi phải tìm hiểu. Tuy nhiên, lý trí mách bảo tôi rằng điều này là sai. Đây là quyền riêng tư của mẹ tôi. Tôi không có lý do hay tư cách để chạm vào nó. 

Nhưng... nếu đây là một số tin tức khẩn cấp, sau khi đọc xong tôi không thể báo trước cho mẹ tôi được sao? Hơn nữa, hiện tại tôi chỉ có một mình ở đây, mẹ tôi sẽ không biết rằng tôi đã xem trộm lịch sử trò chuyện của bà...

Trong lòng tôi đang có một cuộc chiến giữa trời và người, lý trí mách bảo tôi không nên bấm vào, nhưng sự tò mò đã thôi thúc tôi bấm vào để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào biểu tượng nhấp nháy không biết bao lâu. Tôi dùng lòng bàn tay di chuyển chuột không kiểm soát và ngay sau đó nó dừng lại ở biểu tượng QQ. Chỉ cần một cú chạm ngón tay, tôi có thể làm sáng tỏ mọi tò mò trong lòng. 

Tôi không thực hiện bước tiếp theo, đầu óc tôi rối bời bởi hai suy nghĩ. Cuối cùng, tôi thở ra và để lý trí của mình chiếm ưu thế. Tôi miễn cưỡng rút tay ra khỏi con chuột và chuẩn bị rời đi. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa rời đi, một cái tên đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, Trần Hồng Viên. Nếu nó thuộc về anh chàng này thì sao? Lần trước anh muốn mời mẹ đi ăn tối. 

Điều này giống như một điều xa vời, gần như không thể xảy ra, nhưng giờ đây nó cho tôi đủ lý do để tự nhủ rằng dù có lén lút xem tin nhắn chat của mẹ với người khác cũng không có gì sai. 

Đúng vậy, nhỡ đâu chính là loại dã thú ác độc đang tìm mẹ của hắn thì sao? Tôi, tôi đang nghĩ về mẹ tôi...

Tôi nuốt khan, tim đập nhanh hơn và tôi lại đặt tay lên con chuột. Sau một thoáng do dự, sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại đã bị sự tò mò mạnh mẽ trong lòng tôi như một tờ giấy mỏng xuyên thủng. Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào chuột, màn hình nhấp nháy, trước mặt tôi xuất hiện một hộp trò chuyện.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi nhìn sang. Đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và những người khác nhanh chóng hiện lên trong tâm trí tôi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đoạn ghi âm cuộc trò chuyện, toàn thân tôi như cứng đờ trong giây lát, đầu óc quay cuồng. 

Cái này, cái này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 có mục đích

Sáng sớm hôm sau, tôi đến lớp với vẻ mặt mệt mỏi. Đêm qua tôi đã mất ngủ hoàn toàn. 

"Ơ? Anh Vũ, anh sao lại quay lại?"

Không lâu sau khi tôi ngồi xuống, một khuôn mặt tròn trịa xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Chu Hồng Minh quay lại nhìn tôi với khuôn mặt mập mạp run rẩy. 

"Không được, Vu ca ca, không phải chúng ta xin ngươi nghỉ thêm mấy ngày sao? Tại sao mới một ngày mà lại trở về đây?"

Bên cạnh khuôn mặt mập mạp, Chu Phi cũng quay người lại, vẻ mặt đầy háo hức. 

"May mắn thay, tối hôm qua trong buổi tự học, hiệu trưởng đã gọi cậu đi. Nhưng cậu không biết rằng bảy tám người đã đến ngăn cản cậu."

“Trưa hôm qua tôi đến đây chỉ để gây rắc rối cho anh thôi.”

"Chính là như vậy, ngươi..."

Hai người ríu rít, cãi nhau khiến tôi đau đầu. Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi lúc này và tôi không có thời gian để giải quyết những vấn đề tầm thường như vậy. 

"Ta biết, ta biết, người khác sớm đọc sách, ngươi đừng làm ồn."

"Ồ, anh Vu, anh... quên đi, tan học tôi sẽ nói cho anh biết."

Chu Phi vẻ mặt lo lắng, nhưng thấy tôi hốc hác, tinh thần sa sút, hắn đành phải im lặng. Chu Hồng Minh thấy vậy cũng đành phải im lặng, hai người quay người lại, thấp giọng nói chuyện. 

Giọng nói của họ biến mất, và cuối cùng tôi cũng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Sau chuyện xảy ra tối qua, tâm trí tôi vẫn còn hỗn loạn. Buổi sáng, tôi cố tình tránh mặt mẹ và đi thẳng đến trường, vì không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Ngay khi tôi đang suy nghĩ điều gì đó một cách ngu ngốc, một giọng nữ trầm đột nhiên vang lên trong tai tôi. Giọng nói rất trong trẻo và có sự mềm mại không thể diễn tả được. 

Một hơi thở ấm áp xuyên qua lỗ tai, ngứa ngáy và tê dại. Tôi hơi quay đầu lại, thứ tôi nhìn thấy là một đôi mắt đeo cặp kính gọng đen mộc mạc. Đôi mắt vô hồn, không có nhiều màu sắc. Tôi không biết liệu đó có phải là ống kính đã làm biến dạng hình dáng ban đầu hay chỉ là hình dáng đó chưa bao giờ thay đổi. 

Vừa rồi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, không biết Dư Tiểu Nghĩa đã nhìn tôi bao lâu, cũng không biết cô ấy đã đến gần tôi như vậy từ khi nào. Khi tôi quay đầu lại nhìn, tôi suýt đụng vào trán cô ấy. 

Chúng tôi thân nhau đến mức khuôn mặt xinh đẹp được che bởi tóc mái và gọng kính của cô ấy gần như chạm vào tôi. Hôm nay cô ấy trông vẫn giống như ngày xưa, và cô ấy cũng không cố ý thể hiện vẻ mặt quyến rũ đó như ngày hôm kia nên tôi cũng không ghê tởm bỏ đi mà ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc.

"Anh có muốn hôn em không?"

Vu Tiểu Nghĩa dường như không nhịn được cười vì vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Hai lúm đồng tiền hình quả lê nông xuất hiện ở khóe môi cô. Đôi môi hồng hào của cô ấy hơi hé mở, một mùi thơm thoang thoảng lan trên mặt tôi, xâm nhập vào khoang mũi của tôi. Nó có mùi thơm.

Thành thật mà nói, nụ cười nhe răng như thế của cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác thực sự trong sáng. Lông mày cô đẹp như tranh vẽ, môi đỏ và răng trắng. Ngay cả bộ váy mộc mạc cũng không thể che đi được khí chất trong sáng thuần khiết như đóa sen trắng của cô. Cô ấy không có chút giả vờ quyến rũ nào, nhưng lại có hương vị quyến rũ tự nhiên.

Tim tôi đập nhanh hơn một cách khó hiểu. Cô ấy ở gần đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng trẻo và trong suốt trên khuôn mặt cô ấy. Đôi mắt dưới tròng kính của cô hơi nheo lại thành một nụ cười, hàng mi mảnh mai đang rung rung. Tuy nhiên, phần tóc mái dày che mất lông mày của cô, khung che đi đôi mắt sáng của cô, khiến khuôn mặt trong sáng và ngọt ngào này mất đi cảm giác choáng ngợp vốn có. 

"Anh muốn được ở gần em như vậy phải không?"

Chóp mũi tôi được bao quanh bởi hương thơm cơ thể nhẹ nhàng trên làn da của cô ấy. Mùi thơm rất nhẹ và thơm, khiến tôi ngửi nhẹ nhàng. Trên thực tế, cô ấy nói chuyện với tôi một cách bình thường và tôi không thể cưỡng lại được cô ấy. Có lẽ tôi là một người xinh đẹp như vậy. Chỉ cần cô ấy đủ xinh đẹp thì tôi không thể ghét cô ấy được. Tất nhiên là tôi không thể thích cô ấy chỉ vì cô ấy xinh đẹp. 

"Nếu anh không quay lại, chúng ta đã không ở gần nhau như thế này."

"Anh không gọi cho em à?"

Dư Tiểu Y cười nhẹ, không hề đỏ mặt hay xấu hổ vì thân thiết với một chàng trai như vậy, "Nhưng em không phải rất ghét anh sao? Tại sao em lại muốn quay đầu lại?"

Cô ấy hơi nghiêng đầu, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, kết hợp với đường cong đáng yêu của khóe môi được trang trí bằng hai lúm đồng tiền hình quả lê nông, mang lại cho tôi cảm giác quyến rũ. 

Suy cho cùng, tôi vẫn không thể chịu đựng được việc ở gần một cô gái mà tôi không biết rõ lắm. Tôi lùi lại và giữ khoảng cách với cô ấy một chút. Bởi vì lúc này tâm trạng tôi không tốt nên tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi lắc nhẹ đầu nói: “Anh chưa bao giờ nói là anh ghét em.”

"Nhưng mọi hành động của bạn đều đang nói với tôi rằng, hãy tránh xa tôi ra."

"Có lẽ là bởi vì... ta cùng ngươi không quen lắm."

Mặc dù điều này hơi lạ đối với những người đã ngồi cùng bàn hơn một năm như chúng ta nhưng nó thực sự là sự thật. 

"Vậy làm sao chúng ta có thể trưởng thành hơn được?"

Dư Tiểu Y tiến lại gần, khuôn mặt ngây thơ lại mang theo vẻ quyến rũ đó, khóe môi hơi nhếch lên, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn thẳng vào tôi như đang trêu chọc. 

Chỉ là dù có kéo dài bao lâu đi chăng nữa, vẻ quyến rũ của cô ấy vẫn không nhất quán trong mắt tôi. Nó mâu thuẫn đến mức tôi không biết cô ấy làm vậy là cố ý hay do bản chất. Cô ấy thường có vẻ ngoài trầm lặng và xa lạ, thậm chí có chút thiếu sức sống và thiếu sức sống. Sự hòa trộn đột ngột của hai tính cách khác nhau này cuối cùng sẽ chỉ mang lại cho tôi cảm giác khó tả này. 

Nhất là khi cô ấy đã có những nhận định chủ quan rồi, cô ấy càng chủ động, nhiệt tình với tôi thì tôi càng thấy chán nản. 

Tôi lắc đầu: “Không, bây giờ ổn rồi.”

“Đúng như dự đoán, cậu ghét tôi.”

Ngữ khí Vu Tiểu Nghĩa có chút trêu chọc, nụ cười đáng yêu trên mặt không hề thay đổi, nhưng rõ ràng khiến người ta có cảm giác mất mát. Có lẽ là do đôi mắt của cô ấy. Vẻ kiêu ngạo nhạt đi một chút, trở về dáng vẻ thiếu sức sống ban đầu.

"Có lẽ." Sự thay đổi biểu cảm đột ngột của cô ấy khiến tôi trong giây lát tự hỏi liệu đó là biểu hiện cảm xúc thực sự hay chỉ là diễn xuất. 

Vu Tiểu Nghĩa hơi nghiêng đầu, vẫn nở nụ cười quyến rũ như cũ, giọng điệu mang tính trêu chọc, như không hề có ý định nói: "Vậy anh ghét tôi, anh cho rằng tôi xấu à? Hay là... dâm đãng?"

Tôi không thể trả lời điều này. Có cô gái nào miêu tả mình như thế này không? 

Tôi không trả lời. Tôi không có gì để nói. Thực ra, tôi vẫn không muốn gặp rắc rối gì với cô ấy, và tôi cũng không buồn quan tâm cô ấy là loại con gái như thế nào. 

Tôi cũng biết tại sao cô ấy lại nói chuyện với tôi trong hai ngày qua. Có lẽ là do tôi đã giúp đỡ cô ấy ngày hôm đó. Giống như lần đó tôi nhìn thấy cô ấy mặc cả số tiền nhỏ ở một quán ven đường mà không vỡ mồm trong lớp, cô ấy cũng nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ mấy ngày liền nhưng không hề nói chuyện với tôi. Lần này sẽ không mất nhiều thời gian và cô ấy sẽ trở lại chế độ không can thiệp ban đầu. 

Vu Tiểu Nghĩa thấy tôi không trả lời, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng không có gì đặc biệt. Nụ cười của cô vẫn như cũ, “Tôi thực sự không biết vì sao đám người Từ Hữu Hữu nhất quyết nói anh thích tôi…”

Cô hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ cần nhìn thôi là anh đã ghét em rồi."

Tôi nhìn khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp này gần hơn một chút. Nếu tôi không có những định kiến ​​như vậy thì tôi đã không hề chán ghét hay chán nản. Nhưng bây giờ có vẻ như nhận thức của tôi về cô ấy thực sự đang trở nên tồi tệ hơn. Tôi thở ra, bất lực nói: “Tôi không ghét anh, anh cũng không cần phải cố ý nói như vậy. Tôi cũng biết trong trường chắc chắn sẽ có rất nhiều người thích anh, cho nên anh không cần đột ngột dụ dỗ tôi phải không?”

Vu Tiểu Nghĩa nghiêng đầu: “Anh cho rằng tôi đang dụ dỗ anh sao?”

"Phải không?"

"Không, tôi chỉ muốn cảm ơn bạn, nhưng đáng tiếc là bạn dường như không cần lời cảm ơn của tôi."

Tôi lắc đầu: “Anh không cần phải cảm ơn em vì đã giúp đỡ lẫn nhau giữa các bạn cùng lớp.”

"Vậy cậu có cần tôi giúp không?" Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên hỏi.

Tôi sửng sốt: “Cái gì?”

Vu Tiểu Nghĩa hỏi: "Vừa rồi ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Lời nhắc đến của cô ấy làm tôi nhớ đến chuyện xảy ra tối qua, tâm trạng của tôi đột nhiên biến mất, "Tôi không nghĩ gì cả."

"Thật sự?"

Vu Tiểu Nghĩa giọng nói có chút trầm thấp, ánh mắt hơi chuyển động nhìn chằm chằm vào tôi, vẻ mặt lùi lại: "Không?"

"Vậy ngươi..."

Vu Tiểu Nhất thấp giọng lẩm bẩm, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng giữa câu lại không nói tiếp. 

Động thái đột ngột của cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Cứ như thể cô ấy biết tôi đang nghĩ gì vậy. 

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu tôi được một lúc thì bị cắt ngang bởi một tiếng hét giận dữ, "Im lặng!"

Tôi sững sờ một lúc, định hỏi thì lại nghẹn ngào. Từ khóe mắt tôi có thể cảm nhận rõ ràng một ánh mắt giận dữ, đột nhiên tôi có một dự cảm không lành. 

Đúng như tôi dự đoán, chủ nhân của giọng nói đó lập tức dạy tôi một câu thô lỗ: "Bạch Ngọc! Nếu cậu không muốn học thì đừng quấy rầy việc học của người khác!"

Ừm? 

Nhìn Vu Tiểu Nghĩa ngoan ngoãn học hành, không quan tâm đến thế giới, tôi cảm thấy có chút ngu ngốc. Nếu bạn đột nhiên quay lại và không nói gì thì bạn đã thấy giáo viên đến phải không? Quả nhiên cảm giác hôm qua của tôi không sai. Có lẽ cô ấy không phải là loại con gái như tôi nghĩ, cần một người thương xót, cảm thông. 

Tuy nhiên, đôi mắt vô hồn thường ngày và những khuyết tật bẩm sinh về thể chất của cô thực sự khiến người ta thương hại cô. 

Mặc dù lần này cô ấy chủ động nói chuyện với tôi, tưởng chừng như tôi đã bị cô ấy lừa nhưng tôi vẫn khó có thể bày tỏ sự tức giận của mình với cô ấy. Nó giống một cơn trầm cảm hơn. Rốt cuộc, không ai muốn nhận lỗi mà không có lý do. 

Bất đắc dĩ quay người lại, nhìn vào ánh mắt của rất nhiều người đang xem hưng phấn làm việc, trong đó có ánh mắt của Tần Húc và Từ Độ Độ. Bọn họ coi như là sự thật, ngươi còn không thừa nhận, lần này ngươi đã bị bắt quả tang. 

Nó làm tôi bối rối, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là đôi mắt lạnh lùng của Nhân Mục Vũ ở cửa, vẻ mặt khiến tôi muốn lột da và co cứng. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi như thế này, đặc biệt là vào đêm hôm kia, khi cô ấy để tôi lợi dụng, đồng thời nhìn chằm chằm như muốn giết tôi, nhưng vẻ mặt tức giận và xấu hổ đó không thể mang lại cho người ta cảm giác bị áp bức chút nào. Tuy nhiên, bây giờ giữa ban ngày, không có cái gọi là thời gian và địa điểm thích hợp cho nam nữ, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

"Ừm... tôi đang hỏi về việc học của cô ấy." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Hỏi tôi một câu nhé? Bây giờ là giờ đọc sách buổi sáng, tôi bảo cậu hỏi một câu à?" Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ tràn ngập sự tức giận, và cô ấy trực tiếp vặn lại lời nói của tôi. 

Cô ấy lại hét lên, nhưng trước khi tôi kịp hoảng sợ thì những người trong lớp đã hoảng sợ trước. Những người còn muốn xem vui cũng không dám xem. Tất cả đều giống như những đứa trẻ ngoan, cúi đầu đọc một cách trang nghiêm, cau mày suy nghĩ sâu xa, như thể đang suy nghĩ về một vấn đề thế kỷ nào đó. 

“Vậy thì tôi sẽ không xin lời khuyên.”

Tôi đã rất hèn nhát. Đêm đó tôi đã lợi dụng cô ấy nên phải cảm thấy có lỗi. Thành thật mà nói, tôi vẫn không thể tin rằng những điều đó đã xảy ra. Nữ giáo viên tự thủ dâm. Chuyện này... tôi thường không bao giờ nghĩ về chuyện này theo cách này khi quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng chuyện này thực sự đã xảy ra. 

"Ồ, tôi còn chưa xin lời khuyên. Bạn có nghĩ mình là người ham học hỏi không? Giả vờ."

Nhậm Mộ Ngọc dựa vào cửa, khoanh tay trước ngực, tiếp tục chế nhạo tôi. 

Bình thường có lẽ cô ấy sẽ lười nói chuyện với tôi nữa. Suy cho cùng, trong mắt cô ấy, tôi là người vô vọng. Nhưng lần này, rõ ràng cô ấy không có ý định để tôi đi dễ dàng. Cô ấy không chịu buông tôi ra và tiếp tục trút giận. Tôi không hề nghĩ tới cũng biết rằng cô ấy đang trả thù chuyện xảy ra ngày hôm kia, tôi chỉ có thể không dám tức giận hay lên tiếng. Dù sao bây giờ tôi nói gì cũng sai. 

Nhâm Mục Ngọc nhìn ta giả chết, cười lạnh nói: "Đừng nói nữa? Ngươi câm à? Ta không thấy vừa rồi ngươi cùng bạn cùng lớp trò chuyện vui vẻ sao? Tiếp tục sao?"

Cả lớp im lặng, không ai dám lên tiếng, kể cả tôi. Không khí trong lớp có vẻ lạnh hơn một chút. Rõ ràng là mọi người đều biết hôm nay có người đắc tội với giáo viên chủ nhiệm, sau đó tôi vô tình bắn trúng họng súng. Nhưng họ không biết rằng thủ phạm đã xúc phạm cô ấy chính là tôi, và cái chết của tôi cũng không hề oan uổng. 

Tóm lại, tôi không dám đáp lại, chỉ có thể yên lặng chờ đợi đợt mắng tiếp theo. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi chợt nhớ đến một giọng nói vừa phải bên cạnh: "Thầy Nhậm, là tôi bảo anh ấy nói chuyện."

Vốn dĩ Vũ Tiểu Di đã cúi đầu đọc sách kể từ khi Nhậm Mục Ngọc bước vào. Tôi tưởng mình đã bị ý đồ xấu xa của cô ấy lừa, nhưng cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên xin lỗi. Không chỉ tôi mà cả Nhậm Mục Ngọc cũng hiển nhiên choáng váng. Lời cô định thốt ra để trút giận đã bị chặn lại, sắc mặt rất xấu xí. Tôi không biết tại sao.

"Anh đang nói chuyện với anh ấy à? Anh không biết bây giờ đang là buổi đọc sách buổi sáng à?" Mặc dù Nhân Mục Vũ nói có phần hung hăng nhưng giọng điệu của anh ấy rõ ràng khác với khi nói chuyện với tôi. Trông anh ấy không giống như lúc nói chuyện với tôi, lúc đó anh ấy muốn lao tới đá bạn, chỉ vào mũi bạn và chửi bới. 

Quả nhiên, Vu Tiểu Y rất có thể lấy được sự đồng tình của người khác, ngay cả Nhậm Mục Ngọc, người có ấn tượng không tốt về cô cũng không tránh khỏi. 

Sắc mặt Vu Tiểu Nghĩa không vui cũng không buồn, giống như một người khác với người vừa cười với tôi. Cô nhẹ nhàng ôm gọng kính trên sống mũi, thầm nói: “Tôi chỉ muốn cảm ơn anh ấy đã giúp đỡ tôi ngày hôm đó”.

Vừa nói lời này, Nhậm Mục Ngọc đã chuẩn bị rất nhiều lời chửi bới tôi nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Anh ấy chỉ có thể liếc nhìn tôi với ánh mắt bất mãn và nói bóng gió: “Tránh xa loại người đó ra, kẻo bị ảnh hưởng”.

Ngoài mặt, lời nói của cô ấy dường như muốn nói rằng tôi đã ảnh hưởng đến việc học của người khác, nhưng trong lòng tôi biết rất rõ rằng cô ấy chỉ muốn nói rằng tôi có ý xấu với Vu Tiểu Nghĩa. Tôi đã rất chán nản. Dù tôi có là một kẻ biến thái, biến thái thì tôi cũng không hề nóng nảy mọi lúc mọi nơi. Không cần phải thành kiến ​​như thế đâu, phải không?

"KHÔNG." Vu Tiểu Nghĩa trả lời sau, cúi đầu tiếp tục xem sách trên bàn. 

Có Vũ Tiểu Di được giải cứu, Nhậm Mục Ngọc không còn lý do gì để tiếp tục giảng dạy tôi nữa, chỉ có thể trầm giọng nói: “Xin hãy im lặng!”

Nói xong, hắn tựa hồ tức giận đến không còn chỗ nào để trút giận. Anh ấy thậm chí còn không có tâm trạng nhìn tôi, liền xỏ giày rồi bỏ đi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó có chút khó hiểu liếc nhìn Vu Tiểu Y bên cạnh. Không phải cô ấy đã cố tình giữ im lặng khi nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc đến sao? 

Tại sao cô ấy lại đứng lên nói chuyện với tôi sau khi tôi bị mắng? Chẳng lẽ là nàng hiểu lầm nàng?

Tuy nhiên, suy cho cùng thì người khác đã giúp đỡ mình nên mình vẫn phải cảm ơn mình, dù nguyên nhân của sự việc này hình như không phải lỗi của mình? 

"Cảm ơn."

Vu Tiểu Nghĩa nghe thấy âm thanh liền quay đầu nhìn tôi. Đôi mắt cô trong sáng và có chút vô hồn, nhưng khóe môi hơi nhếch lên, có hai lúm đồng tiền mờ nhạt. Cô ấy trêu tôi câu tôi vừa nói: “Mọi người cùng bàn giúp đỡ lẫn nhau”.

Ừm...

Tôi có chút không nói nên lời, nhưng cũng không để ý lắm, có chút bối rối hỏi: "Anh vừa... muốn hỏi tôi cái gì?"

Đôi mắt của Vu Tiểu Nghĩa dưới ống kính nhìn chằm chằm vào tôi, "Hỏi anh đang nghĩ gì."

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì." Tôi giấu ánh nhìn của mình với chút tội lỗi. 

“Vậy thì tôi không hỏi gì cả.” Vu Tiểu Nghĩa trả lời xong, cô ấy tiếp tục cúi đầu nhìn sách trên bàn, không thèm để ý đến tôi nữa. 

Nói chung, nó hơi khó hiểu, và tôi có một cảm giác kỳ lạ trong lòng, nhưng tôi không thể xác định được nó có gì kỳ lạ. 

"Cái đó..." Trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ khiến tôi gọi điện cho Vu Tiểu Di, nhưng lại không biết phải nói gì với cô ấy. 

Vu Tiểu Nghĩa lại quay đầu nhìn tôi, nhìn thẳng vào tôi mà không nói gì, chờ đợi lời nói tiếp theo của tôi. 1

Tôi hơi xấu hổ. Tôi không biết tại sao lại gọi cho cô ấy, nhưng nhìn vẻ mặt chờ tôi nói nhỏ của cô ấy, tôi không thể trả lời rằng không có chuyện gì, đành phải tìm câu gì đó để nói: “Họ không gây rắc rối cho em phải không?”

Vu Tiểu Nghĩa hiển nhiên sửng sốt một lát, nghi hoặc liếc nhìn tôi một cái, sau đó hơi nheo mắt cười ngọt ngào với tôi: "Anh quan tâm đến tôi à?"

"Không thực sự."

"Ừ...thật sao?" Vu Tiểu Nhất cười nói: "Thật sự không cần quan tâm tới ta."

"Vậy... anh lo lắng những người đó sẽ gây rắc rối cho anh à?"

Tôi không nói nên lời: “Tại sao tôi lại lo lắng cho họ?”

Dư Tiểu Nghĩa liếc mắt nhìn hai người trước mặt Chu Hồng Minh, "Không phải bọn họ nói hôm nay những người đó sẽ gây phiền toái cho ngươi sao?"

"Chà... chuyện này xảy ra là do tôi."

Tôi lắc đầu. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó có liên quan gì đến cô ấy. Tôi là người đã đánh cô ấy. Chà, tôi rất vui vì bị đánh đập. Nhưng tôi không thích rắc rối lắm. Nếu ai đó thực sự làm phiền tôi, đó sẽ là một điều rất khó chịu. 

"Với bạn..."

"Shiro! Yu!"

Tôi chưa kịp nói gì thì tiếng gầm quen thuộc lại vang lên từ ngoài cửa, bóng người vừa rời đi lại xuất hiện ở cửa. Lúc này tôi hoàn toàn choáng váng. 

Tôi nói là cậu cố ý phải không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nhậm Mục Ngọc rất tức giận

Nhân tiện, tại sao trước đây tôi không thấy Nhân Mục Vũ hẹp hòi như vậy? Cô giả vờ bỏ đi rồi bắn trả. Nguyên nhân chủ yếu là lần này cô lại chủ động nói chuyện với Vu Tiểu Nghĩa, lại bị bắt quả tang như vậy. 

Mặc dù hình như anh ta đã bắt nạt cô vào đêm hôm trước, nhưng cố tình nhắm vào cô, điều này có cần thiết không? 

Trong phòng giáo viên, có lẽ là giờ đọc sách buổi sáng, bên trong không có quá nhiều giáo viên, hình như chỉ có ba bốn người đang chuẩn bị bài, không có thời gian để ý đến một học sinh trong phòng bị giáo viên gọi lên phòng xử lý. Anh cúi đầu và đi làm việc riêng của mình. 

Nhân Mục Vũ cũng ngồi trên ghế với vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào máy tính trước mặt, gõ nhẹ vào bàn phím và chuột bằng những ngón tay thon thả, bận rộn với công việc riêng của mình và hoàn toàn phớt lờ tôi đứng sang một bên. 

Vừa rồi vì lương tâm cắn rứt nên hôm nay cô không để ý nhiều đến việc mình mặc gì, bây giờ lại gọi cô vào văn phòng, ánh mắt luôn vô thức liếc nhìn cô. 

Vì lý do nào đó mà hôm nay cô ấy lại mặc một chiếc áo len kaki cao cổ cộng với áo len nhung. Thời tiết hình như cũng không lạnh lắm, không hiểu sao đột nhiên cô ấy lại mặc dày như vậy. Tuy nhiên, dáng người của cô vẫn rất bắt mắt. 

Chiếc áo khoác lông cừu hơi chật khiến bờ vai của cô thon gọn và mềm mại hơn. Mái tóc hai bên má của cô ấy thon và mượt, buông nhẹ trên vai, trêu chọc bộ ngực không hề phồng lên. 

Tấm vải co lại nhanh chóng, quấn quanh vòng eo thon thả của cô, với những đường cong duyên dáng. Điều tiếc nuối duy nhất là ngực cô chỉ hơi gợn sóng. Có lẽ là do quần áo chật nhưng trông không phẳng lắm, khiến vải bị giãn ra một chút. Quả thực, đêm đó tôi đã cảm nhận được sự mềm mại trong đó, à... ít nhất đó không phải là A.

Còng hơi dài, lòng bàn tay hơi thu vào trong, che đi mu bàn tay trắng nõn thanh tú. Những ngón tay ngọc trắng xanh lộ ra ngoài, thanh tú và mảnh khảnh. Qua làn da trắng nõn và mềm mại, có thể thấy rõ những bộ xương trắng nõn bên dưới. Móng tay không dài, cũng không có trang trí móng tay nhưng vẫn mang lại cho tôi cảm giác đẹp thầm lặng. Năm ngón tay hơi cong và nhảy lên, luân phiên gõ vào bàn phím, mang một vẻ đẹp khác lạ. 

Tôi đứng trước bàn làm việc của cô, bị ngăn bởi một chiếc bàn ngăn, rất khó để nhìn thấy chân cô. Thực ra tôi còn ham muốn đôi chân của cô ấy hơn là bộ ngực của cô ấy. Đôi tất mềm mượt, đôi chân thon dài trắng nõn, làn da mịn màng mềm mại, đôi chân thon thả và mùi hương thoang thoảng của bàn chân, dâm đãng nhưng đầy cám dỗ, kích thích thần kinh trong não tôi, thậm chí còn có ham muốn ngửi và liếm đôi chân mượt mà của cô ấy. 

Mặc dù điều này đủ biến thái nhưng tôi không nghĩ có ai có thể cưỡng lại được đôi chân dài miên man trong chiếc tất trông giống như bước ra từ truyện tranh của Nhân Mục Vũ. Cho dù tối hôm đó không chiếm đoạt, cô vẫn cảm thấy làn da của mình mịn như ngọc, đôi chân săn chắc mịn màng không có một chút mỡ thừa, đặc biệt là đường cong của đôi chân đặc biệt thẳng và thon, theo đường cong của đôi chân xinh đẹp hướng lên trên, hai cái mông tròn trịa được quấn trong váy cũng không kém phần săn chắc, gợi cảm và quyến rũ, khiến người ta không khỏi đưa tay ra và nắm lấy thật mạnh. 

Đầu óc cô quay cuồng, bước chân không khỏi khẽ cử động, đầu vô tình nghiêng sang một bên, khóe mắt lén nhìn về phía chân bàn, chỉ muốn nhìn một cái hai chân tròn xinh xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mình. 

Nhân Mục Vũ vẫn đang bận rộn với công việc của mình và dường như không để ý đến hành động của tôi. Tôi trở nên táo bạo hơn và di chuyển sang bên phải. Chẳng mấy chốc, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp phía sau bàn từ góc nhìn của mình, nhưng...

Hôm nay cô không mang tất mà chỉ mặc một chiếc quần jean màu xanh nhạt. Đường quần ôm sát vào hai bên chân khiến đôi chân dài của cô duỗi thẳng vô cùng. Cô không đi giày cao gót để có đôi chân xinh đẹp mà đi một đôi bốt ngắn cổ xanh, đế trắng. 

Cô không sexy và quyến rũ như những đôi tất chân thông thường nhưng vẻ đẹp của đôi chân vẫn có, chiếc quần jeans bó sát vẫn khiến đôi chân dài của cô trở nên thon gọn và thon gọn. Quả thực, không phải lúc nào cô ấy cũng đi tất chân và giày cao gót, nhưng kiểu ăn mặc này xuất hiện trong ấn tượng của tôi thường xuyên hơn, hình như cô ấy thích mặc nó nên trong tiềm thức tôi nghĩ rằng cô ấy ngày nào cũng như vậy. 

Hmm... Nếu không có đôi tất ở chân, sức hấp dẫn của tôi đã giảm đi nhanh chóng. Suy cho cùng, tôi vẫn thích cách cô ấy nhìn trong đôi tất đen. Vẻ đẹp mờ ảo đó không thể thay thế được bằng bất cứ điều gì khác. 

Ngay khi tôi quay đi không thèm quan tâm, đôi chân xinh đẹp đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt tôi và trốn dưới gầm bàn. Tôi chưa kịp phản ứng thì một tiếng đập bàn cực lớn lọt vào tai tôi. 

"Bùm!"

Tôi giật mình nhìn lên nơi phát ra âm thanh. Tôi thấy Nhân Mục Vũ, người vẫn đang cúi đầu bận rộn, giờ đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt giận dữ. Dường như có một chút hồng nhạt trên má anh. Đôi mắt đẹp của anh ta tràn đầy sự tức giận, còn có một chút xấu hổ khó có thể nhận ra. 

Tôi vô cùng xấu hổ và muốn ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô ấy, nhưng tôi không nhìn thấy đôi tất đen và đã bị bắt gặp. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc.

Có một số giáo viên đang ngồi trong văn phòng. Khi nghe thấy tiếng đập bàn đột ngột, họ đều tò mò nhìn chúng tôi. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của Nhân Mục Vũ và tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt anh ấy, họ cũng không để ý lắm. Giáo viên đang đào tạo học sinh. Tôi đã quen rồi và không còn ai đến tham gia cuộc vui nữa. Họ tiếp tục làm việc riêng của họ. Tất nhiên là họ không biết. Dường như hai chúng tôi không còn chỉ là thầy giáo đào tạo học sinh nữa.

"Ahem..." Tôi ho nhẹ, không dám nhìn cô ấy.

"Đứng yên! Dám động thì thử xem!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến ngực phập phồng, nghiến răng nghiến lợi như muốn đánh tôi một trận. Trong văn phòng còn có những giáo viên khác nên cô ấy đương nhiên không thể vạch trần tội ác của tôi trước mặt tôi.

Tôi lại lúng túng đứng lên, "Ừm...Ren, Thầy Ren..."

Nhậm Mục Ngọc lại đập bàn, lông mày dựng lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to: "Im đi! Ta cho ngươi nói sao? Vừa rồi trong lớp ngươi nói chưa đủ sao?"

Cái nhìn tức giận đó khiến tôi không dám nói gì. Bình thường tôi sẽ không rụt rè như vậy nhưng bây giờ thì thực sự đã khác. Tôi đứng yên không dám cử động. Thời gian trôi qua như thế. 

Có lẽ là vì lớp học sắp bắt đầu nên các giáo viên còn lại trong văn phòng cũng lần lượt bước ra khỏi văn phòng, văn phòng trong chốc lát trở nên trống trải và yên tĩnh vô cùng. 

Quả nhiên, không lâu sau, chuông vào học vang lên. Nó reo nhiều lần. Tôi chớp mắt và nhìn Nhân Mục Vũ. 

Buổi sáng cô không có lớp nên không phải đến lớp, còn tôi thì phải đi. Thấy cô ấy vẫn có vẻ lạnh lùng, tôi muốn nhắc nhở nhưng lại không dám gây rắc rối. 

Nhân Mục Vũ có lẽ đã thỉnh thoảng chú ý đến tôi. Lúc đầu cô ấy không thèm để ý đến ánh mắt của tôi, nhưng cô ấy phát hiện ra rằng tôi cứ nhìn cô ấy mãi và không bao giờ rời khỏi tầm mắt của mình. Cô ấy lại tức giận, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Tôi để anh nhìn tôi à?"

"Ừm, tiếp tục đi..."

"Tôi cho phép cậu nói à?" Nhân Mục Vũ trực tiếp chặn lời tôi, không muốn cho tôi bất kỳ cơ hội nào để nói. 

Tôi, "..."

Có chút ngượng ngùng đưa tay ra sau lưng. 

"Bỏ tay xuống! Bạn chẳng làm gì cả, bạn có nghĩ mình là người lãnh đạo không?"

Tôi nhận ra rằng bất cứ điều gì tôi làm bây giờ đều sai. 

Đúng lúc tôi đang cúi đầu bị mắng thì một nam giáo viên trẻ ở cuối văn phòng đi tới, tay cầm sách giáo khoa và nở một nụ cười mà anh tưởng là rất nắng.

"Thầy Ren, buổi sáng thầy không có tiết phải không?"

"Không có lớp!"

"Ahem, vậy thì cậu cứ bận rộn đi."

Nam giáo viên xấu hổ ho một tiếng, chán nản rời khỏi văn phòng. Nhân Mục Vũ lúc này đang rất tức giận. Tôi thực sự không hiểu tại sao người này lại dám gây rắc rối. 

Tuy nhiên, khi nhìn người giáo viên cuối cùng rời khỏi văn phòng, tim tôi đập thình thịch và tôi liếc nhìn văn phòng trống rỗng. 

Bây giờ, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ở trong cùng một phòng. 

Kỳ thực sở dĩ tôi không dám phạm sai lầm là vì tôi cảm thấy áy náy về chuyện xảy ra tối hôm đó, nhưng quan trọng hơn là trong phòng còn có giáo viên khác, tôi cũng không dám nói nhảm. Bây giờ họ đã đi rồi, tâm trí bé nhỏ của tôi bỗng nhiên hoạt động trở lại. 

"Thầy Ren?" Tôi gọi điện mà không phải lo lắng gì.

Nhân Mục Vũ tức giận ngẩng đầu lên mà không có chút ngạc nhiên nào. Cô ấy rõ ràng còn tức giận hơn hai lần trước. Cô ấy vẫn nói dù đã ra lệnh cho cô ấy im lặng. Cơn tức giận trong lòng cô trực tiếp dâng lên.

"Tôi cho phép cậu..."

Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy, "Ừm... em có giận về chuyện tối hôm đó không?"

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt xấu hổ, lại tức giận đập bàn. Hai má cô thậm chí còn đỏ bừng không thể nhận ra, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Bạch Ngọc, tôi khuyên anh nên quên hết chuyện tối hôm đó đi!"

Tôi trơ tráo nói: "Ừ... chuyện xảy ra đêm đó, hình như không hoàn toàn là lỗi của tôi phải không? Cuối cùng là do anh chủ động phải không?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến mức đôi mắt hình quả hạnh mở to, má càng đỏ bừng, tức giận nói: "Đồ khốn nạn!"

Nói xong, anh ta cúi đầu nhìn quanh bàn như muốn đánh tôi lần nữa. 

Tôi hơi hoảng sợ. Cô không quan tâm mình đã đập trúng thứ gì khi đập phá đồ đạc. Tôi có thể thấy rõ trên bàn của cô ấy có những vật sắc nhọn như bút, thước kẻ. Sẽ rất khó chịu nếu cô ấy vô tình đánh vào mặt mình. "Này, chờ đã, chờ đã... Thầy Nhậm, bình tĩnh... Con không nói nữa, con không nói nữa."

Nhậm Mục Ngọc hít sâu hai hơi, bình phục tâm tình tức giận của mình. Bộ ngực hơi dao động của cô ấy phập phồng theo hơi thở, có chút quyến rũ. 

Cô ấy dường như cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, nghiến răng nghiến lợi, nấc lên: "Bạch Ngọc, tôi cảnh cáo cậu, nếu đêm đó cậu nghiêm túc, có thể bị buộc tội dâm ô. Nếu dám nói bậy với tôi, đừng trách tôi vô lễ với cậu. Ít nhất cậu sẽ bị đuổi học! Cậu có biết không!"

Tôi vội vàng đồng ý: “Tôi biết, tôi biết, vậy anh đừng tức giận”.

"Tôi không giận!" Nhậm Mục Ngọc hai tay ôm ngực, quay đầu đi, giơ chân lên theo thói quen, nhưng hôm nay cô không mang tất đen nên không có vẻ cám dỗ mơ hồ thường ngày. 

Vẻ mặt tức giận, chữ "tức giận" gần như không được viết trên mặt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không biết phải dỗ dành cô ấy như thế nào. Có vẻ như bây giờ chẳng điều gì tôi có thể nói cũng có ích.

Vậy...

Tôi nhìn xung quanh, nuốt khan và vô tình bước về phía cửa văn phòng. 

Nhậm Mục Ngọc vẫn còn tức giận. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đi về phía cửa, như muốn chạy trốn, sao cô ấy có thể để tôi đi dễ dàng như vậy? Nàng tức giận nói: "Bạch Ngọc, ta hỏi ngươi, ngươi..."

Anh ta đột ngột dừng lại giữa câu, đôi mắt đẹp mở to đầy giận dữ, anh ta ngơ ngác nhìn tôi khi tôi đóng cửa văn phòng đang mở và khóa lại bằng một tiếng cạch. 

Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng khuôn mặt cô ấy chợt hoảng sợ, cơ thể thanh tú vô thức dựa lưng vào ghế. Bởi vì trong lòng căng thẳng, giọng điệu cực kỳ mạnh mẽ ban đầu của cô dịu đi, có chút run rẩy,

"Này... ngươi, Bạch Ngọc, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Hậu quả thực sự chấn động

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Trong mắt Nhậm Mục Ngọc có chút hoảng sợ không thể nhận ra, gò má cô ửng hồng không phải là tức giận hoặc là xấu hổ. Cô không biết đôi chân bắt chéo của mình đã hạ xuống từ lúc nào. Cô giáo lạnh lùng vừa giảng bài lập tức biến thành một con cừu nhỏ bị bắt nạt. 

Nhìn thấy ta khóa cửa, chậm rãi đi về phía bàn làm việc, sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi thay đổi, lại ngồi thẳng dậy, đỡ lấy uy nghiêm của giáo viên: "Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi, hiện tại ngươi đang ở trường, ngươi nếu dám làm loạn, đừng trách ta vô lễ với ngươi."

"Tôi đã làm gì?"

Tôi đặt tay lên vách ngăn bàn của cô ấy và nhìn cô ấy không nói nên lời.

“Vậy thì cậu muốn làm gì?” 

Vẻ mặt của Nhậm Mục Ngọc hầu như không còn giữ được vẻ lạnh lùng trước đó, nhưng đáng tiếc, ánh mắt có chút bất an khiến cô không thể phục hồi tinh thần.

"Tôi có thể làm gì khác?" 

Nhậm Mục Ngọc cau mày nói: "Ngươi không có ý định làm gì?"

Tôi dang tay ra và nói: "Bây giờ tôi có thể làm gì ở văn phòng?"

Sau khi nhận được sự xác nhận của tôi, Nhậm Mục Ngọc cảm thấy yên tâm hơn. Cô ấy chắc chắn biết tôi không dám làm loạn nên giọng điệu lại mạnh mẽ hơn: "Vậy tại sao anh lại đóng cửa? Mở cửa cho tôi càng sớm càng tốt!"

Đương nhiên, tôi không thể mở cửa được nên tôi ho khan và nói: "Chà... à, đừng tức giận và tôi sẽ mở nó."

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Ta đã nói rồi, ta không tức giận!"

"..."

“Vậy sao hôm nay cậu lại bắt nạt tôi?”

Nhậm Mục Ngọc nghe xong lời này tựa hồ càng tức giận hơn, đập bàn lần nữa, hoàn toàn quên mất trước đó bối rối cùng tình huống hiện tại, tức giận nói: "Ta cùng ngươi gây sự sao? Ta cho phép ngươi nói chuyện trong thời gian đầu đọc sách sao?"

Tôi tỏ vẻ vô tội: “Vậy tại sao anh lại nhắm vào tôi, Vu Tiểu Nghĩa?”

Nhậm Mục Ngọc cười lạnh: "Này, không phải cậu đang tìm người khác nói chuyện sao?"

"Tôi..."

Tôi thấy rằng tôi thực sự đã nhận lỗi. Lúc tâm tình vui vẻ, tôi cũng sẽ không chủ động nói chuyện với Vu Tiểu Nghĩa, huống chi hôm nay tâm tình không tốt.

Tôi rất có lỗi.

"Thầy Nhậm, sao thầy thấy em đang nói chuyện với cô ấy chứ không phải em?"

Nhâm Mục Ngọc khinh thường liếc ta một cái: "Ha." 

Lời chế nhạo này không có tính sát thương cao nhưng lại cực kỳ mỉa mai. Có vẻ như anh ta không biết mình là người như thế nào.

Tôi chán nản: “Không, có phải anh quá thành kiến ​​với em không?”

"Thật sao? Đây không phải là sự thật sao?"

Ngồi trên ghế, hai cuộc trò chuyện dường như khiến cô tìm lại được vẻ xa cách ban đầu. Hai tay cô ấy tự nhiên khoanh trước ngực, cằm hơi hếch lên và nhìn tôi với vẻ khinh thường. 

Tôi rất tức giận với cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo và khinh thường của cô ấy, tôi muốn ôm cô ấy vào người và chơi đùa với đôi chân dài miên man của cô ấy như tôi đã làm tối hôm trước để xem liệu cô ấy có thể duy trì được vẻ mặt này hay không.

Tuy nhiên, bây giờ là ban ngày và nó vẫn ở một nơi như văn phòng, nơi mọi người có thể đến bất cứ lúc nào. Tôi không dám làm loạn, chỉ có thể thấp giọng nói: “Được rồi được rồi, chính tôi là người đang nói chuyện với cô ấy.”

"Ha." Nhâm Mục Ngọc khinh thường cười một tiếng, dùng đôi mắt đẹp nhìn ta, như khinh thường một kẻ biến thái nào đó, không muốn ở lại thêm một giây nào. 

Tôi biết rằng cô ấy rõ ràng đã hiểu lầm tôi và đang âm mưu chống lại Vũ Tiểu Di. Sự hiểu lầm này thực sự không thể xóa bỏ được đối với một người như tôi, người đã có tiền án trong lòng. Tôi rất chán nản.

"Anh có thể đi gọi Vu Tiểu Nghĩa tới."

Nhân Mục Vũ giơ tay lên và vẫy nhẹ, như thể cô ấy không muốn tôi ở lại đây thêm một giây nào nữa.

Tôi phớt lờ cô ấy, có chút bối rối hỏi: "Sao em lại gọi cho Vu Tiểu Ý?" 

Nhậm Mục Ngọc thô lỗ trừng mắt nhìn ta: "Ngươi quan tâm cái gì?"

"Được rồi, đừng lo lắng cho tôi."

“Vậy sao cậu không nhanh chóng ra ngoài đi!” Nói tóm lại, anh ta đầy thiếu kiên nhẫn. 

"Ừm,"

Tôi ho khan và từ từ trượt cánh tay đang giữ vách ngăn lại gần cô ấy. Tôi hơi xấu hổ và không biết phải nói thế nào.

"Còn chưa rời đi, ngươi còn ở chỗ này làm gì!" Nhân Mục Vũ nhìn tôi cảnh giác. 

Ánh mắt tôi đảo quanh một lúc, “Được rồi, chuyện hôm nay đã kết thúc rồi, chúng ta có muốn nói lại chuyện tối hôm đó không?”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp phủ một đám mây hồng nhàn nhạt, tức giận nói: "Ta đã nói rồi, ngươi tốt nhất nên quên chuyện xảy ra đêm đó đi! Ngươi có nghe thấy không?" 

Tôi vội nói: “Em biết, em biết, nhưng nếu em không giải thích rõ ràng, chẳng phải anh sẽ luôn tức giận và trách móc em sao?” 

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Ta không tức giận, cũng không tìm ngươi gây phiền toái." 

"Vậy sao hôm nay anh lại đi rồi lại quay lại? Không phải là anh tức giận mà cố ý chọc tức tôi sao?"

Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên bị lời nói của tôi cảm động, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút, "Tôi đã nói rồi, tôi không bắt nạt cậu! Tôi là hiệu trưởng, tôi không thể đến phòng học nhìn xem sao!"

Tôi thấy cô ấy gần như lo lắng nên nhanh chóng thỏa hiệp, an ủi cô ấy: “Ừ, ừ, ừ, em không tức giận, cũng không tìm phiền toái.”

Nhân Mục Vũ trả lời thẳng thắn: "Tôi không có! Hôm nay tôi chỉ tức giận vì bạn đã nói trong buổi đọc sách buổi sáng, bạn có biết không?"

"Tôi biết, tôi biết."

“Vậy sao cậu không quay lại lớp học đi!”

"Thầy Ren, em xem, dù chúng ta coi chuyện xảy ra đêm đó như chưa từng xảy ra thì nó cũng đã xảy ra rồi. Nếu chúng ta không nói về nó thì sau này..."

"Shiro! Yu!"

Nhâm Mục Ngọc tức giận đến mức đọc tên tôi từng chữ, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp đầy xấu hổ và tức giận, hàm răng bạc phát ra tiếng nấc, như muốn lột da và xương của tôi.

Mắt anh chỉ liếc nhìn về phía bàn, rồi anh giơ tay chộp lấy một cuốn sách ném vào mặt tôi. Rõ ràng là anh ta đang rất tức giận.

“…Này, cô Ren, đừng làm vỡ đồ vật.”

Bây giờ trời đã sáng nên đó không chỉ là một cuộc trò chuyện ngẫu nhiên trong bóng tối vào ban đêm, mà cô ấy đang chào thẳng vào mặt tôi bằng một cách tiếp cận rất có chủ đích, và vì tôi ở cách cô ấy không xa nên nó nhanh và chính xác đến mức cô ấy xuất hiện trước mặt tôi gần như ngay lập tức.

May mắn thay, tôi có thị lực tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn nên đã dùng tay chặn nó lại, nhưng dù nó không đập vào mặt nhưng vết va chạm ở góc sách cũng đủ khiến cánh tay tôi bị thương, điều đó chẳng dễ chịu chút nào. 

"Đợi đã, bình tĩnh đã, tôi chỉ đang thảo luận về giải pháp thôi...Này, đừng..."

Lại có tiếng sách va chạm nhau và cánh tay tôi lại bị đánh trúng. Nhân Mục Vũ vẫn mang vẻ mặt tức giận, hiển nhiên là cô ấy sẽ không dễ dàng để tôi đi. Cô nắm lấy cây thước tam giác sắt và định đập vỡ nó.

"Mày xuống địa ngục đi!"

Bây giờ tôi không thể ngồi yên được. Tôi có thể chấp nhận việc cô ấy ném cuốn sách để trút bỏ cảm xúc. Dù có đánh vào người cô cũng không đau lâu, nhưng chiếc thước sắt này không phải chuyện đùa. Nó có thể gây ra vết thương.

Tôi bước nhanh và lao về phía trước ngay trước khi cô ấy định ném nó. Tôi nhanh chóng nắm lấy lòng bàn tay của cô ấy bằng cả hai tay và giật chiếc thước sắt đi. 

Có lẽ là do cô ấy đang mặc một chiếc áo len để che mu bàn tay. Lúc này, bàn tay mềm mại của cô thật ấm áp và êm dịu. Nắm lấy những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô, chúng hơi xương xẩu nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng trên tay mình. Trong chốc lát, tôi cảm thấy như bị móng mèo cào vào tim, khiến tôi có chút hưng phấn. 

"Bạn!"

Nhâm Mộ Ngọc nhìn thấy tay mình bị người nào đó nắm giữ. Cô sửng sốt một lát, sau đó đôi mắt hình quả hạnh mở to, cơn tức giận trực tiếp lan tràn, cô vùng vẫy muốn thoát khỏi tay mình, "Đồ khốn nạn, thả tôi ra!" 

"Ahem, cậu, tôi sẽ để cậu đi nếu cậu không làm vỡ đồ đạc."

Cô ấy muốn thoát ra, nhưng tôi tự nhiên không muốn buông tay. Cảnh tượng tục tĩu đêm đó lại hiện lên. Lúc đó chính đôi tay này đang vuốt ve cặc tôi. Nghĩ đến sự mềm mại của lòng bàn tay đặt lên cặc tôi và những thao tác vụng về, một ngọn lửa nhỏ dường như đang bùng lên ở vùng bụng dưới của tôi. Nhìn người yêu cũ Mộ Vũ, mặt tôi đỏ bừng. Tôi cố gắng rút tay lại nhưng bất lực với vẻ mặt xấu hổ. Đột nhiên, một ham muốn mãnh liệt dâng lên trong tâm trí tôi. Tôi có cảm giác muốn cúi xuống, ấn vào cơ thể thanh tú của cô ấy và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Tim tôi đập mạnh hai lần. Tôi khẽ thở ra một hơi, cuối cùng cũng đè nén được xung động biến thái trong lòng.

Chỉ là mặc dù sự thôi thúc đã bị lý trí đè nén, nhưng dục vọng vốn đã dâng cao cũng không dễ dàng loại bỏ như vậy. Tôi nuốt khan, bồn chồn dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da mu bàn tay của cô ấy hai lần, động tác rất nhẹ nhàng và cẩn thận.

Tuy nhiên, hành động như vậy làm sao có thể thoát khỏi tay Nhân Mục Vũ lúc này đang rất lo lắng. Cô cảm thấy đôi bàn tay dịu dàng của mình đang được các học sinh nắm giữ và chơi đùa. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, đôi má trẻ trung phủ đầy mây đỏ, nhưng vẻ mặt tức giận lúc này cũng không che giấu được sự ngượng ngùng của cô.

"Đồ khốn, thả tôi ra nhanh!"

Có lẽ cô ấy đã tức giận đến mức giơ đôi chân dài lên đá tôi, hoàn toàn quên mất cậu học sinh biến thái trước mặt. Cô ấy đã tham lam đôi chân của mình từ đầu đến cuối. Đêm đó cô ấy cũng tặng đôi chân đẹp cho người khác theo cách này, hôm nay rõ ràng là cô ấy lại chuốc thêm rắc rối.

Tôi nhìn thấy rõ ràng cô ấy đang di chuyển để nhấc chân lên. Mặc dù phần đầu trước của chiếc bốt ngắn không nhọn như giày cao gót nhưng việc bị đá vào chân cũng không hề dễ chịu. Tôi hơi tức giận, và dù hậu quả có thế nào đi chăng nữa, khi chân phải của cô ấy chuẩn bị đá vào bắp chân của tôi, hai chân của cô ấy nhanh chóng tách ra, còn đang đá thì cô ấy đã nhanh chóng kẹp chúng lại với nhau. Cô ấy không khỏe bằng tôi và không có cơ hội rút ra khi tôi kẹp chặt chân phải của cô ấy. Tôi hoàn toàn kiểm soát được chân phải của cô ấy.

Đôi chân dài rất bó sát, đặc biệt là khi họ mặc quần jean bó sát khiến đôi chân người đẹp càng thêm săn chắc. Chúng không có cảm giác da kề da như những chiếc tất, nhưng chúng cũng tròn và thon. Tại thời điểm này, chúng bị kẹp giữa hai chân của tôi và tôi có thể cảm nhận được sự tiếp xúc của chân mình một cách liền mạch. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi muốn đưa tay ra và xoa chúng.

Tuy nhiên, lúc này tôi không dám hành động liều lĩnh, tôi biết cô ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc nên tôi bình tĩnh lại và chuẩn bị tấn công trước. Tôi ấn đầu gối phải của mình về phía trước và ấn nó vào đầu gối trái của cô ấy, để cô ấy không thể tiếp tục đá tôi bằng chân trái. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của cô ấy gần như bị tôi ép hoàn toàn vào ghế, eo cô ấy áp vào lưng ghế, đùi cô ấy hơi khép lại dưới sự siết chặt của tôi. Viền áo len của cô ấy đã được gấp lại và xếp chồng lên nhau giữa hai chân cô ấy, nhưng vùng bí ẩn giữa hai chân cô ấy vẫn có thể nhìn thấy được. 

Hai chân khép lại, vùng kín bị kéo căng tạo thành hình tam giác ngược. Nó không có phần kín đầy đặn của dì Xin mà có phần phẳng lì, giống như một đường cong phẳng đi xuống. Tuy không được quấn bằng lụa đen nhưng không lộ ra vẻ quyến rũ mơ hồ nhưng vì đôi chân đẹp quá thon thả nên chiếc quần jeans bó sát màu xanh nhạt khiến vùng kín vô cùng quyến rũ, khiến người ta không khỏi muốn khám phá vẻ đẹp dâm đãng bên dưới. 

Mái tóc đen mượt của cô rải rác quanh vòng eo và đôi má thon thả. Lông mày cô đầy giận dữ và đôi mắt cô ngượng ngùng. Cùng với khuôn mặt xinh xắn như mây đỏ, nàng trông rất duyên dáng quyến rũ, toát lên vẻ yêu say đắm của mùa xuân.

Tôi có vẻ hơi choáng váng, lòng bàn tay đang nắm tay cô ấy không khỏi đẩy ra sau, ấn vào hai bên má cô ấy. Tư thế hơi giống một người đàn ông đang ép mình ấn người phụ nữ lên ghế. Tay chân cô đều bị trói lại. Thứ duy nhất mà người phụ nữ có thể cử động vào lúc này là cái đầu của cô ấy. 

Chuyện dài lắm, nhưng thực ra thời gian từ khi tôi điều khiển chân cô ấy đá đến khi cô ấy ấn cô ấy xuống ghế chỉ vỏn vẹn hai giây. Nhân Mục Vũ bàng hoàng nhìn tôi khi tôi ở gần. Nàng nhất thời không có phản ứng, ngay cả giãy dụa cũng tạm thời quên đi. 

Chỉ một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô dần dần mở to, cô cảm nhận được sự chạm vào của chàng trai đang ấn vào cơ thể mình. Hơi thở nóng bỏng thỉnh thoảng đốt cháy làn da của cô. Cảm giác xấu hổ và tức giận dâng lên trong lòng cô. Đôi môi hồng hào của cô ấy mở rộng, như thể cô ấy sắp hét lên, "Anh... à..."

Tôi nhanh chóng dùng tay che đi đôi môi mềm mại của cô ấy, "Cô Nhậm, cô đừng hét lên, chúng ta đang ở trong văn phòng, có thể sẽ có người hiểu lầm cô ấy."

Lần này tôi đã học được bài học, bịt chặt đôi môi mềm mại của cô ấy, không cho cô ấy cơ hội cắn vào tay tôi.

Đôi mắt xấu hổ và tức giận của Nhân Mục Vũ dường như ẩn chứa một số bất bình, chúng đã tràn đầy sương mù, nhưng nó không rõ ràng và nó nhanh chóng bị che đậy bởi ánh mắt sát nhân và đáng ghét của cô. 

"Ừm..."

Nhân Mục Vũ điên cuồng vặn vẹo eo, mặt cô ấy liên tục lắc lư cố gắng thoát khỏi tay tôi. Bàn tay còn lại của cô ấy tát mạnh vào ngực tôi, nhưng nó không đau hay ngứa mà chỉ vô ích và cô ấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: “Thầy Nhậm, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.”

"Ờ..."

Nhân Mục Vũ hoàn toàn phớt lờ tôi và tức giận đến mức đập càng lúc càng mạnh. Tôi hơi bất lực. Cuối cùng tôi lợi dụng lúc cô ấy giận quá nên tôi không để ý. Tôi nhẹ nhàng nhấc lòng bàn tay còn lại của cô ấy lên và nắm lấy cả hai cổ tay một cách chính xác. Cổ tay của cô ấy rất mảnh mai nên tôi không khó để cầm chúng. Tôi khiến cô ấy mất cảnh giác và siết chặt hai tay cô ấy trên đầu. Tuy nhiên, để ôm lấy cổ tay cô ấy, cơ thể tôi đương nhiên phải nghiêng về phía trước, điều này khiến tư thế vốn đã không trang nhã lại càng trở nên mơ hồ hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đã ửng hồng sau trận đấu trước đó, dưới làn da trắng ngần của cô ấy có chút ửng hồng. Hơi thở của cô ấy hơi nhanh và hơi thở có hơi nóng phả vào mặt tôi. Nó được trộn lẫn với một mùi thơm nhẹ, rất dễ chịu. Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu đôi mắt cô ấy dịu dàng và quyến rũ hơn.

Tôi nhìn Nhân Mục Vũ, người đang nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và có chút cảm thấy mình đã đi quá xa, nhưng, ahem... Nhưng cô ấy không nghe lý lẽ của tôi ngay cả khi tôi châm lửa. 

"Ahem...Tôi cũng không muốn điều này. Cậu phải làm điều đó."

"Ừm..."

Thân thể mềm mại thanh tú vặn vẹo một chút tượng trưng ở phần cuối. Tôi không biết nó đã từ bỏ sự phản kháng hay đã cạn kiệt sức lực, nhưng cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi bằng ánh mắt xấu hổ và giận dữ không hề có tính chết người.

Tôi thuyết phục anh ấy bằng những lời tử tế: “Đừng la hét một lát. Chúng ta có thể bàn bạc kỹ càng được không?” 

"Ừm..."

Nhân Mục Vũ vặn vẹo hai lần mà không tức giận, và nhìn tôi với ánh mắt ngày càng xấu hổ, như muốn nói, đây có phải là thái độ đàm phán của bạn không?

"Đừng hét nữa, tôi sẽ thả miệng cậu ra. Nếu cậu cũng muốn vậy thì chỉ cần gật đầu." 

"Ừm..."

Đôi mắt đẹp của Nhân Mục Vũ nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Sau một lúc vùng vẫy không có kết quả, cô ngừng di chuyển như thể đã cam chịu số phận của mình. Cô ấy giận dữ nhìn đi nơi khác và không đồng ý với lời nói của tôi.

"Ahem, cậu, đừng hét lên." 

Tôi cảnh cáo cô ấy lần cuối, nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi, ừm…nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ không ngu ngốc nên lòng bàn tay tôi từ từ tách ra khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy, cảm giác mềm mại biến mất, nhưng trong lòng bàn tay vẫn còn sót lại một hơi ấm mờ nhạt, hình như còn có một chút vết ươn ướt. Có lẽ đó là hương thơm ngọt ngào trên môi cô ấy, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Lúc tôi buông tay ra, Nhậm Mộ Ngọc cũng không có phản ứng gì quá đáng, vẫn không nhìn tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn một chút ửng hồng quyến rũ, khuôn ngực hơi phập phồng, đôi môi hồng xinh xắn hơi hé mở khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Trước mặt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp, giữa hai lỗ mũi tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng từ làn da của cô ấy. Nó yên tĩnh và thanh lịch, và hương thơm dễ chịu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cơ thể mỏng manh bên dưới mình. Đôi chân thon và săn chắc của cô ấy kẹp giữa hai chân tôi. Mặc dù họ đang chạm vào nhau qua một lớp vải mỏng nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi mất tập trung.

Tôi đè nén những suy nghĩ quyến rũ đang dâng trào trong lòng, "Ừm...chúng ta có thể nói về chuyện này được không?" 

Nhậm Mục Yên vẻ mặt lạnh lùng không để ý đến mọi người, nhưng hai má lại đỏ bừng, vừa rồi cũng không có khí chất đang giảng dạy người khác.

"Ừm...bạn phớt lờ tôi và tôi đã nói với bạn?" 

"Hãy để tôi đi!" Nhân Mục Vũ cuối cùng cũng lên tiếng, hơi chật vật để phản đối.

Tôi từ chối: “Tôi sợ anh đánh tôi”.

"Ngươi! Bạch Ngọc, ngươi có biết ngươi hiện tại đang làm cái loại hành vi gì không!"

"Chỉ là tự vệ thôi." Tôi nói mà không đỏ mặt hay tim đập mạnh.

"Đồ khốn nạn!" Nhân Mục Vũ tỏ ra khó chịu và muốn đá tôi, nhưng tiếc là anh ấy bất lực. 

"Trước đừng tức giận, có thể đợi ta nói xong được không?" Tôi an ủi anh ấy một cách bất lực. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ trở nên lạnh lùng, cô nghiêng đầu: "Tôi không nghe!"

Ừm...

Tôi có chút không nói nên lời, nhưng mỗi khi tôi nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó, cô ấy luôn tỏ ra lo lắng, nên tôi chỉ có thể ngập ngừng nói: “Nhìn xem, đêm đó cả hai chúng ta đều phải chịu trách nhiệm, và chính là em…”

Vừa nói xong, Nhậm Mục Ngọc dùng ánh mắt sát khí trừng mắt nhìn cô, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi mắt đẹp xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ và tức giận. 

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Ồ không, là tôi, là tôi. Tôi chiếm đa số, còn bạn chỉ có một phần trách nhiệm nhỏ”.

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi dịu đi, nhưng hai má cô vẫn đỏ bừng và im lặng. 

Không biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi chỉ có thể ngập ngừng nói tiếp: "Tôi định rời đi vào đêm đó, sau đó...cậu bảo tôi ở lại, cậu thấy đấy, nếu cậu..."

"Tôi không hét lên!" Tóc của Nhân Mục Vũ đột nhiên nổ tung. 

Tuy không phải chuyện quan trọng nhưng thái độ của cô ấy cũng khiến tôi rất tức giận: "Thầy Nhậm, thầy phải nói với lương tâm của mình! Rõ ràng là thầy đã hét lên!"

"Tôi không yêu cầu bạn ở lại!" Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi, như thể cô ấy đã biện minh được. 

Tôi tức giận nói: “Này, tôi đang định ra ngoài, anh không ngăn tôi lại sao?”

"Tôi kêu gọi bạn dừng lại, nhưng tôi không yêu cầu bạn ở lại!"

Ơ? 

Chào! ! ! ? 

Tôi cẩn thận nhớ lại cuộc trò chuyện tối hôm đó, rồi chết lặng. Dường như từ đầu đến cuối cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi ở lại, nhưng điều đó rõ ràng có nghĩa là cô ấy sợ bóng tối và không dám để tôi đi! 

"Bạn..."

"Hê."

"Anh chỉ muốn em đừng rời đi!"

"Chính ngươi hiểu được, ta không có nói!"

Tôi tức giận đến mức nói: “Điều tôi hiểu là anh đã dụ dỗ tôi và khiến tôi ở lại”.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy giận dữ nhìn tôi: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy, đồ khốn nạn!"

"Thật vớ vẩn, cậu bảo tôi chạm vào chân cậu làm gì!"

"Chân tôi bị bong gân, tôi bảo anh xoa bóp. Ai cho anh sờ, đồ biến thái?"

"Anh nói bậy, khi duỗi chân ra, anh nói có thể chạm vào tôi nếu muốn."

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ và tức giận đến mức không chịu thừa nhận: "Tôi không có!"

"Bạn có nó!"

"Tôi không làm vậy!"

"Bạn có nó! Thật không biết xấu hổ!"

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc không thể phản bác, đột nhiên tức giận: "Vậy ngươi còn muốn lấy giày cao gót của ta ra! Đúng là đồ biến thái!"

Sắc mặt tôi hơi cứng ngắc, bởi vì lương tâm cắn rứt nên giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn một chút: “Ừm, anh mang nó đến đánh tôi, tôi chỉ quên vứt nó đi thôi.”

Nhân Mục Vũ vô lý nói: "Anh đúng là một kẻ biến thái! Trong đầu anh tràn ngập những suy nghĩ ghê tởm và bẩn thỉu!"

"Bạn!" Tôi tức giận vô cùng, không thèm giải thích: "Vậy thì anh thật vô liêm sỉ! Đang dụ dỗ học sinh của chính mình!"

"Anh đang nói vớ vẩn! Tôi không có!"

"Ngươi có được, thật không biết xấu hổ!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận: "Ngươi... Ngươi thật biến thái!"

Tôi vặn lại: “Vậy thì anh thật vô liêm sỉ!”

"Ngươi thật biến thái!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Ngươi thật biến thái!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Ngươi thật biến thái!"

"Được rồi được rồi, tôi là kẻ biến thái, cậu có biết xấu hổ không?"

"Tôi không làm vậy!" Nhân Mục Vũ vẫn xấu hổ và tức giận, với vẻ mặt kiên quyết sẽ không bao giờ thừa nhận bất cứ điều gì.

Tôi tiếp tục thỏa hiệp: “Được rồi, anh không có. Sau đó anh có nắm tay tôi đi vệ sinh không?”

"Bạn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc xấu hổ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập xấu hổ và tức giận: "Tôi, tôi chỉ nhờ anh giúp tôi thôi!"

“Anh chủ động nắm tay em phải không?”

Nhậm Mục Ngọc đỏ mặt trừng mắt, "Ngươi lừa gạt ta!"

Tôi không chịu bỏ cuộc: “Là anh chủ động kéo tôi đi!”

"Bạn!"

Nhân Mục Vũ không nói nên lời. Đây là một sự thật. Cô không có cách nào để bác bỏ nó. Cô ấy nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, rồi đỏ mặt quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, nhìn đi nơi khác với ánh mắt xấu hổ và đơn giản là không nói nữa.

Nhìn bộ dáng xịu xuống của cô ấy, tôi có chút hài lòng, "Anh thừa nhận đúng không? Nhìn xem, anh đang lợi dụng tôi à?" 

"Đồ khốn nạn, ai lợi dụng ngươi!"

Như bị lời nói của tôi kích thích, Nhâm Mục Ngọc lại bắt đầu vặn vẹo giãy giụa, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đánh chết tôi.

“Này, đừng cử động…”

Tôi ấn cô ấy xuống ghế để ngăn cô ấy di chuyển xung quanh, nhưng chúng tôi đã ở rất gần nhau. Khi cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy, bụng dưới và đôi chân dài của cô ấy cứ cọ vào tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy cọ xát vào phần dưới cơ thể của tôi, khiến tôi ngứa ngáy và tê dại. Tôi đã có tình cảm với cô ấy rồi, và với khoảng cách mơ hồ này, ngọn lửa nhỏ trong lòng tôi có thể bùng lên bất cứ lúc nào.

Để ngăn bản thân kìm nén ham muốn trong lòng, tôi phải kìm nén đôi chân đang cố gắng di chuyển bằng một chút lực của cô ấy. Vì lý do này mà khoảng cách giữa tôi và cô ấy ngày càng gần hơn. Khuôn mặt của chúng tôi chỉ cách nhau một nắm tay và chúng tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. , ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt thoát ra từ môi Nhậm Mục Ngọc, tôi không khỏi có chút cảm động, ánh mắt không khỏi nhìn vào đôi môi hồng hào quyến rũ của cô ấy. Tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút để ôm lấy đôi môi hồng hào đó, cảm nhận sự mềm mại trên đó và cảm nhận được vị ngọt bên trong.

Tôi tưởng tượng ra mùi vị của đôi môi cô ấy trong đầu và hơi thở của tôi hơi gấp gáp. May mắn thay, lúc này Nhậm Mục Ngọc vẫn còn tức giận, không chú ý tới ánh mắt nóng bỏng của tôi. Anh chỉ cảm thấy tôi gần cô ấy hơn một chút, khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng ửng hồng hơn. Anh ta trừng mắt nhìn tôi với cảm giác nghiến răng nghiến lợi: "Ra khỏi đây!"

Tôi nuốt khan và điều chỉnh lại hơi thở hỗn loạn của mình, "Tôi-đây không phải chỉ để hiểu và giải thích sự hiểu lầm sao?"

Nhâm Mục Ngọc tức giận nói: "Đây là ngươi giải thích hiểu lầm sao?"

“Ai bảo cậu đánh tôi bằng cái gì?”

"Ai bảo ngươi nói nhảm!"

Tôi tức giận nói: "Này, anh có cần phải nói lý không? Lời nói nào của tôi từ đầu đến cuối đều phóng đại sự thật?"

"Bạn!" Nhân Mục Vũ không nói nên lời. Sau khi nhận ra không còn cách nào phản bác tôi, anh ấy chỉ có thể tiếp tục nghiêng đầu không nói gì như đang tức giận.

"Nhìn này, cậu đã thừa nhận điều đó một lần nữa phải không?"

"Tôi không làm vậy!" 

Tôi nói không nên lời: “Anh không thừa nhận thì không sao, nhưng anh phải thừa nhận là anh nhờ tôi đi vệ sinh cùng, chính anh là người chủ động nắm tay tôi, đúng không?”

Nhâm Mục Ngọc bỗng nhiên xấu hổ và tức giận đến tột độ: “Nếu ngươi không phải là kẻ biến thái như vậy, nhất quyết muốn chạm vào chân ta, ta có muốn đi vệ sinh không, tên khốn kiếp!”

Tôi sửng sốt một lúc, đầu óc vẫn chưa hiểu ý của cô ấy: “Anh muốn đi vệ sinh thì liên quan gì đến việc tôi chạm vào chân anh?”

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc vừa nói ra những lời này, cô liền đỏ mặt và im lặng. Một thoáng xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Điều này làm tôi ngu ngốc trong giây lát. Tôi cẩn thận suy nghĩ về những gì mình vừa nói, rồi dường như tôi chợt hiểu ra điều gì đó. 

Trán? 

"Ahem, tôi không biết là cậu thậm chí còn có thể chạm vào chân mình đấy..."

"Tôi không có, đừng nói cho tôi biết!"

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị Nhậm Mộ Ngọc cắt ngang. Cô ấy ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, như thể đang cố gắng giữ vẻ nghiêm túc thường ngày của mình, nhưng lúc này, khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt trừng trừng của cô ấy thực sự không đáng sợ chút nào. 

Tôi thậm chí còn muốn uống một ngụm thật lớn trên làn da trắng trẻo và hồng hào của cô ấy. Hương vị sẽ rất tuyệt vời. Ở tư thế này, người ở dưới tôi bị đè xuống và không thể cử động. Trong môi trường đặc biệt kích thích này, thật sự... khó có thể kìm nén được ham muốn đang trào dâng từ tận đáy lòng! 

Tôi nuốt khan, và tôi bị phân tâm đến mức không thể nói mà không suy nghĩ. "Vậy ngươi bị ta cõng tiểu tiện không tự chủ, một hồi liền nhịn không được sờ đùi?"

Lời vừa nói ra, hoàn cảnh xung quanh trở nên yên tĩnh hơn một chút, không khí dường như trở nên rắn chắc. Gần như ngay khi lời nói vừa thốt ra, tôi đã nhận ra rõ ràng những gì mình vừa nói, ánh mắt không khỏi nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn người phía dưới.

"Ừm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng vì xấu hổ. Làn da trong suốt và trắng trẻo ban đầu đã chuyển sang màu đỏ trong vài phút này. Lúc này nàng có chút nhục nhã tức giận, càng thêm quyến rũ nhưng lại khiến người ta không dám nhìn thẳng vào nàng. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, đồng thời còn có một tia ẩm ướt. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ sau khi bị ai đó vạch trần khuôn mặt cuối cùng của mình và muốn chết cùng người khác. 

"Anh! Đồ khốn!"

"À, Ren, cô Ren, không, tôi nói sai rồi, tôi không có ý đó..."

Tôi nhanh chóng xin lỗi nhưng đã quá muộn khi lời nói vừa thốt ra khỏi miệng.

"Đi địa ngục đi, đi địa ngục đi!" 

Nhân Mục Vũ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cổ tay mảnh mai của cô ấy không ngừng vặn vẹo trong lòng bàn tay của tôi, và bàn chân trái duy nhất di chuyển của cô ấy liên tục đá trên mặt đất, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

Chỉ là tôi thấy hơi xấu hổ nên không dám siết chặt, khiến tay chân cô như có thể đứt ra bất cứ lúc nào, nhưng cô quá yếu, dù có vặn vẹo cũng không thể thoát ra được. Nhìn cổ tay trắng nõn của cô ấy vùng vẫy, hơi đỏ và sưng lên do ma sát, tôi cảm thấy hơi lo lắng không biết làn da mỏng manh của cô ấy có đau lắm không. 

"Thầy Ren, xin hãy dừng lại một chút."

"Hãy để tôi đi!" Nhâm Mục Ngọc ngượng ngùng nhìn ta, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, tựa hồ có thể khóc bất cứ lúc nào. 

Tôi yếu ớt nói: “Bây giờ tôi không dám làm chuyện này với anh nữa.”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc vốn đã tức giận, phát hiện mình trốn không thoát. Một đôi mắt màu hoa mai nhìn chung quanh, cuối cùng dán chặt vào cổ tôi. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé ra, để lộ hai hàng răng trắng. Hai chiếc răng hổ nhỏ xinh xắn nhưng sắc nhọn xuất hiện bên trong khiến tôi sợ hãi. Tôi nhớ lại ngay cảm giác đau đớn khi cô ấy cắn vào vai tôi đêm đó. 

"Này...bạn, đừng cắn." Tôi vội vàng lùi lại, vừa tránh được hàm răng của cô ấy đang tấn công cổ tôi. 

Nhưng Nhân Mục Vũ không sẵn lòng để tôi đi dễ dàng và lại tấn công vào vai tôi. Miệng nhỏ tuy không lớn nhưng lực cắn cũng không phải vô nghĩa. Tôi không dám dùng tay chặn lại, chỉ có thể đặt lên trán cô ấy để chặn cô ấy một chút. Nhưng tôi sợ làm tổn thương cô ấy nên không dám dùng vũ lực. Tôi bất lực nhìn hàm răng bạc nhỏ nhắn của cô ấy sắp cắn vào vai tôi. 

Cô ấy ngước mắt xấu hổ nhìn tôi, tôi chỉ có thể dùng ánh mắt xin lỗi, nhưng cô ấy không hề tin tưởng, và chúng tôi bế tắc. Nhìn nàng cắn chết ta không ngừng, ta có chút bất đắc dĩ, quên đi, ta cho ngươi cắn một miếng. 

Tôi quyết định từ bỏ việc phản kháng. Rốt cuộc thì đó là lỗi của tôi. Tôi chỉ coi cô ấy như một nụ hôn thôi. Dù rất đau...rít...nghĩ đến cảm giác đó, tôi bất giác thở dài, nhưng tôi không hề bối rối. 

Tôi từ từ thả lỏng sức lực và sẵn sàng đón nhận lễ rửa tội của hàm răng bạc. Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân và tiếng càng ngày càng gần. 

"Thầy Dương, buổi sáng thầy không có tiết phải không?"

"Ừ, tôi mới đến. Cậu không có lớp buổi sáng à? Sao cậu lại đến văn phòng?"

"Ồ, lấy vở soạn bài đi, vừa rồi quên mất rồi à? Sao cửa này lại đóng?"

"Xung quanh không có ai cả. Tôi có chìa khóa."

Tiếng trò chuyện ngoài cửa lọt vào tai tôi, đồng thời có tiếng chìa khóa tra vào lỗ rất nhỏ. Tôi giật mình. Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này thì... tôi không dám nghĩ tới nữa, vội vàng muốn đứng dậy. 

Nhâm Mục Ngọc hiển nhiên đã nghe thấy, đáng tiếc nàng cứ dùng sức ấn vào cổ ta chỉ để cắn ta, ta đã rút sức để nàng cắn. Tôi vừa định rời xa cô ấy, cô ấy chưa kịp rút sức, đôi môi hồng hào đã tiến thẳng vào mặt tôi.

Ngay sau đó...

Toàn thân tôi choáng váng. Tôi choáng váng đến mức quên đứng dậy. 

Không khí xung quanh tôi ngưng trệ, và một tiếng bốp nhẹ vang lên như những gợn sóng trên môi chúng tôi. 

Hai đôi môi mỏng chợt in lên khóe má trái của tôi. Môi nhẹ nhàng, mát lạnh, mềm mại, dường như có một chút ẩm ướt. Chúng in trên khóe môi và xâm chiếm trái tim tôi. 

Khóe môi tràn ngập hương thơm ấm lòng, mùi hương nữ tính say đắm khiến tôi ngơ ngác. Lòng tôi gần như bị mê hoặc hoàn toàn trước đôi môi thanh tú như cánh hoa hồng nơi khóe môi. Sự tiếp xúc yêu thương thật tuyệt vời và tinh tế. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào đôi mắt xinh đẹp đang ở rất gần mình. Dường như có những ngôi sao sáng ẩn trong đôi mắt mờ sương. Họ thật rực rỡ và say đắm. Chủ nhân của đôi mắt đẹp cũng ngơ ngác nhìn tôi, như thể vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra vậy. 

"Nhấp chuột."

Có tiếng mở chìa khóa ở cửa. 

Tôi ngay lập tức tỉnh dậy sau cơn say và phớt lờ sự đụng chạm mềm mại ở khóe môi, nhưng nhịp đập trong tim khiến tôi mím môi. Tôi chạm nhẹ vào đôi môi dịu dàng của cô ấy, cảm giác mềm mại đó thấm vào trái tim tôi. Tôi không dám suy nghĩ nhiều, lập tức đứng trước mặt Nhậm Mục Ngọc như một học sinh ngoan. 

Đôi mắt màu hoa mai của Nhậm Mục Ngọc mở to, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hồng hào, nhưng cô cũng nghe thấy tiếng cửa mở. Khi tôi đứng dậy từ cơ thể mảnh mai của cô ấy, cô ấy ngay lập tức ngồi thẳng dậy, nhặt một đống bài tập về nhà và trải nó ra bàn một cách bừa bãi. Những động tác vội vã của cô cho thấy trái tim cô cũng đầy sóng gió, xao động như tôi. 

"Ta đã nói với ngươi câu này bao nhiêu lần rồi! Tại sao ngươi vẫn sai!" Cánh cửa mở ra, cùng lúc đó, trong văn phòng vang lên những lời chửi bới của Nhậm Mục Ngọc.

Hai vị thầy vừa định bước vào cửa đều giật mình. Họ không bao giờ ngờ rằng có người trong văn phòng bị khóa. Họ nghe thấy tiếng la hét đột ngột trong văn phòng, sau đó nhìn thấy tôi cúi đầu đứng trước bàn làm việc, và Nhậm Mục Ngọc, người không nhìn thấy ai sau vách ngăn nhưng có thể nghe thấy giọng nói. Cuối cùng họ xác nhận rằng thực sự có người trong văn phòng. 

"A? Tại sao còn sai!"

"Tiểu, Tiểu Vũ?" Một ông già tóc nhợt nhạt gọi với vẻ bối rối.

"Hả? Thầy Dương, sao vậy?" Nhậm Mục Ngọc mặt đỏ bừng, thò nửa đầu nhìn về phía cửa. Thành thật mà nói, vách ngăn trong văn phòng rất tốt. Nó có thể che khuất hoàn toàn khuôn mặt của giáo viên đang ngồi bên trong. Nếu không, bí mật của Nhân Mục Vũ sẽ bị lộ vào lúc này. Mặt anh ấy đỏ đến mức ai cũng có thể nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

"Ừm? Tiểu Ngư, sao ngươi lại khóa cửa?" Một giáo viên trung niên hói khác liếc nhìn tôi và Nhân Mục Vũ một cách nghi ngờ. 

“Cửa có khóa không?” Nhân Mục Vũ giả vờ bối rối rồi quay sang lườm tôi. Tôi biết rất rõ ánh mắt này không phải diễn, "Không phải tôi đã bảo anh đóng cửa sao? Tại sao anh lại khóa cửa?"

"A? Tôi, tôi không khóa, tôi, tôi không biết?" Tôi cố tình giả vờ bối rối.

"Không khóa?" Nhậm Mục Ngọc cau mày, sau đó nhìn về phía hai vị lão sư ở cửa, giả vờ bình tĩnh giải thích: “Trời có chút lạnh, tôi, tôi bảo học sinh đóng cửa lại, có lẽ hắn vô tình khóa lại.”

"Ồ, đúng vậy." Dương sư phụ tóc trắng gật đầu: "Gió hôm nay quả nhiên có chút lạnh."

"Ha ha, ta nói cái gì." Thầy hói cũng mỉm cười, cầm cuốn sách soạn bài trên bàn rồi đi ra ngoài. Ông lão tóc trắng cũng ngồi vào chỗ và làm việc riêng của mình mà không xen vào việc của người khác.

Hai người họ đương nhiên không hề nghi ngờ gì về lời giải thích của chúng tôi. Suy cho cùng, họ không bao giờ có thể tưởng tượng được những gì một giáo viên và một học sinh có thể làm được. 

Tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm và rồi...

"Xì..."

Đột nhiên, tôi nhận được một cú đá rất mạnh vào bắp chân khiến tôi thở hổn hển vì đau đớn. 

"Tại sao bạn vẫn sai về câu hỏi này? Trả lời tôi!" Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, đôi mắt đẹp còn xấu hổ và tức giận hơn trước. 

"A...tôi..." Tôi lẩm bẩm mà không nói được gì. Tôi lén nhìn thầy sang một bên và phát hiện thầy không hề chú ý đến chúng tôi. Tôi hơi cúi đầu, nhẹ nhàng xin lỗi: "Thầy Nhậm, em sai rồi, em không bao giờ dám tái phạm nữa."

"Không thể nào đúng được!" Nhân Mục Vũ hoàn toàn phớt lờ tôi. Bây giờ cô ấy tức giận đến mức nổi cơn thịnh nộ và giẫm mạnh vào chân tôi. "Vấn đề này ta đã nói mấy lần, ngươi vẫn là sai!"

Tôi nhìn chiếc bàn bừa bộn, cảm thấy vô cùng chán nản: “Này, anh, anh không cần phải trả thù cho cá nhân mình…”

Nhân Mục Vũ lại đá vào chân tôi, dùng hết sức lực và không chút thương xót, "Biết thế nào không? Biết thế thì cứ làm cho tôi đi!"

"Làm đi!" Anh ta giơ chân lên và đá nó lần nữa!

Mỗi lần tôi đá vào cùng một vị trí, thật sự rất đau!

Tuy nhiên, bây giờ tôi cảm thấy có lỗi và xấu hổ. Hôm nay tôi đã lợi dụng cô ấy. Cô muốn trút cơn giận của mình. Làm sao tôi có thể ngăn cô ấy lại? 

"Tôi sẽ làm được, tôi sẽ làm được!" Tôi giả vờ cúi đầu, sau đó thấp giọng cầu xin tha thứ: "Đau quá, thầy Nhậm, đừng đá nữa, nếu không lại đá sẽ gãy chân!" 

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, không trực tiếp trả lời câu hỏi của tôi mà lại dẫm lên giày của tôi: “Làm nhanh đi!”

"Tôi thực sự sai rồi, chuyện đó...tôi, tôi không có ý đó, đó chỉ là một tai nạn thôi." Tôi đã chủ động gánh mọi trách nhiệm để cô ấy không tức giận.

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nhận trách nhiệm, vẻ mặt xấu hổ và khó chịu của Nhậm Mục Ngọc dịu đi một chút, sau đó trừng mắt nhìn tôi, hạ giọng nói: “Vừa rồi tôi không có chạm vào anh!” 

“Ừm…” Nhìn thấy cô ấy đang lừa dối chính mình, tôi có chút không nói nên lời, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể trả lời theo ý định của cô ấy, “Hình như, hình như là tôi chưa hề chạm vào nó.”

"Tôi chỉ không chạm vào nó!" Nhân Mục Vũ xấu hổ lặp lại.

"Ừ, ừ, ừ."

Tôi vội vàng gật đầu, nghĩ rằng sau khi cô ấy nói lời này, cô ấy sẽ để tôi đi. Không ngờ tôi lại bị đá vào chân nhưng nhẹ hơn trước một chút.

"Thầy Nhậm, sao thầy còn đá em?" 

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai bảo ngươi tiếp tục nói nhảm!"

Sau đó, cô lại đá anh ta. Rõ ràng là cô ấy nghiện đá.

"Ở đây, bạn phải hợp lý, phải không?" Tôi bất lực.

"Làm nhanh lên!" Nhân Mục Vũ lại lờ tôi đi. Bây giờ một giáo viên đã đến văn phòng. Như biết tôi không dám làm loạn, thái độ của cô ấy trở nên vô cùng cứng rắn. Ngoài việc đỏ mặt, cô không thể nhận ra bất kỳ sự khác biệt nào so với bình thường. 

Anh ta vẫn bị đá vào chân như thường lệ, có chút không hài lòng: “Còn đá tôi nữa thì không khách khí đâu!” 

Nhân Mục Vũ dường như cảm thấy tội lỗi. Lần này cô thực sự không đá. Cô ấy vừa giẫm nhanh lên giày của tôi rồi lập tức rút lui.

Tôi hơi tức giận. Tất nhiên, tôi không thể nói là mình tức giận. Tôi chỉ muốn lợi dụng cô ấy. Nếu có lý do, tôi có thể tự tin lợi dụng cô ấy. Nhìn đôi chân xinh đẹp săn chắc của cô co ro dưới gầm bàn, tôi hơi nghiêng người xuống rồi hạ tay xuống, lợi dụng để đỡ đầu gối cô.

"Hừm..." Nhậm Mục Ngọc hừ một tiếng, thân thể mảnh khảnh hiển nhiên run lên. Ngay khi cô ấy chuẩn bị quay chân lại, tôi đã mạnh mẽ ngăn cô ấy lại. Tôi trượt xuống, vuốt ve bắp chân của cô ấy, giữ chặt chân cô ấy. Những đường cong của đôi chân thon và xinh đẹp của cô thật mịn màng. Thật tiếc là hôm nay cô ấy không mang tất. Chiếc quần dày hơn một chút không thể cảm nhận được hơi ấm của đôi chân xinh đẹp và sự êm ái của đôi tất chân.

Tôi ôm đôi chân dài của cô ấy và đặt chúng phẳng phiu trên đùi mình. Giáo viên tóc trắng duy nhất trong văn phòng, giáo viên Yang, cách chúng tôi hai hoặc ba bậc và ở phía trước chúng tôi ở bên trái. Nhiều bàn ghế được ngăn cách bằng vách ngăn nên lúc này không thể nhìn thấy học sinh. Anh ta còn mạnh dạn ôm lấy đôi chân dài của cô giáo xinh đẹp.

Tôi cảm thấy hơi phấn khích và cảm thấy toàn thân hơi nóng. Tôi một lần nữa chạm vào đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước. Mặc dù hôm nay tôi không mang tất nhưng cảm giác này cũng không thể so sánh được với lúc bình thường. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy trong tay, cảm giác xương mảnh mai khiến tôi có chút kỳ lạ, không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa.

Nhưng tôi mới chạm vào cô ấy hai lần, Nhậm Mục Ngọc bắt đầu vùng vẫy, cố gắng rút chân lại, xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, đáng tiếc đôi mắt xinh đẹp đầy hơi nước của cô ấy chỉ khiến người ta nảy sinh ý muốn chiếm hữu cô ấy. 

"Đồ biến thái, thả tôi ra!" Cô cũng không dám lớn tiếng. Cô hạ giọng, bước tới chửi rủa, có chút đáng yêu.

"Tôi, tôi đã cảnh cáo cậu."

Tôi trèo lên bắp chân cô ấy bằng cả hai tay và từ từ vuốt ve bắp chân cô ấy. Những đường nét trên bắp chân của cô ấy rất cân đối và thẳng tắp, chiếc quần dài bó sát màu xanh nhạt được giấu trong đôi giày. Chúng thậm chí còn mảnh mai hơn trên đôi bốt ngắn màu đen. Suy nghĩ của tôi hơi thay đổi, tôi muốn cởi đôi bốt ngắn của cô ấy ra và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc chỉ cảm thấy bắp chân nhạy cảm của mình lại bị hai bàn tay trộm chạm vào. Cảm giác tê dại đêm đó lại ùa về khiến cô lại đỏ mặt một chút. Cô ấy nghiến răng giận dữ, xấu hổ giơ chân trái lên và đá vào cánh tay tôi. Nhưng bây giờ nó mềm yếu, thậm chí còn không đau nữa. "Thả tôi ra, ừm..."

"Khụ." Tôi ho khan một tiếng: “Anh lại đá tôi nữa.”

Ngực Nhân Mục Vũ phập phồng tức giận, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng ánh mắt chứa đựng sự xấu hổ của cô ấy thực sự không đáng sợ. Thay vào đó, tôi dần dần bắt đầu có một số suy nghĩ. Mong muốn cởi đôi bốt ngắn và ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy điều này đã đi quá xa. Tôi đã lợi dụng Nhân Mục Vũ. Nếu tiếp tục, tôi cảm thấy mình như một kẻ đê tiện biến thái.

Nhưng nếu bạn yêu cầu tôi buông tay ra, điều này... Người bình thường khó có thể chạm vào đôi chân tròn và thon đẹp này nữa. 

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, và lòng bàn tay tôi xoa nắn đường cong của bắp chân cô ấy. Đôi bắp chân thon thả được quần jean co giãn rất chặt, nối từ đùi đến ống quần. Không có nếp nhăn ở giữa. Chúng tròn trịa như tự nhiên, cân đối và thẳng tắp. Nếu lúc này cô ấy đang mang tất đen thì cô ấy có thể nhìn thấy rõ chúng. Làn da của cô ấy mỏng manh như ngọc trắng béo ngậy, tôi có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng của làn da dưới chiếc tất lụa đen. Tâm trí tôi bị kích động khiến tôi bắt đầu nhớ lại cảnh đẹp đêm đó. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. Một lúc sau, tôi nghĩ đến điều gì đó, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

“Buông ra, tên khốn…” Lời nguyền rủa trầm thấp của Nhậm Mục Ngọc lại vang lên bên tai tôi. 

Tôi trấn tĩnh tâm trí, ôm chặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy, không cho cô ấy dễ dàng thoát ra, "Ừm...Thầy Nhậm, vết thương ở chân của cô đã lành chưa?"

"Không phải việc của anh!"

Tôi cẩn thận nuốt nước bọt, “Tôi giúp anh xem một chút nhé?”

"Tôi không muốn nó!"

Nhâm Mục Ngọc ngơ ngác nhìn ta, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó, mặt đỏ bừng, cố gắng rút chân lại, như muốn ngăn cản ta làm loạn. Cô ấy nghiêng người về phía trước, cố gắng dùng tay để ngăn chặn những hành động đồi trụy mà tôi có thể làm tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy động tác của cô ấy, cố ý nói lớn: "Thầy Nhậm, câu hỏi này em không rõ lắm."

Nhân Mục Vũ đã hành động. Cô sợ thầy Dương nhận ra tư thế mơ hồ của chúng tôi lúc này nên vội vàng ngồi thẳng dậy, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tức giận, ngượng ngùng nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm nhưng không dám lên tiếng ngăn cản. 

Tôi nhân cơ hội khi cô ấy không thể ngăn cô ấy lại, dùng một tay giữ gót chân cô ấy và nhẹ nhàng cởi dây giày cho cô ấy. 

Nhậm Mục Ngọc toàn thân hơi cứng ngắc, hai chân ngứa ngáy yếu ớt, nhưng lại không nói được lời nào. Cô chỉ có thể tức giận chửi: “Vậy anh về lớp tự suy nghĩ đi!”

"Ừm... thầy có thể dạy lại cho em được không?"

Hơi thở của tôi hơi gấp gáp, tôi chạm vào bắp chân của cô ấy bằng tay trái, tay kia giữ gót chân và bắt đầu từ từ cởi nó ra. 

"Tôi không dạy!"

Nhậm Mục Ngọc phát hiện mình căn bản không thể thu chân lại. Cô lo lắng và không quan tâm lắm. Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy mu bàn tay tôi, dùng hai ngón tay nhéo vào da thịt tôi và bắt đầu vặn vẹo. Đôi mắt xinh đẹp của cô có chút xấu hổ, cô thấp giọng đe dọa: "Thả tôi ra."

Tôi phớt lờ cô ấy, mặc dù tôi vẫn thấy đau khi vặn tay như thế này, nhưng... điều đó giờ không còn quan trọng với tôi nữa. Tôi cố chịu đựng cơn đau nhức ở mu bàn tay, cuối cùng cởi gót đôi bốt ngắn của cô ấy ra, vô thức lướt lòng bàn tay lên gót chân cô ấy.

Sau đó...tôi cảm nhận được chất liệu mềm mượt đến từ lòng bàn tay mình, nhỉ? Vớ? 

Tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn qua. Đôi bốt ngắn màu đen đã tuột khỏi gót và treo lủng lẳng ở hàng ngón chân nhỏ. Gót chân được bọc trong đôi tất đen. Những chiếc tất được kéo thật chặt. Tôi có thể nhìn thấy rõ làn da trắng dưới chiếc tất. Da thịt mềm mại mờ nhạt và lờ mờ. Thật không thể chịu nổi để chống lại sự cám dỗ này. 

Tôi không biết liệu cô ấy có đi tất ngắn hay không, nhưng tôi cảm thấy cô ấy vẫn thích đi tất ngắn. Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi thấy hối hận vì hôm nay cô ấy không mang tất. 

"Mau trở lại lớp học!"

Nhân Mục Vũ đỏ mặt xấu hổ và dùng sức mạnh hơn một chút để vặn ngón tay trên mu bàn tay của tôi. Tuy nhiên, sức lực của cô vốn đã yếu, lại toàn thân đau nhức nên vặn vẹo cũng không đau. 

"Bạn ơi, hãy giúp tôi giải thích cách viết câu hỏi này."

Tôi xỏ ngón tay vào giày dọc theo gót tròn, từ từ nhấc đôi bốt ngắn của cô ấy lên và chuẩn bị cởi đôi giày cản trở. 

"Tôi không có thời gian để giải thích với bạn!" Nhâm Mục Ngọc ngượng ngùng nhìn ta, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, khiến ta cảm thấy bối rối. 

"Ừm." Lúc này, Dương sư phụ vốn không biết chân tướng đột nhiên nghiêm túc nói: "Tiểu Vũ, nếu học sinh có vấn đề thì chỉ cần giúp bọn họ giải quyết thôi. Chúng ta là giáo viên không thể nóng nảy được."

"A! A?" Nhân Mục Vũ giật mình trước giọng nói bất ngờ. Cô vội vàng rút tay lại và ngồi thẳng dậy. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên một sự hoảng sợ không thể giải thích được. Sau một hồi thở phào nhẹ nhõm, cô mới nhận ra Dương sư phụ vẫn chưa tới, cô cũng không nhìn thấy hành động của bọn họ. Sau đó cô ấy bình tĩnh lại một chút, "Được rồi, được rồi."

"Ừ, đúng rồi, dạy học sinh tính kiên nhẫn, không dễ nổi nóng." Thầy Dương hài lòng gật đầu, rồi tiếp tục bận rộn với công việc của mình. 

Nghe lời của thầy Dương, tôi cảm thấy hơi vui mừng. Trên thực tế, tôi đã chú ý đến giáo viên duy nhất trong văn phòng. Tôi biết anh ấy không thể nhìn thấy tay tôi đang làm gì nên tôi không hoảng sợ khi anh ấy đột nhiên lên tiếng. Thay vào đó, Nhân Mục Vũ tập trung vào việc thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy. Sau đó cô ấy giật mình, tôi nhân cơ hội cởi toàn bộ đôi ủng ngắn của cô ấy ra và nhẹ nhàng ném chúng xuống đất. 

"Anh..." Nhân Mục Vũ xấu hổ phát hiện ra chân mình lại bị chơi đùa. Mấu chốt là lần này cô bị bắt nạt một cách trắng trợn như vậy khiến cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô nghiến răng và đôi mắt xinh đẹp bắt đầu mờ đi. 

"Ừm..." Tôi định tiếp tục xoa bóp đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nhưng vẻ mặt như thể cô ấy có thể khóc bất cứ lúc nào khiến tôi không muốn tiếp tục.

“Ừm... Ta xoa cho ngươi, nếu rời khỏi căn nguyên bệnh thì không tốt.” 

"Anh..." Nhậm Mục Ngọc tức giận trước bộ dạng vô liêm sỉ của tôi đến mức nghiến răng nghiến lợi, nghiêng đầu, không nói nữa dường như đang tức giận.

Tôi đang nắm lấy gót chân lụa đen của cô ấy, không muốn dễ dàng buông ra. Tôi cúi đầu khẽ liếc nhìn, mu bàn chân quấn lụa đen hiện ra trong tầm mắt. Có những vết nứt xương nhẹ và phồng lên. Len lỏi qua lớp lụa đen, tôi mơ hồ nhìn thấy những chiếc rễ xanh nhạt dưới làn da trắng nõn. Những đường gân mỏng manh đan xen và tô điểm, ánh mắt tôi quét xuống. Màu của chiếc quần tất đen ở ngón chân hơi đậm hơn, sợi chỉ quấn chặt vào ngón chân. Tương phản với đôi tất đen và làn da trắng, một hàng móng tay màu hồng nhạt xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Tôi choáng váng một lúc. 

Vì đêm đó trời tối nên tôi không nhìn rõ đôi chân xinh đẹp của cô ấy như thế nào. Tôi chỉ biết rằng đôi chân mảnh khảnh và có cảm giác rất tuyệt vời. Bây giờ tôi mới có thể nhìn thoáng qua diện mạo ban đầu của họ. Nhìn những ngón chân hồng nhạt dưới đôi tất đen, những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú được bôi dầu hồng hấp dẫn đến nỗi mắt tôi có chút cứng đờ. 

Nhân Mục Vũ dường như nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngón chân của cô ấy. Cô xấu hổ co chân lại, mu bàn chân hơi cong, ngón chân co lại, như không muốn tôi tiếp tục nhìn. Nhưng hành động của cô ấy lại khiến đôi chân vốn đã thon thả của cô ấy tạo thành một đường cong với đường bắp chân, hàng ngón chân trên đôi tất đen lại càng trở nên thon gọn và săn chắc hơn, khiến tôi chỉ muốn thè lưỡi liếm chúng. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Âm thanh nuốt có thể dễ dàng được nghe thấy ở khoảng cách này. 

Đôi mắt mơ màng của Nhậm Mục Ngọc mở to, nàng nhìn chằm chằm vào ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết đi, thay đổi!"

"Ừm..."

Mặt tôi có vẻ hơi nóng. Nói về phản ứng tiết nước bọt bình thường, nó không liên quan đến sự bất thường...

"Tâm ác!"

"Ừm..."

"Không biết xấu hổ!"

"Tôi thật vô liêm sỉ..."

"Bẩn, bẩn!"

"..."

"Chim, thú!"

“Này, cậu có đi quá xa không?”

"Ngươi là một con thú biến thái không biết xấu hổ, có những suy nghĩ bẩn thỉu và ghê tởm!" Nhậm Mục Ngọc trong mắt tràn đầy khinh thường cùng phẫn nộ, nhưng hắn nghiến răng trừng mắt nhìn, lại đẹp đến khó tả.

"Ahem... cho dù tôi có hơi biến thái một chút thì tôi cũng không biến thái như bạn miêu tả đâu!" Tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Vậy thả ta đi!" 

Vậy thì tốt nhất tôi nên làm một con thú biến thái vô liêm sỉ với những suy nghĩ bẩn thỉu.

“Để anh xoa chân cho em nhé.”

Hừm... tôi đúng là không biết xấu hổ. 

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ và tức giận nhìn tôi, hồi lâu không nói gì. Sau đó cô ấy đỏ mặt và ngừng nhìn tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để co chân lại lần nữa nhưng nhận ra rằng không có cách nào thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Cuối cùng, cô nghiêng đầu như thể cam chịu số phận và ngừng vùng vẫy.

Tôi nhìn Nhân Mục Vũ cuối cùng cũng nhượng bộ, trong lòng tôi nóng bừng. Tôi không thể không dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Những ngón tay của tôi lướt dọc theo mu bàn chân cong của cô ấy. Những vết xương nhỏ cọ xát vào lòng bàn tay tôi. Làn da mềm mại và kết cấu mịn màng của chiếc tất tràn vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi thích thú xoa qua xoa lại.

Dần dần, lòng bàn tay phải đang ôm bắp chân của tôi không dám cô đơn. Tôi trượt xuống đường cong cân đối của bắp chân cô ấy, và chẳng mấy chốc đã chạm vào gót chân tròn trịa thanh tú của cô ấy. Đôi tất lụa được bọc trong một lớp ánh sáng hơi trơn. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp gót chân cô ấy bằng lòng bàn tay, vuốt ve phần thịt mềm ở lòng bàn chân. 

Tay trái của anh trượt trên mu bàn chân xương xẩu của cô, anh nhìn ngón chân trắng nõn của cô với đôi mắt nóng bỏng. Anh không khỏi bắt đầu trượt lòng bàn tay xuống. Trong khoảng thời gian này, anh liên tục bóp mu bàn chân cô qua chiếc tất. Anh nhìn năm ngón chân thanh tú giấu dưới đôi tất đen. Móng tay màu hồng nhạt lộ ra qua những ngón chân lụa đen, đầy cám dỗ, xanh như bạch ngọc, thanh tú như hoa mùa xuân không ngừng kích thích thần kinh vốn đã mỏng manh của tôi. 

Tôi không thể không di chuyển những ngón chân đang cong lên một cách ngượng ngùng của cô ấy và đưa ngón tay của mình vào khoảng trống giữa chúng để ngăn cô ấy đóng chúng lại một cách dễ dàng. Tôi hơi nắm lấy lòng bàn tay, kẹp cả năm ngón chân tròn nhỏ vào lòng bàn tay và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Nhậm Mục Ngọc rên rỉ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn tôi một cách nhục nhã. Để ngăn cản Dương lão sư cách đó không xa nghe thấy nàng, nàng đành phải xấu hổ thấp giọng nói: "Không phải ngươi nói ngươi giúp ta xoa xoa sao!"

Tôi cảm thấy có lỗi và nói: "Cái này...cái này tính là cọ xát, cứ chà xát đi."

"Đồ khốn nạn!"

Nhân Mục Vũ giơ chân trái không còn sức lực lên và giẫm lên giày của tôi. Thay vì giẫm lên nó, tốt hơn hết là cất nó đi, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác hưng phấn biến thái. 

"Ren, Thầy Ren... thầy có thể giải thích câu hỏi này cho em được không? Em không biết làm thế nào."

Để ngăn cô ngăn cản, tôi cố tình hạ giọng, đặt câu hỏi như một học sinh ngoan sợ thầy. 

"Ngươi..." Nhậm Mục Ngọc tức giận. Vừa chịu đựng đôi chân nhạy cảm của mình bị các nam sinh nhào nặn, vuốt ve, anh vừa chú ý đến thầy Dương đang cúi đầu làm việc thì chợt nhận ra ở đây có điều gì đó kỳ lạ. 

"Hãy nghĩ cho chính mình trước!"

"Ừ, nhưng tôi không thể."

Lòng bàn tay tôi cứ lợi dụng chiếc tất đen xinh đẹp của cô mà xoa qua xoa lại. Đôi tất lụa mềm mại và cảm giác mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Tôi thậm chí còn muốn ngửi và liếm đôi chân mượt mà của cô ấy, rồi đi lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy để khám phá một khu vực bí ẩn hơn. 

"Ừm..." Nhậm Mục Ngọc trong cổ họng lần nữa phát ra một tiếng không thể nghe được rên rỉ. Sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, anh ta lấy bài tập về nhà và mở nó ra bất cứ lúc nào. Anh trừng mắt nhìn tôi, thấy tôi mặt dày không động tĩnh nên chỉ có thể giả vờ giải thích với tôi.

"Cái này, câu hỏi này...cần...chà, cần phải được sử dụng..."

Lời nói có chút ngắt quãng, giọng nói nghiêm túc, tức giận nhưng lại có chút nũng nịu. Nghe xong, nó như thuốc kích dục, không ngừng kích thích dục vọng dâng trào của tôi. 

Trong phòng làm việc, tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của nữ giáo viên, dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi chân mềm mại của cô, nghe cô giả vờ giải quyết vấn đề, nhìn vẻ mặt tức giận nhưng bất lực của cô. Tôi cảm giác như bị một kích thích biến thái nào đó đâm vào tận đáy lòng. Bụng dưới của tôi nóng bừng, phần thân dưới dần dần có dấu hiệu hưng phấn. 

Tuyệt vọng đè nén dục vọng chết tiệt này, tôi chỉ có thể trút cảm xúc này lên đôi chân lụa mỏng manh mềm mại trong tay, nhào nặn vuốt ve, khiến giọng giải thích kiêu kỳ của Nhậm Mục Ngọc thỉnh thoảng phát ra một tiếng thì thầm quyến rũ. May mắn thay, giọng nói rất nhỏ nên thầy Dương hoàn toàn không nghe thấy, nhưng tôi nghe rõ từng chữ không bỏ sót một chữ nào. 

"Ờ..."

Không biết đã nhào nặn bao lâu, Nhậm Mục Ngọc đột nhiên ngừng phát ra tiếng động, chân trái đang giẫm lên giày của tôi đột nhiên tác dụng một chút lực. Tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ và nhìn Nhân Mục Vũ, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. 

Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp phủ đầy sương mù. Cô ấy nhẹ nhàng nghiến răng, nhìn chằm chằm vào tôi, thấp giọng thì thầm: "Anh, buông ra..."

Mặc dù chơi với nó một lúc, tôi vẫn có chút không muốn buông nó ra, nhưng tôi luôn cảm thấy lợi dụng mình lâu như vậy thì thật quá đáng, nên chỉ biết liếm mặt nói: “Đây, anh giúp em xoa, xoa một lúc…”

"Đồ khốn nạn," Nhâm Mục Ngọc nhẹ nhàng giơ chân trái lên, đá vào chân tôi rồi nhẹ nhàng đặt xuống. Gò má anh đỏ bừng, hai chân siết chặt, "Thả lỏng, buông ra!"

Nhìn khung cảnh quen thuộc này, tôi chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi không khỏi liếc nhìn hình tam giác bí ẩn giữa hai chân cô ấy, sau đó có chút xấu hổ nhìn lại.

"Ừm..."

Nhân Mục Vũ rõ ràng biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi lần cuối rồi rút chân lại. Tôi không dùng chút sức nào nên đôi chân xinh đẹp của cô ấy tự nhiên bị cô ấy rút lại. Đôi tất mịn màng cuối cùng cũng cọ vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi có chút bất đắc dĩ. 

"đồ khốn......."

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 kỳ lạ

Tiết học buổi sáng trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Vu Tiểu Nghĩa lại bị Nhậm Mục Ngọc gọi tới văn phòng. Còn việc cô ấy làm gì thì tôi không biết. Sau khi Vu Tiểu Nghĩa trở lại, cô ấy không tiếp tục nói chuyện với tôi nữa. Cô cúi đầu, đọc và viết, làm việc của riêng mình, không khác gì trước đây. 

Tóm lại, mọi chuyện vẫn như thường lệ, và Hà Trần, người mà Chu Hồng Minh và những người khác nhắc đến, cũng không đến làm phiền tôi. Dù tôi không biết tại sao nhưng ít nhất điều này cũng khiến chúng sạch sẽ hơn rất nhiều. 

Không có gì khác, ngoại trừ... Nhân Mục Vũ ngày càng nhắm vào tôi nhiều hơn. 

Ngoài việc nhìn tôi như muốn giết tôi, đến lượt tôi điểm danh trong lớp, dọn sách vở, bài tập và dọn phòng. Đáng tiếc là tôi không dám tức giận cũng không dám lên tiếng. 

Và tôi không thể tìm được cơ hội để giải thích rõ ràng với cô ấy. Có lẽ là do tôi đã lợi dụng cô ấy ở văn phòng vào buổi sáng. Tôi không còn cơ hội ở một mình nữa nên không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý tưởng viển vông này. 

Thật vất vả để vượt qua cả ngày, cuối cùng tôi cũng hoàn thành lớp tự học vào buổi tối. 

Tôi nhìn căn phòng trống...

Ban đầu, việc dọn dẹp này được dành riêng cho học sinh nội trú. 

Nhưng tôi không có quá nhiều phàn nàn về điều này. Rốt cuộc ngoại trừ lợi dụng ra, thật sự không dám về sớm như vậy. Chuyện xảy ra tối qua vẫn còn in rõ trong đầu tôi, lịch sử trò chuyện gần như khiến tôi lo lắng suốt cả ngày. 

Làm việc khoảng mười phút, tôi thu dọn đồ đạc, xách túi rác bước ra khỏi lớp, tắt đèn và khóa cửa lại. Bây giờ hầu hết các sinh viên năm hai đã đi vắng, còn các sinh viên năm cuối ở tòa nhà bên cạnh vẫn còn ở trong lớp. Vì thế sau khi đèn trong phòng học của tôi tắt đi, toàn bộ hành lang trở nên quỷ dị, nhưng may mắn là hành lang vẫn còn có một chút ánh sáng yếu ớt nên ít nhất tôi vẫn có thể nhìn rõ. 

Tôi đi xuống lầu, ném túi rác vào thùng rác gần đó rồi chuẩn bị lao về nhà. Tôi không đi bộ nhanh lắm, vì hôm nay tôi thực sự không muốn về nhà nhanh như vậy. Tôi đã trò chuyện với dì Xin một lúc trong giờ tự học buổi tối và từ một số thông tin tình cờ tôi biết được rằng hôm nay mẹ tôi không làm thêm giờ, điều đó có nghĩa là tôi sẽ phải đối mặt ngay khi về đến nhà. 

Nhấn nhấn nhấn...

Đang lúc tâm tình phức tạp, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc ở phía sau. 

Tôi nhìn lại và thấy một bóng dáng cao gầy bước ra từ góc cầu thang. 

Ban ngày cô vẫn mặc áo len len denim cạp cao, nhưng vì trời tối có vẻ lạnh hơn nên cô cũng mặc một chiếc áo gió mỏng vừa vặn màu trắng tinh có thắt lưng, làm nổi bật vòng eo thon thả. Cô ấy thật sống động và sống động, với chiếc túi trên vai, hai tay đút trong túi áo gió, hai chân thẳng tắp lờ mờ khi gấu áo đung đưa, làm nổi bật sự thon thả và tròn trịa, càng làm tăng thêm vóc dáng hoàn hảo của cô ấy. 

Tôi quay lại và nhìn thấy cô ấy, và đương nhiên cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã lạnh lùng nghiêm nghị của cô bỗng trở nên lạnh lùng hơn một chút. Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi, có vẻ cảnh giác, rồi bước sang một bên hai bước, phớt lờ tôi và chuẩn bị rời đi. 

Nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng tình cờ gặp được cô ấy, sao tôi có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy. 

Anh mỉm cười đi theo cô và chào hỏi: "Thật trùng hợp, cô Nhậm, cô cũng đi ra ngoài à?"

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi, tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. 

Nhìn thấy cô như vậy, tôi cũng không thèm khách khí với cô mà đi thẳng vào chủ đề: "Thầy Nhậm, em nói cho cô biết, hôm nay cô có chút vô lý phải không?"

Nhân Mục Vũ vẫn phớt lờ tôi, và tốc độ của cô ấy dường như nhanh hơn một chút. 

"Vẫn còn tức giận à?"

Tôi thấy trên mặt cô ấy vẫn còn vẻ lạnh lùng, có chút không vui lẩm bẩm: "Thật keo kiệt."

Nhâm Mục Ngọc dừng một chút, quay đầu trừng mắt nhìn ta: "Ngươi có thể câm miệng!"

"Tôi có thể phàn nàn rằng bạn bóc lột học sinh không?"

"Ồ, tôi đang lợi dụng bạn à?"

Nhâm Mục Ngọc cười lạnh nói: "Ta với tư cách là giáo viên vì sao không thể an bài ngươi dọn dẹp phòng học?"

"Được rồi được rồi, nhưng rõ ràng là cậu đang trả thù."

Nhậm Mục Ngọc trợn to hai mắt, rõ ràng là lo lắng: "Ta tại sao phải trả thù ngươi!"

Tôi liếc nhìn cô ấy và không dám nói, nhưng ý nghĩa đó không được nói ra và cả hai chúng tôi đều biết điều đó. 

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi thật sâu, như đang cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng. Cuối cùng, như không thể chịu đựng được nữa, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Bạch Ngọc! Ta cảnh cáo ngươi lần cuối, ta có thể coi như chuyện lần trước và hôm nay chưa từng xảy ra, nhưng nếu ngươi dám cười trước mặt ta, dù tin hay không, ta có thể kể cho bố mẹ ngươi mọi chuyện, cho bọn họ xem ngươi là người như thế nào!"

"Thầy Ren, thầy có thể phấn khích trước được không?" Tôi nhìn thấy vẻ lo lắng của cô ấy và chỉ có thể cười theo cô ấy. 

"Ta không có hưng phấn, hiện tại ta rất bình tĩnh!"

"Được, được." Tôi sợ cô ấy lại nổi cáu với tôi nên chỉ có thể gật đầu đáp lại: “Vậy ý anh là anh sẽ không quan tâm đến chuyện xảy ra tối hôm đó với em phải không?”

Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi trước khi giận dữ trả lời: "Đúng! Nhưng tốt nhất bạn nên quên nó đi!"

Tôi gật đầu ngay: “Vậy anh không giận nữa phải không?”

"Tôi nói lại cho anh biết, tôi không tức giận!"

“Được rồi, anh chưa bao giờ tức giận nên sẽ không nhắm vào tôi nữa phải không?”

"Ừ..." Nhậm Mục Ngọc còn chưa trả lời được nửa câu. Anh ta đột nhiên phản ứng lại và trừng mắt nhìn: "Tôi nhắm vào bạn khi nào?"

Tôi có chút không nói nên lời, "Được rồi, anh không có nhắm vào tôi, từ nay về sau đừng nhìn tôi như muốn giết tôi, được không?"

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn lại: "...Được rồi."

"Vậy bây giờ chúng ta không có bất kỳ xung đột nào, phải không?"

"Đúng!"

Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, tôi sẽ hỏi lại.”

Nhân Mục Vũ bối rối cau mày, không biết tôi đang nói gì.

Lúc này, tôi đã khôi phục lại nụ cười ban đầu, lại chào cô ấy: "Thật trùng hợp, cô Nhậm, cô cũng đi ra ngoài à?" 

Nhân Mục Vũ sửng sốt một lúc trước khi nhận ra ý nghĩa của câu nói tôi vừa nói: "Anh bị bệnh!"

"Này, một học sinh đang chào cậu. Đây có phải là điều giáo viên nên nói không?"

Nhân Mục Vũ ngơ ngác nhìn tôi một lúc. Tuy trong lòng rất tức giận nhưng bề ngoài cô chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý.

"...Ừm."

"Về nhà à?"

Nhân Mục Vũ làm mặt lạnh lùng, cầm túi xách đi về phía cổng trường, "...Đúng vậy."

“Sao hôm nay cậu không ở lại căn hộ của giáo viên?”

“Tôi sống ở đâu không phải việc của anh!”

"Học sinh hỏi giáo viên một câu, có giáo viên nào có thái độ không tốt như vậy không?"

"Mày xuống địa ngục đi!"

…

Hai chúng tôi cùng nhau rời trường. Mặc dù tôi cảm thấy tạm thời không thể xoa dịu mối quan hệ vì những chuyện xảy ra lần trước, nhưng cuối cùng tôi cũng có được sự đảm bảo rằng cô ấy không cố ý tìm kiếm rắc rối, điều này khá tốt.

Dù nói thế nào đi nữa, chuyện xảy ra đêm đó quá buồn cười, đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy có chút không chân thực. Nói chung là học sinh của tôi đều biết hết những điều đáng xấu hổ, ừm... và cô ấy đã giúp tôi, ahem, tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy chắc hẳn phức tạp hơn tôi nhiều. Cô ấy có thể giữ được sự tỉnh táo và không giết tôi, đây được coi là một ý chí phi thường.

Tôi liếc nhìn bóng dáng cao ráo xinh đẹp bên cạnh, "Có muốn tôi đưa em về nhà không?"

Nhậm Mục Ngọc vẫn rất khó chịu, trừng mắt nhìn tôi: “Ngươi có thể chết trước được không?”

"Tôi chỉ đồng ý quên đi mọi thứ."

Khuôn mặt lạnh lùng của anh sắp biến thành băng. Cuối cùng hắn nghiến răng nghiến lợi, giơ cao đôi chân dài giận dữ bước về phía lề đường.

Có lẽ vì trời đã tối nên cô cố tình đi trên con đường có ánh đèn đường chiếu sáng. Bước chân của cô ấy rất nhanh, mỗi bước chân đều như bước đi nặng nề trên mặt đất. Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng nhanh chóng biến mất khỏi tầm nhìn. 

Tôi cong môi nói: “Không cần thì đừng dùng.”

Bởi vì ở trên một con đường khác nên tôi nhìn Nhậm Mục Ngọc biến mất nên chậm rãi đi về phía đường về nhà. Mới đi được hai bước, phía sau đột nhiên có tiếng còi ô tô vang lên. Tôi phớt lờ nó và tiếp tục đi về phía trước. Tuy nhiên, không lâu sau, có ánh đèn ô tô chiếu từ phía sau tôi, tiếng còi vang lên rất gần.

Tôi bối rối quay lại nhìn, nhưng tầm nhìn của tôi đã bị ánh đèn ô tô chói lóa cản trở, không nhìn rõ đó là loại xe gì. Tôi tưởng người kia bấm còi là nhắc mình tránh đường nên dừng lại ở một bên. 

Nhưng khi chiếc xe lao tới chỗ tôi, nó đột ngột dừng lại trước mặt tôi. Tôi bối rối nhìn chiếc xe màu trắng trước mặt, rồi tôi nhận ra chiếc xe này trông quen quá. 

Tôi choáng váng một lúc. Đây không phải là xe của mẹ tôi sao?

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì tiếng còi lại vang lên như thúc giục tôi lên xe. 

Mặc dù vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng anh chắc chắn rằng mình đã xác định nhầm xe. Anh bối rối mở cửa sau, vô thức liếc nhìn về phía ghế lái, quả nhiên nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. 

Trong lòng tôi dâng lên một nỗi lo lắng không thể giải thích được, tôi gần như từ từ bước vào xe. Tôi thậm chí không dám thở mạnh, đôi mắt hơi cụp xuống, không dám nhìn xung quanh. 

Không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại đột nhiên đến đón tôi. Bình thường có lẽ tôi sẽ cảm thấy vui vẻ, hân hoan nhưng hôm nay là ngày tôi ít dám gặp cô nhất. Bây giờ trong lòng tôi chỉ còn lại sự sợ hãi và bất an.

Tôi ngồi ở ghế sau xe và đóng cửa lại. Lần này mẹ không bắt tôi ngồi ghế phụ như hôm qua. Thay vào đó, cô ấy hơi nghiêng đầu và liếc nhìn tôi, như thể để xác nhận rằng tôi đã ngồi đúng chỗ, rồi quay đi. Nó rất bình tĩnh, không khác gì cách cô ấy thường đối xử với tôi, nhưng bây giờ nó khiến tôi cảm thấy trong lòng có một áp lực không rõ.

Đặc biệt là khi cô ấy quay lại nhìn tôi, dù tôi không ngẩng đầu lên, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng một sự áp bức không thể giải thích được, khiến tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy. Tôi sợ rằng bất kỳ đôi mắt cau có nào của cô ấy sẽ nhắc nhở tôi rằng liệu cô ấy có đang nghĩ về điều đó hay không, liệu cô ấy có đang nghĩ về việc tôi dã thú và biến thái như thế nào hay không, và có những suy nghĩ nào đó về cô ấy mà tôi không nên có.

May mắn thay, cảm giác áp bức đã qua đi ngay lập tức. Mẹ tôi dường như cũng không khác gì thường ngày. Cô ấy vẫn có biểu hiện và hành động như vậy. Cô ấy không hề có ý định chào hỏi tôi một cách lịch sự. Cô ấy chỉ quay lại xác nhận tôi đã ngồi rồi mới khởi động xe. Cô ấy cũng không giải thích cho tôi tại sao hôm nay lại đột nhiên đến đón tôi. 

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, điểm khác biệt duy nhất là nhịp tim của tôi không bao giờ chậm lại sau khi lên xe. 

Xe chạy rất êm, bên trong rất yên tĩnh. Mẹ tôi không nói nên đương nhiên tôi cũng không dám nói gì. May mắn thay, tôi đã sống trong chế độ này một thời gian dài và không có gì là tôi không quen, nhưng...

Trong bầu không khí này, tôi luôn không khỏi nhớ lại đoạn ghi âm trò chuyện mà tôi đã xem tối qua, rồi trái tim tôi run lên. 

"..."

"Có phải vậy không?"

"Đúng vậy, con trai sẽ có một sự thôi thúc nào đó đối với cơ thể người khác giới trong thời niên thiếu, chẳng hạn như sự tò mò,"

“Mẹ cũng vậy à?”

"Cái này... cũng có thể. Dù sao, mẹ là người khác giới dễ tiếp cận nhất. Có lẽ con cái chỉ muốn gần gũi, nhưng họ cũng là mẹ con, cần giữ khoảng cách, không nên tiếp xúc quá nhiều."

“Không phải tôi nên giả vờ ngủ sao?”

"Ngươi không thể nói như vậy, lúc đó trực tiếp vạch trần hắn, nhất định sẽ để lại cho hắn một ít tâm lý bóng tối. Lúc đó ngươi thực sự có thể giả vờ ngủ. Có lẽ hắn chỉ là tò mò hoặc là cảm kích cái gì đó. Nếu hắn chạm vào chân của ngươi, có lẽ hắn có chút khống chế chân. Về phương diện này ngươi cần phải hướng dẫn chính xác."

"Phải làm gì?"

"..."

…

Có rất nhiều đoạn ghi âm trò chuyện với người đó, và có vẻ như mẹ tôi rất quen với người đó. Nhưng vài dòng chữ xuất hiện trong khung chat lúc đó đã hoàn toàn đập tan sự tò mò của tôi về việc mẹ tôi đang trò chuyện với ai, bởi không khó để nhận ra từ lời nhắn “đáng yêu” của người đó rằng người kia là phụ nữ.

Sự tò mò không còn nữa, chỉ còn lại sự chết lặng và hoảng loạn đang dần dâng lên trong lòng tôi. 

Lúc đó anh đang lén lút chạm vào chân cô. Cô luôn tỉnh táo và chỉ giả vờ ngủ, điều này cũng có nghĩa là trong phòng làm việc trước đó, anh gần như ép sát cô, thật gần, ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô hồi lâu. Cô biết điều đó, nhưng thực ra anh luôn cho rằng cô đang ngủ, rồi lại vô lương tâm như vậy.

Thực ra lúc đó cô ấy đã cảnh cáo tôi rồi, vì cô ấy đã mở mắt được nửa chừng. Thật nực cười khi tôi thực sự mừng vì cô ấy đã vô thức thức dậy và đã ngủ quên. Kết quả là tôi nhìn cô ấy như một kẻ điên rất lâu, thậm chí còn muốn cúi xuống hôn lên môi cô ấy.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi cẩn thận ngước mắt lên nhìn mẹ tôi trước mặt, người đang cầm vô lăng bằng cả hai tay. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của cô ấy, với mái tóc xõa xuống tai tô điểm cho đôi má hoàn hảo của cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt nghiêm túc không hề dao động. 

Bây giờ cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Đây là điều tôi muốn biết nhất vào lúc này. 

Không biết cô ấy có đang nghĩ về chuyện xảy ra tối qua như tôi không, vì xét về ngoại hình thì cô ấy không khác gì bình thường. Tôi không biết, và tôi không thể đoán được gì cả. 

Tóm lại, tác động của lịch sử trò chuyện đối với tôi lớn đến mức lúc đó tôi không dám đọc tiếp. Tôi chỉ đọc vài dòng hiện ra trong khung chat nên không biết người đó đang nói chuyện gì với mẹ mình. 

Nếu tôi tiếp tục đọc vào lúc đó, có lẽ tôi đã có thể hiểu được những gì người đàn ông đó đã nói với mẹ mình. Ít nhất hắn đã sớm có biện pháp phòng ngừa, nhưng...

Tình huống đó lúc đó chẳng khác nào phơi bày một số suy nghĩ đồi trụy của tôi trước mặt mẹ. Ảnh hưởng đến tôi quá lớn. Tôi tắt hộp trò chuyện và gần như bò về phòng. Tôi thậm chí còn không biết tối qua mình đã ngủ như thế nào. Sáng ra, tôi không dám ở nhà nên chạy thẳng đến trường. 

Tôi cứ tưởng sau giờ học có thể trì hoãn việc về nhà, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ đến đón tôi. Phải chăng việc người đó và mẹ tôi đến đón tôi tan học có liên quan gì đó? 

Suy nghĩ của tôi quay cuồng khắp nơi, và tôi có cảm giác như mình đang ngồi trên những chiếc đinh ghim ở ghế sau. Điều này làm tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua.

Thực chất mọi chuyện là do anh bế cô về phòng. Mặt khác, anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào cô mà không có bất kỳ sự tiếp xúc thân mật đáng kể nào, điều đó chẳng là gì cả. Nhưng cuối cùng anh lại vô tình chạm vào chân cô và nán lại trên chân cô. Đây chỉ đơn giản là...

Tôi không thể tưởng tượng được.

Và lúc đó cô ấy chưa ngủ, vậy cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy, và tại sao cô ấy không phản ứng chút nào và để tôi chạm vào cô ấy? Trong tình huống bình thường, dù giả vờ ngủ cũng không nên lật người để tránh. Điều này ít nhất có thể khiến tôi sợ hãi và ngăn tôi làm bất cứ điều gì sai trái. 

Cô ấy phải đợi tôi vào phòng tắm rồi giả vờ tỉnh dậy và đẩy cửa vào. Tuy nhiên, đối với tôi đây dường như là một dấu hiệu cho thấy vừa rồi cô ấy chưa ngủ, nếu không thì làm sao cô ấy thực sự có thể tỉnh dậy một cách trùng hợp như vậy. Thật nực cười khi tôi nghĩ cô ấy chỉ bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa của tôi. 

Tôi không ngừng nguyền rủa bản thân mình thật ngu ngốc, nhưng đột nhiên, ý thức của tôi lóe lên. 

Không, mẹ đã biết tôi vào nhà vệ sinh tắm rồi sao còn vào nữa? Sẽ có lý khi cô ấy vừa tỉnh dậy và bất tỉnh, nhưng không phải cô ấy luôn tỉnh táo sao? 

Tôi bàng hoàng chớp mắt, nhớ lại thái độ của mẹ hôm qua. Xem ra khi cô đẩy cửa xông vào, cho dù nhìn thấy mình khỏa thân đang tắm cũng không có biểu hiện gì bất thường. Cô vẫn rất bình tĩnh và tự nhiên. Cô ấy...

Những ý nghĩ kinh hoàng chợt hiện lên trong đầu tôi. Không, không, tôi chỉ là một đứa trẻ trong mắt cô ấy. Không có người mẹ nào quan tâm đến việc nhìn thấy thi thể của con trai mình. 

Tôi đã tìm được lời giải thích hợp lý cho mình. Quả thực, từ nhiều khía cạnh trước đây, mẹ tôi dường như không quan tâm đến điều này. Cô ấy có khí chất như vậy. Ví dụ như khi nhìn thấy tôi khỏa thân, cô ấy có khuôn mặt bình thường và thờ ơ, không có chút kiêng kỵ nào cả. 

Mặc dù đã giải thích theo cách này, và có thể là như vậy, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, nhưng những chuyện nghiêm trọng hơn đang ở phía trước, và tôi không có tâm trạng để nghĩ về điều đó. 

"Hôm qua tôi đã nói với bạn rằng bạn chỉ là học sinh năm hai trung học phải không?"

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên trong chiếc xe yên tĩnh truyền đến tai tôi, khiến suy nghĩ của tôi ngay lập tức cắt đứt. Tim tôi đập mạnh hai lần. Theo phản xạ, tôi gần như cho rằng mẹ đang hỏi tội nên mọi điều mẹ nói đều bị não tôi lọc ra, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. 

"A! Hả?"

Đầu tôi hơi cúi xuống, không biết để tay chân vào đâu, trông như đang chờ bị trừng phạt. Nếu không phải chuyện ngày hôm qua thì tôi đã không như thế này, nhưng bây giờ tôi thực sự không dám làm một động tác nhỏ nào. 

Mẹ nhìn phản ứng của tôi qua gương chiếu hậu và cau mày, "Con bị sao vậy?"

Trong giọng nói của tôi có chút cắn rứt lương tâm, "Không, không có gì."

"Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi."

"Cái gì?" Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi im lặng liếc nhìn tôi, rồi nhanh chóng nhìn đi nơi khác, không trả lời, tiếp tục lái xe, không biết mình đang nghĩ gì. 

Động thái này khiến tim tôi đập nhanh, vì sợ phải nghe thấy điều gì đó từ miệng cô ấy mà tôi sợ phải nghe nhất bây giờ. 

Tiếc thay, mẹ tôi không lên tiếng, trong xe lại trở về trạng thái yên tĩnh ban đầu. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng lập tức hoảng sợ và không thể bình tĩnh được. 

Mẹ vừa nói cái quái gì vậy? 

Tại sao đột nhiên cậu không nói gì? 

Có phải bạn ngừng nói chỉ vì tôi không nghe rõ? 

Và tại sao tôi lại có cảm giác như cô ấy đang tức giận? Cô ấy không thực sự hỏi tôi về chuyện tối qua, phải không? 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đối mặt

Im lặng suốt chặng đường về nhà. Mẹ tôi không nói một lời trong khoảng thời gian này, tôi cũng không dám hỏi gì. 

Cô ấy đỗ xe như thường lệ, còn tôi gần như lo lắng mở cửa, không biết tối nay mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

Sau khi thay giày ở cửa, tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy dì Tín đang ngồi trên ghế sofa đọc tài liệu. Cô ấy đang nhìn tôi một cách bí mật. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn về phía trước, và cô ấy có vẻ hơi ngại ngùng. Khi nhận thấy tôi đang nhìn qua, cô ấy lập tức quay đầu lại và nhẹ nhàng vén phần tóc ra sau tai để che đi. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì sự bất an của mình. 

Tuy nhiên, phản ứng của dì Xin khiến tôi hơi khó chịu. Bình thường khi tôi về, cô ấy luôn có vẻ ngượng ngùng và muốn ngã vào vòng tay tôi. Hôm nay cô ấy không chào hỏi, chỉ lén liếc nhìn tôi rồi lập tức quay đi, điều này khiến tôi hơi bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Trong lúc mẹ còn đang đậu xe, tôi nhanh chóng tiến tới ghế sofa ngồi xuống cạnh mẹ, ngay cạnh cặp mông bị mép váy căng cứng. Da thịt tách rời nhau, cảm giác thịt mềm mại cực kỳ thỏa mãn. 

Dì Xin chợt đỏ mặt khi thấy tôi ngồi cạnh. Cô ấy tưởng tôi định làm gì đó nên chống tay lên hông, nhỏ giọng nhắc nhở: “Chị Mộc sẽ vào sau.”

Bình thường có thể dám lén lút lợi dụng, nhưng hôm nay tôi không dám hành động liều lĩnh. Trong lòng tôi vẫn còn hoảng sợ, thấp giọng hỏi: “Hôm nay anh nghỉ ngơi tốt không?”

"Vẫn còn đau lắm, nhưng hôm nay tôi không thể làm được."

Dì Xin đỏ mặt quay đầu sang một bên, hai chân dưới váy hơi kẹp, đôi tất màu da thịt khi bị cọ xát chân phát ra tiếng rít, rất hấp dẫn nhưng rõ ràng là dì đã hiểu nhầm ý tôi. Làm sao bây giờ tôi có thể có những suy nghĩ như vậy. 

Bây giờ tôi mới để ý thấy dì Xin đang mặc một chiếc váy voan dài có cổ hình chữ U. Cô không nhìn thấy khe ngực cao đang siết chặt của mình, nhưng làn da trắng như tuyết rộng lớn cũng rất bắt mắt. Chiếc váy dài bó sát eo, che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, chiếc váy hơi rộng che đi toàn bộ đôi chân cong của cô. Chiếc váy hoa chỉ để lộ làn da trắng ngần quanh mắt cá chân, tương đương với việc che kín cả đôi chân của cô. 

Mặc dù tôi hơi ngạc nhiên vì sao cô ấy đột nhiên mặc váy dài như vậy nhưng tôi cũng không để ý lắm. Nghĩ đến tối qua quả thực có chút choáng váng, tôi lo lắng hỏi: “Còn đau không?”

Dì Tín liếc nhìn tôi, khe khẽ ậm ừ: “Ừ…”

"Có cần mua thuốc bôi vào không?"

Dì Xin đỏ mặt. Chắc cô ấy tưởng tôi lại muốn gây rắc rối nên nhẹ giọng nói: “Đồ biến thái…”

Tôi, "..."

Anh tức giận nhéo nhéo da thịt mềm mại ở chân của cô, "Ta hỏi ngươi có muốn bôi thuốc vào đó không, ngươi nghĩ thế nào?"

Dì Xin đỏ mặt, cắn khóe môi dưới không nói một lời. Khi tôi véo nhẹ nó, một tiếng vo ve dường như phát ra từ cổ họng cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ chớp và cô ấy nhìn tôi một cách mờ nhạt và quyến rũ.

Điều này khiến ngọn lửa trong bụng tôi bùng cháy. Cảm nhận được da thịt của đôi chân xinh đẹp dưới lớp vải mềm mại, tôi có chút hung dữ trêu chọc: "Anh đang dụ dỗ tôi, tin hay không thì đêm nay tôi sẽ trừng phạt anh lần nữa."

Khóe miệng dì Tân có chút ủ rũ: “Vẫn còn đau…”

"Vậy ta hỏi ngươi có muốn bôi thuốc không, ngươi vì sao lại quyến rũ ta?"

"Anh, anh..."

Dì Xin xấu hổ đỏ mặt, hồi lâu không nói nên lời. Cuối cùng, cô ấy dường như đã cống hiến hết mình, có chút xấu hổ nói: “Đêm qua ai nói với anh, đêm qua… Ồ, anh không ngại bẩn đâu!”

Thật quá xấu hổ, cô ấy vẫn không thể nói thành tiếng, nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu ý nghĩa của nó và tôi lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Tôi cố ý trêu chọc: “Việc đó thì liên quan gì đến việc giúp anh bôi thuốc?”

Dì Tín dường như lại nhớ ra một số chuyện tục tĩu, mặt bỗng đỏ bừng như máu, vừa quyến rũ vừa quyến rũ: “Dù sao thì con cũng không có ý tốt đâu, đồ biến thái…”

Nhìn dì Xin ngượng ngùng và giận dữ bên cạnh, lúc này từng tấc cơ thể tôi đều ngứa ngáy, ngay cả nỗi hoảng sợ trong lòng cũng đã phai nhạt đi rất nhiều. Nhưng đúng lúc tôi không nhịn được muốn tranh thủ thì đột nhiên có tiếng động ở cửa. 

Tôi biết mà không cần nghĩ rằng chính mẹ tôi đã bước vào. Nỗi hoảng sợ vừa nguôi ngoai lập tức quay trở lại, tôi lập tức tránh xa dì Xin. 

Dì Xin cũng đã bí mật chuyển vị trí của mình hai lần. Sau khi thấy không có gì bất thường, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, rồi dùng tựa lưng ghế sofa che nhẹ đôi má đỏ bừng, chào mẹ ở cửa.

"Mu, chị Mu, chị đã về rồi."

"Vâng."

Tiếng đáp nhẹ nhàng của mẹ vang lên, sau đó dường như mẹ đã thay giày cho tôi, tiếng bước chân dần dần đến gần khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Không phải tôi sợ bị phát hiện với trò hề nhỏ của dì Xin, mà là tôi không nghe rõ những gì mẹ tôi nói trên xe vừa rồi, bà vẫn cảm thấy áy náy về chuyện ngày hôm qua. Tôi không biết liệu cô ấy có ra tòa để chịu trách nhiệm hay không. 

Tiếng bước chân dừng lại bên cạnh tôi: “Em ăn cơm chưa?”

Giọng điệu trong trẻo và lạnh lùng, không có gì bất thường. 

Nhưng nhịp tim của tôi vẫn không hề chậm lại một chút nào. Tôi không biết mẹ hỏi có ý gì nên chỉ có thể thành thật trả lời: “Ừ, mẹ đã ăn ở trường rồi”.

Giọng mẹ dừng lại một lúc trước khi ngân nga khe khẽ:

"Đói thì tự sưởi ấm đi. Hôm nay Manxin thấy không khỏe."

Những lời này khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi gần như tưởng mẹ đã biết chuyện tối qua giữa dì Xin và tôi, nhưng rồi tôi nghĩ lại, làm sao điều này có thể xảy ra? Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy giọng của dì Xin,

"Không sao đâu, bây giờ tôi không thấy khó chịu nữa."

Mặt bà vẫn hơi đỏ nhưng không rõ lắm và mẹ tôi cũng không nhận ra.

"Vâng." 

Tôi gật đầu, tiếng bước chân lại vang lên, bóng người đó đi qua trước mặt tôi, đi về phía cầu thang mà không nói thêm điều gì.

Trong lòng tôi thở phào nhẹ nhõm, vô thức đi theo cô ấy. Cô vẫn chưa thay bộ quần áo đi làm hàng ngày, điều này khiến cô tự nhiên toát ra khí chất điềm tĩnh và có năng lực. Vòng eo của cô ấy thật thon thả. Nếu không phải bộ ngực cương nghị kiêu hãnh dưới bộ đồ, có lẽ nó có vẻ hơi không phù hợp. Đôi chân thon thả của cô được giấu dưới lớp quần. Khi lắc lư bước đi, cô có thể nhìn thấy đường cong duyên dáng của đôi chân dài bên trong. 

Điều này làm tôi nhớ đến cảnh hôm qua tôi lén lút xoa đôi chân đó, cảm giác mềm mại và mượt mà, cảm giác hồi hộp và cấm kỵ. Nhưng bây giờ biết được lúc đó mẹ đã tỉnh, như một làn sóng lạnh ùa vào cơ thể, mọi suy nghĩ duyên dáng đều tan biến. 

Bóng dáng duyên dáng biến mất khỏi tầm mắt, tiếng bước chân đi lên lầu ngày càng nhỏ dần cho đến khi hoàn toàn không thể nghe thấy. 

Cô ấy chỉ đơn giản đi lên lầu mà không nói với tôi một lời nào, và dường như cô ấy cũng không có ý định theo đuổi điều gì, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng nhớ lại vừa rồi mẹ tôi nói gì đó không hiểu ở trên xe, nhưng sau đó mẹ không nói gì vì tôi không nghe thấy. Có vẻ như cô ấy đang rất tức giận nên tôi tự hỏi liệu những gì cô ấy nói có liên quan đến chuyện xảy ra ngày hôm qua hay không. 

Tôi không hiểu điều này nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu Vũ, em có đói không?"

Đang lúc tôi đang ngơ ngác suy nghĩ thì giọng nói nhẹ nhàng của dì Xin vang lên bên tai tôi. 

Khi định thần lại, tôi mới nhớ ra bên cạnh mình còn có dì Xin. Tôi không thể hỏi mẹ hôm nay mẹ tôi có làm điều gì kỳ lạ không? 

Nghĩ rằng bây giờ mẹ cô không thể xuống được, cô lập tức di chuyển mông tới, cạnh cặp mông đầy đặn của mình, trêu chọc: “Ở dưới đói quá.”

Dì Xin trừng mắt khác thường, "Không nói nhảm, tôi nói nghiêm túc."

"Tôi cũng đang nói chuyện nghiêm túc."

Tôi không quan tâm đến thái độ của dì Xin, tôi cúi xuống, vòng tay qua chân dì, nhấc đôi chân đang mặc váy dài của dì, cởi đôi dép bông trên chân, để lộ đôi chân đi tất màu da thịt của dì rồi đặt chúng lên ghế sofa. Sau đó, tôi nhẹ nhàng nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng một tay và kéo cô ấy về phía mình, để toàn bộ cặp mông mềm mại của cô ấy nằm nghiêng trên đùi tôi. 

Dì Tín kêu lên, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, vội vàng vặn người hai cái, hai cái mông đầy đặn cọ sát vào phần dưới của tôi, “Không, đừng hành động liều lĩnh, chị Mu sẽ gặp lại em sau.”

Vốn là muốn hỏi một chút, cũng không có nhiều ý nghĩ khác. Chỉ là cô ấy đang cọ chân vào chân tôi, phần thân dưới của tôi bất giác phản ứng lại. Tôi ấn xuống cặp mông xinh đẹp đang di chuyển khó chịu của cô ấy và bóp nhẹ. Cảm giác mềm mại và nhờn dính ngay lập tức lan đến lòng bàn tay tôi, tôi không khỏi bắt đầu chậm rãi chà xát chúng.

"Đừng di chuyển."

Tần suất vặn vẹo của dì Xin lập tức chậm lại. Cô ấy ngượng ngùng nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với mông của tôi, mặt đỏ bừng nói: “Vậy thì đừng chạm vào cô ấy.”

Bình thường tôi sẽ không để mẹ ra đi dễ dàng như vậy, nhưng hôm nay tôi bị choáng ngợp bởi chuyện của mẹ, tôi không còn nhiều suy nghĩ mơ hồ nữa. Tôi muốn hỏi mẹ hôm nay có chuyện gì nhưng không biết nói thế nào nên chỉ biết buồn bã nói:

"Vậy ngoan ngoãn ngồi xuống đi."

"Ờ..."

Dì Xin cúi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xuống, không còn ép tôi nữa. Cô đặt tay lên vùng bí ẩn phía dưới bụng dưới. Bà trông giống như một cô con dâu ngoan ngoãn, yếu ớt nói: "Không được, đừng làm loạn, sẽ bị phát hiện..."

"Tôi không lộn xộn,"

Anh không có nhiều ý định bắt nạt cô, tay anh chỉ di chuyển quanh eo và hông cô. Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không biết phải hỏi mẹ cô như thế nào. 

Dì Xin thấy tôi không hành động quá nhiều và cũng không chật vật. Cô thì thầm: "Hôm nay anh ở nhà nghỉ ngơi à? Em không đi làm, lát nữa em phải xử lý một số giấy tờ..."

"Nếu không có việc gì quan trọng thì hãy nghỉ ngơi đi."

"Nó rất quan trọng. Đó là một dự án lớn của tập đoàn Heyan. Công ty gần đây rất bận rộn."

Dì Tín vừa nói đến đây, đột nhiên dừng lại, lén liếc nhìn tôi, như cố ý nói: "Chị Mục gần đây ngày nào cũng phải tăng ca vì chuyện này."

Dì Xin chủ động đem đề tài này nói với mẹ tôi, nên cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội để hỏi một số nghi vấn trong lòng. Tôi giả vờ như không quan tâm và hỏi: “Vậy… sao hôm nay cô ấy lại đến đón tôi?”

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của tôi, dì Xin có vẻ hơi tức giận. Cô khẽ mím môi, quay mặt sang một bên: “Hôm nay chị Mộc vốn phải tăng ca.”

Giọng điệu đột nhiên chứa đựng một số cảm xúc, khiến tôi cảm thấy hơi tiếc cho thái độ vừa rồi. Mẹ đặc biệt đưa tôi về nhà nhưng tôi lại có thái độ này. Chẳng trách dì Xin tức giận. Tuy nhiên, sau chiến tranh lạnh một thời gian dài, tôi thực sự không thể làm được nếu đột nhiên tỏ ra quan tâm đến cô ấy trước mặt dì Xin. Có lẽ đây là một loại thái độ nhỏ nhen nào đó. 

Tôi chỉ có thể giả vờ không hiểu sự bất mãn của dì Xin: “Vậy tại sao dì không làm thêm giờ?”

"Để nấu cơm cho em, sáng nay anh đã nói với chị Mộc rằng hôm nay em thấy không khỏe, sau đó chị ấy nghĩ em nấu bữa tối cũng không được, sợ em về nhà đói nên mới về nhà nấu."

Giọng điệu của dì Xin hiếm khi trở nên hung hăng. 

Tôi sửng sốt: “Bữa tối hôm nay… do cô ấy nấu?”

"Ngươi đang nói cái gì? Ta vừa mới hỏi ngươi có đói không, ngươi lại nhất định nói nhảm." Dì Xin giận dữ đánh vào đầu tôi.

"Tôi..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Chẳng trách mẹ lại hỏi tôi đã ăn gì chưa. Trước đây tôi chưa bao giờ tự học vào buổi tối. Có lẽ cô ấy không biết hôm nay tôi sẽ ăn ở trường. Vì thế khi tôi nói mình đã ăn rồi, cô ấy sẽ thất vọng nhưng dường như cô ấy không hề biểu lộ chút cảm xúc nào.

"Như lần trước tôi đã nói, chị Mộc vẫn luôn quan tâm đến em, gần đây công việc ở công ty rất gấp, chị ấy không phải đang nghĩ đến em, lo em đói sao?" 

Những suy nghĩ không hài lòng của dì Xin dường như là do tuổi tác không chênh nhau nhiều, điều này khiến cô và mẹ gây nhiều tiếng vang.

Tôi im lặng. Những sự việc xảy ra trong những ngày qua đã thay đổi cái nhìn trẻ con của tôi về mẹ rất nhiều, nhưng sau một thời gian dài như vậy, không dễ gì xóa bỏ được khoảng cách đó.

“Vậy… chẳng phải chuyện của công ty đối với cô ấy vẫn quan trọng hơn tôi sao?”

Có lẽ đây là sự ngây thơ của tôi. Tôi thực sự không thể chấp nhận nó. Cô ấy rõ ràng không cần, nhưng cô ấy vẫn phải cố gắng rất nhiều để điều hành công ty. Nhiều lúc mẹ dường như phớt lờ tình cảm của con trai tôi.

Dì Xin dường như nhận thức được những thay đổi trong cảm xúc của tôi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay tôi và xoa nhẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi có vẻ có lỗi: "Tiểu Ngọc, em đang giận à?"

Tôi thậm chí còn không biết bây giờ mình cảm thấy thế nào nên tôi lắc đầu, “Không.”

Dì Xin liếc nhìn tôi và ngập ngừng nói: "Để tôi nói cho bạn biết một điều. Vào ngày sinh nhật của bạn, chị Mu vốn định thảo luận một dự án với tập đoàn Yan, nhưng vì bạn mà chị ấy đã tạm thời hủy cuộc họp."

Trong lòng tôi như có một sợi dây nào đó cảm động, tôi hỏi: “Hôm đó cô ấy… định tăng ca để bàn bạc các dự án với người khác à?”

Dì Tín gật đầu, “Đúng vậy, nghe nói là do chị Mộc hủy hẹn vào phút cuối nên đối phương suýt nữa bỏ cuộc.” 

Tôi choáng váng. Tôi vẫn nhớ ngày hôm đó mẹ tôi đã gọi điện cho tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi trực tiếp cúp máy với cô ấy. Vậy là cô ấy lo lắng về sự bất thường của tôi và từ bỏ việc gặp gỡ người khác?

Nhưng tôi... rõ ràng chỉ là cố ý, ngày đó anh ấy không có thiện cảm với cô ấy.

Dì Tín nhàn nhạt nhìn tôi rồi nói tiếp: "Còn nữa, hôm kia cô cũng không quay lại. Chị Mộ cuối cùng cũng hẹn với đối phương để bàn bạc về dự án tối hôm đó, nhưng vì chuyện của cô mà bị trì hoãn. Cô ấy mất ngủ cả đêm, lỡ hẹn bù lại vào ngày hôm sau. Cứ như vậy, cô ấy đã lỡ hẹn hai lần liên tiếp. Đối phương cho rằng công ty chúng tôi không thành thật, đã có ý muốn hủy dự án với công ty chúng tôi. Họ bắt đầu tìm kiếm cơ hội hợp tác tiếp theo." mục tiêu, cho nên hai ngày này rất bận rộn."

Tôi hoàn toàn im lặng, đó là vì chuyện riêng của mình mà dẫn đến các dự án hợp tác của cô ấy với các công ty khác lần lượt sụp đổ. Tuy nhiên, hai ngày qua cô không có biểu hiện gì bất thường, không khác gì thường lệ. Thậm chí hôm nay, mẹ còn lo tôi không ăn được bữa tối nên đã về nhà nấu cơm cho tôi.

Và anh ấy đang làm gì? Anh ta đã quấy rối và báng bổ cô khi cô đang ngủ. Anh thậm chí còn mừng vì cô không theo đuổi anh.

Trong lúc nhất thời, tôi không biết tại sao ngày xưa tôi lại trách móc cô ấy.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 tỏ tình

Dì Xin trở về phòng với một chồng tài liệu lớn. Đúng như cô ấy nói, dự án hợp tác với Yan Group đã có rạn nứt. Kết quả là gần đây mọi người trong công ty đều rất bận rộn. Cô ấy chỉ là nhân viên bán thời gian vào các ngày trong tuần. Dù hôm nay được nghỉ ở nhà nhưng cô vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Nguyên nhân sâu xa của việc này dường như là do chính tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra điều này. Kể cả từ sáu năm trước đến nay, tôi chưa bao giờ quan tâm đến công việc của cô ấy. Tất cả những gì tôi có thể làm là phàn nàn rằng cô ấy chỉ biết đến công việc, và rồi chúng tôi vẫn đang chiến tranh lạnh cho đến ngày nay. Nhưng bây giờ có vẻ như chỉ có mình tôi là người đã trút bỏ được tính tình trẻ con của cô ấy từ đầu đến cuối.

Không biết từ lúc nào tôi đã đứng ở cửa thư phòng, trên tay cầm tách trà mới pha. Hơi nước nóng phả vào mép cốc, tỏa ra mùi trà thoang thoảng, nhưng tôi không dám mở cửa bước vào. Ánh sáng lọt ra từ khe cửa cho tôi biết mẹ tôi đang bận làm việc bên trong, rất có thể có liên quan đến dự án của Tập đoàn Yan. 

Tôi không biết nhiều về công việc của cô ấy, nhưng ít nhất tôi biết tập đoàn Yan mà dì Xin nhắc đến là một trong những đại gia ở Giang Hải, công ty của mẹ tôi mới thành lập được sáu năm nên vẫn có khoảng cách về chất lượng với họ. 

Vì vậy đối với cô, lần này đến với Tập đoàn Yan chắc chắn là một cơ hội. Nếu dự án thực sự thất bại với họ, có thể họ sẽ phải mất thêm nhiều năm làm việc chăm chỉ để bù đắp tổn thất. Tuy nhiên, dường như nó có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, và tôi hoàn toàn không biết câu chuyện bên trong. Thực tế thì dù có biết thì tôi cũng không thể giúp được gì nhiều. 

Tôi cảm thấy thất vọng khôn tả và thậm chí không biết làm cách nào để mở cửa và đối mặt với cô ấy. 

Anh ta không ngừng hít thở sâu ở cửa, giơ cao tay, cuối cùng chậm rãi gõ cửa hai lần. 

"Mời vào."

Một lúc sau, giọng nói lạnh lùng của mẹ từ ngoài cửa truyền vào khiến tim tôi khẽ run lên. Tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo nhưng tôi không thể không sợ hãi. Tôi nắm tay nắm cửa và mở cửa trước mặt mình. 

Bước chân của tôi không khỏi chậm lại. Tôi nhìn qua giá sách và nhìn Thiên Anh đang ngồi trước máy tính. Cô vẫn chưa thay váy ngủ. Bộ đồ đen khiến vòng eo của cô thẳng tắp nhưng bờ vai hơi gầy khiến cô trông thật yếu ớt. Cặp mông xinh đẹp của cô tròn trịa và đầy đặn dưới vòng eo thon gọn. Nhưng sau khi nhìn xong, tôi lập tức quay đi. Tôi thực sự không dám tiếp tục nhìn xung quanh. 

"Xong chưa, Manxin?"

Dường như nghe thấy tiếng bước chân của tôi đang đến gần, mẹ tôi quay đầu lại nhìn. Sau đó khi nhận ra là tôi, giọng nói của cô ấy dừng lại, đôi mắt bình tĩnh có chút bối rối, cô ấy cau mày và không nói gì. 

Tôi không dám nhìn cô, hơi quay người, đặt tách trà trong tay lên bàn: “Đây, tôi pha cho cô một tách trà.”

Mẹ tôi nhìn chằm chằm trà đang bốc khói trên bàn một lúc rồi nhìn tôi khó hiểu. Ánh nhìn của cô không thay đổi nhiều. Nó vẫn bình tĩnh và không hề xáo trộn như mọi khi. Cô nhanh chóng thu hồi ánh mắt, không thấy được vẻ mặt của cô, nhưng quả thực không có thay đổi gì. Cô chỉ nhẹ nhàng đáp lại

"Ừ."

Tôi hơi bối rối trong giây lát và không biết phải nói gì tiếp theo. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi vẫn đứng bên cạnh, cau mày nhìn tôi: “Có chuyện gì à?”

“Tôi…” Lời nói nghẹn lại trong cổ họng, tôi thực sự không biết phải nói ra như thế nào. 

Có lẽ cảm nhận được sự bất thường của tôi, mẹ tôi càng nhíu mày sâu hơn, nhưng mẹ không hỏi gì cả. Vẻ mặt cô ấy vẫn bình tĩnh như mọi khi, lặng lẽ chờ đợi những lời tiếp theo của tôi. 

Tim tôi đập nhanh và tôi luôn cảm thấy máu đang dâng lên và dồn lên não. Mặt tôi nóng bừng và đầu tôi cúi thấp. Tôi đến đây để thú nhận và xin lỗi về sai lầm ngày hôm qua, nhưng bây giờ tôi đứng đây và không thể nói được. Sau một hồi loay hoay, tôi do dự và nói:

"Hôm qua, hôm qua, anh, anh đã bế em vào phòng, sau đó, khi anh giúp em cởi giày..."

"Lúc đó tôi ngủ quên, chuyện gì xảy ra vậy?"

Ngay khi tôi chuẩn bị thú nhận chuyện xảy ra ngày hôm qua thì mẹ tôi không hiểu sao đã ngắt lời tôi. Giọng điệu của cô ấy bình tĩnh, cô ấy thờ ơ rời mắt khỏi mặt tôi, im lặng nhìn chằm chằm vào tài liệu trên bàn, như thể sự gián đoạn vừa rồi là vô ý. 

Sự ngắt lời của mẹ khiến tôi choáng váng. Những lời tôi định thú nhận và xin lỗi như nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể nói được nữa. Mẹ tôi không biết việc tối qua tôi đã xem lén lịch sử trò chuyện của bà, tức là bà hoàn toàn không biết. Thực ra tôi đã biết lúc đó cô ấy đang giả vờ ngủ. Vậy bây giờ cô ấy cố tình ngắt lời tôi và nói rằng lúc đó cô ấy đang ngủ là có ý gì...

Tôi sững sờ một lúc, rồi chợt nhận ra thật ngu ngốc khi chỉ thẳng vào việc hôm qua tôi đã chạm vào chân cô ấy. Nếu tôi thực sự muốn chỉ ra thì hôm qua mẹ tôi đã không giả vờ ngủ và hôm nay bà cũng không có ý định truy đuổi. Điều này hiển nhiên là vì tôi không muốn bộc lộ những suy nghĩ biến thái trong lòng. 

Suy cho cùng, đây chỉ là một khoảnh khắc ham muốn và táo bạo, và anh đã có những suy nghĩ về cô mà lẽ ra anh không nên có. Nếu anh ấy thực sự thú nhận...

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi toát mồ hôi. Tôi không thể nói được những lời tôi muốn thú nhận nữa. Nhưng bây giờ mới nói được nửa chừng, tôi chỉ có thể lưỡng lự nghĩ xem nên dùng từ ngữ nào để giải thích.

"Là tôi đây. Tôi nghĩ cậu nên mát xa chân nhiều hơn. Điều này có thể làm giảm mệt mỏi khi làm việc..."

Nói xong, tôi vẫn không khỏi cảm thấy bất an. Tuy lời nói của tôi có hơi đột ngột nhưng may thay tôi đã chuyển chủ đề. 

Mẹ rời mắt khỏi tập tài liệu và quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy vẫn điềm tĩnh như trước, nhưng chỉ riêng ánh mắt bình tĩnh này thôi cũng khiến tôi ngại nhìn thẳng vào cô ấy. Tôi hơi quay mắt sang chỗ khác và nghe thấy mẹ tôi tự nhủ: "Muốn mát-xa chân không?"

Tôi gật đầu: “Ừ, ừ.”

"Vâng."

Mẹ thản nhiên liếc nhìn tôi, rồi thản nhiên nhìn đi chỗ khác, cuối cùng chỉ nhẹ nhàng ngân nga. Nhìn bề ngoài không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy luôn có tâm trạng không tốt, có thể là do những gì tôi đã làm ngày hôm qua, hoặc cũng có thể là do chuyện ở công ty. 

Tôi không thể giải thích rõ ràng chuyện ngày hôm qua, cũng không thể xin lỗi cô ấy, cũng không giúp được gì nhiều trong việc của công ty. Cuối cùng tôi cũng nhìn vào chân dung mẹ tôi đang ngồi một mình ở bàn. Vừa định đi ra ngoài, không làm phiền cô ấy, tôi chợt nhớ ra trên xe cô ấy đã nói gì đó với tôi. Lúc đó tôi không nghe thấy nên cô ấy cũng không hỏi lại, cũng không biết cô ấy có tức giận hay không.

Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, anh ấy vẫn hỏi: "Ừm, lúc trên xe anh đã hỏi tôi điều gì? Tôi, lúc đó tôi không nghe rõ."

Mẹ dừng việc đang làm, không quay lại nhìn tôi: “Con không muốn trả lời sao?”

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, tôi không nghe thấy.”

Mẹ lại nhìn tôi lần nữa: “Thật sao?”

"Ừ, ừ."

Mẹ dừng lại rồi chậm rãi nói: "Con có yêu cún con không?"

"Hả?" Lời nói của cô ấy khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng. 

Con chó con nào yêu? 

Chẳng lẽ chuyện của dì Xin bị phát hiện? 

Tôi gần như đổ mồ hôi lạnh, nhưng tôi nghĩ làm sao điều này có thể xảy ra. Nếu thật sự là dì Xin, liệu có còn đơn giản như tình yêu con nít không? 

Vậy thì chỉ còn lại hai việc: giúp Vũ Tiểu Di chiến đấu lần trước và lừa cô qua đêm với Vũ Tiểu Di. Vậy điều này khiến cô ấy hiểu lầm rằng tôi và Vu Tiểu Ý yêu nhau sớm? 

Đột nhiên tôi hối hận vì hôm qua đã không giải thích với cô ấy, nhưng có vẻ bây giờ cũng chưa muộn. 

Tôi vừa định mở miệng giải thích thì thấy mẹ tôi đã thu ánh mắt lại, không nói thêm gì nữa. 

Không cần suy nghĩ nhiều cũng nhận ra cô ấy đã hiểu lầm tôi và tôi cũng không muốn nói gì nên cô ấy phải nhanh chóng trả lời và chuộc lỗi: “Tôi, tôi không yêu sớm đâu”.

Mẹ không trả lời, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng thái độ của mẹ rõ ràng là không thể tin được. 

Tôi có chút lo lắng: “Tôi, tôi thực sự không có tình yêu với cún con.”

Mẹ quay lại nhìn tôi bình tĩnh: “Sau giờ học con đi chơi với một cô gái phải không?”

"À?" Tôi choáng váng. Đó không phải là Nhân Mục Vũ đã đi ra với tôi sao? 

"Không, đó là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Tôi tình cờ gặp cô ấy sau giờ học."

Mẹ cau mày: “Giáo viên chủ nhiệm?”

"Đúng." Tôi gật đầu nhanh chóng.

Mẹ tôi khó hiểu nhìn tôi, khiến tôi có chút áy náy. Rốt cuộc, mối quan hệ giữa Nhân Mục Vũ và tôi thực sự không rõ ràng.

"Vâng."

Nhưng cô ấy không nói gì cả. Cô ấy chỉ ậm ừ một chút và không nói nhiều. 

Tôi tưởng cô ấy không tin nên tôi ngập ngừng rồi lặp lại: “Tôi không có tình yêu với cún con”.

"Vâng." 

Mẹ vẫn chỉ nói có.

Điều này khiến tôi có cảm giác như cô ấy vẫn còn tức giận. Chẳng phải cô ấy vẫn tin rằng tôi không yêu sớm sao? 

Nhưng tôi đã giải thích rồi, nếu bạn vẫn không tin thì tôi cũng không còn gì để nói.

Cuối cùng, anh im lặng nhìn cô. Trong lòng anh có điều gì đó khuyên cô nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng lại nghẹn ở cổ họng, không nói ra được nên mới ra khỏi cửa. 

Biết mẹ không quan tâm đến việc tôi làm ngày hôm qua, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng tâm trạng vẫn chưa khá hơn chút nào. Cảm giác bất lực khiến tôi rất chán nản. Ít nhất tôi không thể làm gì trước tình huống này do chính tôi gây ra.

Nghĩ đến dì Xin nói bữa tối nay là do dì nấu, dù không đói lắm nhưng tôi cũng muốn ăn. Suy cho cùng thì đây là bữa ăn đầu tiên mẹ tôi nấu sau sáu năm.

Khi tôi đi xuống nhà bếp, tôi nhìn thấy đồ ăn trên bàn. Họ không giàu có, chỉ có vài món ăn đơn giản tự nấu tại nhà. Tuy nhiên, chúng dường như là món tôi thích ăn khi còn nhỏ và cũng là món hiếm hoi mẹ có thể nấu vào thời điểm đó.

Thức ăn đã nguội nên tôi phải hâm nóng trong lò vi sóng. Sau khi tất cả các món ăn đã được hâm nóng, một thời gian dài đã trôi qua.

Nhìn bàn đầy đồ ăn, tôi bưng cơm lên và bắt đầu ăn. Trên thực tế, kỹ năng nấu nướng của mẹ tôi không được tốt lắm, và vì bà đã không nấu nướng trong sáu năm nên đồ ăn có vị chỉ ở mức trung bình. 

Có lẽ nó không ngon. 

Nhưng việc đưa nó vào miệng lại không giống nhau. Nó giống như sự ban phước của một vầng hào quang, khiến tôi cảm thấy ngon miệng. 

Ăn xong và dọn dẹp, tôi lên lầu với những suy nghĩ trong đầu, nhưng tình cờ, tôi tình cờ gặp mẹ đang bước ra khỏi phòng làm việc. 

Hắn vẫn là khuôn mặt vô cảm như cũ, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt lạnh lùng, có chút mệt mỏi. Dù anh đã che giấu rất kỹ nhưng vẫn dễ dàng bị nhìn thấy. 

Cô ấy có vẻ hơi bối rối khi nhìn thấy tôi từ tầng dưới đi lên. Cô hơi nhíu mày nhưng cũng không hỏi gì.

Tôi chủ động giải thích: “Vừa rồi tôi đói nên xuống ăn.”

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà dừng lại và chuẩn bị rời đi. Ánh mắt cô đảo quanh một lúc, cô nhẹ nhàng nhìn sang một bên, thản nhiên hỏi: "Anh đi ăn à?"

Tôi gật đầu: “Ừ, nó khá ngon.”

Đôi mắt mẹ hơi chuyển động, nhưng khuôn mặt mẹ không hề biểu lộ chút cảm xúc nào. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng rồi rời đi về phòng.

Tôi nhìn mẹ đi ngang qua, chợt có một cảm giác kỳ lạ. Chẳng lẽ hôm nay cô ấy nấu cơm khiến tôi tâm trạng không tốt mà về đến nhà tôi lại không ăn? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 35 chương Chiến đấu

Sáng sớm hôm sau. 

Sáng nay mẹ tôi đã đến công ty một lúc, tôi ăn sáng và đến trường hơi mệt. Vì đầu óc đang hỗn loạn nên tối qua tôi ngủ không ngon giấc, cũng không có ý định trêu chọc dì Xin. Tôi thức khuya để kiểm tra thông tin về Tập đoàn Yan, nhưng trên Internet không có nhiều thông tin chi tiết về công ty của họ. Tôi thậm chí còn không biết họ đang nói về dự án gì với công ty của mẹ tôi. 

Tôi hỏi dì Xin thì dì chỉ giữ chức vụ bình thường, không thể nhúng tay vào việc cấp cao của công ty nên đương nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ biết rằng dự án này rất quan trọng đối với công ty và có rất nhiều người đang cạnh tranh. 

"Thu bài tập đi, thu bài tập đi, lát nữa xin hãy nộp bài tập về nhà."

Giọng của lớp trưởng đột nhiên vang lên trong phòng học ồn ào. 

Tôi vẫn còn phân tâm và cuối cùng cũng quay lại lớp học, nhưng bài tập về nhà… tối qua tôi chưa chạm vào. 

Lớp trưởng bắt đầu thúc giục: "Sắp nộp rồi, các em nhanh lên."

Tôi bất lực trải cuốn vở bài tập trống ra, chỉ muốn mượn một ít bài tập về nhà của Chu Hồng Minh, người đã đến lớp từ lâu. 

Đột nhiên một bàn tay trắng nõn trượt đến bên cạnh tôi, những ngón tay thon dài siết chặt cuốn sách bài tập trên bàn, đưa đến bàn làm việc của tôi. Mắt tôi dán chặt vào mu bàn tay trên bàn. Các đốt ngón tay trắng nõn cong lại, rất gầy, rất xương xẩu, dường như chỉ được bao phủ bởi lớp da bề mặt. Da rất trắng, không phải trắng bình thường mà là trắng bệch, mạch máu nhỏ màu xanh lam rất khó nhìn rõ. 

Ngoại hình của cô dường như không thay đổi quanh năm. Bộ đồng phục học sinh sọc xanh trắng luôn quấn chặt lấy cơ thể cô, không hề có chút da thịt nào lộ ra ngoài. Vì vậy, đây có vẻ là lần đầu tiên tôi để ý đến bàn tay của cô ấy. 

Đi lên lòng bàn tay nhợt nhạt này, bạn vẫn có thể nhìn thấy tay áo đồng phục học sinh sọc xanh trắng quen thuộc, cũng như khuôn mặt tươi cười với đôi mắt và mái tóc.

Có lẽ những người bị bệnh sẽ có làn da nhợt nhạt ốm yếu như thế này. Da mặt cô cũng trắng đến lạ thường. Chỉ là cô ấy suốt ngày vô hồn và hiếm khi để ý đến nó. Lần này cô ấy đột nhiên đưa tay ra trước mặt tôi khiến tôi chú ý.

“Muốn sao chép nó không?”

Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ miệng cô. 

"Ừm, cảm ơn."

Ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt cô một lúc, sau khi do dự, anh nhận cuốn sách bài tập từ tay cô và nói lời cảm ơn một cách trôi chảy. 

Cô trải cuốn sách bài tập về nhà của mình ra và đặt nó lên bàn. Các trang giấy đều sạch sẽ, ngăn nắp, trên đó có những dòng chữ đẹp đẽ rất bắt mắt.

Có quá nhiều thứ để viết và tôi thậm chí còn không biết bài tập về nhà ở đâu. Tôi có chút xấu hổ nhìn Vu Tiểu Nghĩa, hỏi: "Nó ở đâu?"

Vũ Tiểu Di nghe vậy không nói gì. Cô đưa tay lật lật mấy trang trong cuốn sách bài tập về nhà: “Đây.”

"Cảm ơn."

Tôi nói lời cảm ơn lần nữa rồi nhanh chóng cúi đầu xuống và bắt đầu chép lại. 

“Có vẻ như cậu rất bận và thậm chí còn chưa làm bài tập về nhà.”

“Việc không làm bài tập về nhà có bình thường không?”

Vu Tiểu Nghĩa không rời mắt đi, vẫn nhìn tôi: “Vừa rồi anh ngơ ngác.”

"Có cái nào không?"

"Hôm nay bạn đang nghĩ gì vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp tiến lại gần tôi, rất gần tôi, gần như chỉ cách tôi một cú đấm. 

Tôi không thể hiểu tại sao dạo này cô ấy lại luôn đối xử với tôi như vậy mà không có lý do. Tuy không thể nói là cô ấy quá phiền phức, nhưng tôi vẫn không thích cô ấy như vậy nên chỉ nói chiếu lệ: “Không có gì đâu.”

"Không có gì à?"

Vu Tiểu Nghĩa khẽ gật đầu, sau đó quay người lại không nói gì. 

Điều này làm tôi hơi lạ. Có vẻ như hôm qua cô ấy đã hỏi tôi đang nghĩ gì. Tại sao hôm nay cô ấy lại hỏi tôi lần nữa? Tại sao cô ấy lại hỏi tôi đang nghĩ gì? 

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi không muốn tiếp tục nói chuyện với cô ấy nữa, cũng không chủ động đi tìm cô ấy. Tôi chỉ cúi đầu và chép bài tập về nhà.

Bài tập không hề nhỏ nhưng nếu để chép thì chắc chắn sẽ rất nhanh. 

Cô liếc nhìn Vu Tiểu Nghĩa đang đọc sách bên cạnh, đưa bài tập về bàn: “Cám ơn.”

Vu Tiểu Nghĩa ngước mắt lên mà không nhìn tôi: “Từ đầu đến giờ anh đã nói cảm ơn ba lần rồi.”

"Ừm...điều này thật lịch sự phải không?"

Nhân tiện, nói lời cảm ơn khi mượn đồ của người khác không phải là điều bình thường sao? 

"Vâng, lời cảm ơn chỉ được yêu cầu giữa những người quen biết."

Vu Tiểu Nghĩa gật đầu, không nói gì. 

Tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Hôm qua tôi đã nói là chúng ta không quen nhau. Mặc dù có chút thô lỗ nhưng đó cũng là sự thật. 

Tiết học buổi sáng trôi qua nhanh chóng, còn có tiết học tiếng Anh với Nhân Mục Vũ. Tôi hơi lo lắng cô ấy sẽ cố tình làm khó tôi, nhưng may mắn thay, như cô ấy đã nói tối qua, cô ấy không quan tâm đến tôi nữa nên hôm nay cô ấy không cố ý nhắm vào tôi, nhưng sắc mặt cô ấy cũng không được ưa nhìn. Những học sinh khác có thể đã quen, dù sao ngày thường cô ấy cũng như vậy, nhưng tôi không dám nghĩ như vậy, cô ấy vẫn luôn cư xử rất tốt. 

Tôi đến căng tin ăn trưa như thường lệ, Chu Hồng Minh và Chu Phi đi theo tôi lại bắt đầu trò chuyện không ngừng. 

"Dư ca, hôm qua nghe nói bọn họ không biết ngươi đến trường học, cho nên không có đi tìm ngươi, hôm nay nhất định sẽ có người tới gây phiền toái cho ngươi."

"Vâng, anh Yu, anh đã nói với cô giáo chưa?"

"Ừ, ừ, tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi."

Tôi cúi đầu ăn bữa ăn của mình, xử lý nó một cách chiếu lệ. Hôm nay tôi đã cảm thấy hơi cáu kỉnh và tôi thực sự không muốn bị làm phiền bởi những điều này. 

“Chỉ cần cậu nói ra, bọn họ ở trường cũng không dám làm gì.”

"..."

Hai người họ đang nói chuyện một mình và tôi không thấy thèm ăn chút nào. Ăn xong hai miếng, tôi chán nản nhìn quanh. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở góc căng tin, ngồi một mình ở bàn dành cho bốn người gần góc. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, tôi chỉ có thể thấy cô ấy cúi đầu và ăn từng miếng nhỏ. 

Có nhiều nhóm người đang cười nói đùa giỡn nhưng cô là người duy nhất ở khu vực của mình, nơi có vẻ rất yên tĩnh. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi quay đi mà không suy nghĩ nhiều. Thực ra cô ấy không phải là người thích giao du cho lắm. 

Thời gian ăn trưa chỉ có nửa tiếng nên mọi người ăn rất nhanh. Tôi không có cảm giác thèm ăn lắm nên tôi rời đi trước. 

Vốn dĩ, ngày hôm nay không khác gì thường lệ, ngoại trừ... trên đường trở lại lớp học,

"Đợi đã."

Hai cậu bé đột nhiên xuất hiện ở góc cầu thang, một bên trái và một bên phải. Tôi thấy họ không quen nhưng có vẻ như họ đến với mục đích xấu. 

Thấy lối vào cầu thang đã bị chặn, tôi cau mày liếc nhìn hai người trước mặt. 

Cậu bé bên trái cao và gầy, khuôn mặt dài đầy mụn. Anh ta trông gầy gò và quá ham mê, nhưng vẻ mặt của anh ta lúc này thực sự rất khiêu khích. Hắn nâng cằm lên: "Bạch Ngọc phải không?"

Tôi không trả lời, bước sang một bên hai bước: “Xin nhường đường.”

Chàng trai khỏe hơn một chút ở bên phải lập tức chặn hắn lại, tức giận nói: "Ta đang hỏi ngươi! Con ngươi tên là Bạch Ngọc à?"

Rắc rối như mong đợi đã đến trước cửa nhà tôi. Thực sự tôi đã rất thiếu kiên nhẫn. Tôi hơi cau mày nói: “Có chuyện gì à?”

"Bạn nghĩ sao? Hãy đi với chúng tôi."

…

Có một nhà vệ sinh công cộng cạnh sân chơi của trường. Vì tương đối xa nên về cơ bản nó là nơi tụ tập của một số học sinh linh tinh trong trường. Suy cho cùng, trường nào cũng không thiếu những người như vậy. 

Nhà vệ sinh công cộng được dọn dẹp hàng ngày và không có mùi nồng nặc. Tuy nhiên, ngay khi bước vào cửa, bạn có thể cảm nhận được mùi khói nồng nặc. Bên trong cũng tràn ngập khói, từ xa có thể nghe thấy tiếng cười nói. 

Tôi không hút thuốc nên đương nhiên không thích mùi thuốc lá. Tôi khẽ nhíu mày, đứng ở cửa còn chưa chuẩn bị đi vào. Hai người bên cạnh trông rất độc đoán. Khi tôi bước tới cửa, người đàn ông cao gầy tự nhiên lấy điếu thuốc từ trong tay ra đưa cho người đàn ông bên cạnh. 

"Anh Trần, em ở đây."

Cánh cửa im lặng một lúc vì những lời này. 

"Vào đi." Người đàn ông cao gầy vừa đẩy vai tôi vừa cầm điếu thuốc. 

Tôi liếc nhìn bàn tay trái anh đang đẩy vai tôi, rồi bước vào mà không nói nhiều. 

Trong nhà vệ sinh đầy khói, đã có ba người tựa lưng vào tường gạch của nhà vệ sinh, ngậm điếu thuốc trong miệng, thích thú thổi ra những vòng khói và nhìn tôi bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. 

Một trong những chàng trai có mái tóc nhuộm màu vàng nhìn thấy tôi bước vào, đút một tay vào túi, chậm rãi bước về phía tôi, liếc nhìn tôi: "Là em à? Bạch Ngọc?"

Tôi liếc nhìn anh ta, không cần suy nghĩ nhiều, người này có lẽ chính là anh họ của anh ta Hà Thần, "Có chuyện gì à?"

Hạ Thần nhìn tôi từ trên xuống dưới, ánh mắt đầy khinh thường. Anh ta bước từng bước đến gần tôi, hất cằm lên và nói với giọng dò hỏi: "Anh đánh em họ của tôi à?"

Khi tôi mở miệng, mùi khói thuốc lá và hơi thở hôi nồng nặc phả vào mặt tôi. Tôi cau mày chán ghét, nín thở: “Anh có thể tránh xa tôi ra được không?”

Những lời nói khó hiểu này khiến Hà Thần có chút khó hiểu, "Hả?"

"Miệng của ngươi thật xấu."

Tôi lấy tay che mũi, lùi lại hai bước.

Những lời này khiến Hạ Thần lập tức tức giận. Anh ta lao tới, muốn túm lấy cổ áo tôi: “Em nói cái quái gì vậy?”

Tôi lùi lại hai bước, trốn tránh: “Miệng anh tệ quá, tránh xa tôi ra có được không?”

"Bạn!"

Hạ Thần phát hiện mình nắm tay vô ích, bởi vì lời nói của tôi, lập tức khó chịu giơ tay lên vẫy tay. Đúng lúc này, phía sau có một nam sinh lao tới ôm lấy anh: "Anh Trần, anh sẽ bị phạt vì đánh nhau trong trường."

"Ngươi thật kiêu ngạo!"

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Ngay sau đó, ba người còn lại trong nhà vệ sinh ngửi thấy, vẻ mặt tức giận, xắn tay áo lau tay, như thể sắp đánh người bất cứ lúc nào.

"Ha!"

Hà Trần dường như hiểu được mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Dù sao thì anh họ của anh cũng đã học được từ quá khứ. Anh chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, dùng sức hất tay em trai mình ra. Anh nhổ tàn thuốc vào miệng, nhổ nước bọt mạnh mẽ: “Tôi tưởng cậu hèn nhát vì hôm kia không dám đến trường. Có vẻ như tôi đã hiểu lầm rồi. Cậu rất kiêu ngạo.”

Tôi nhìn bàn tay rút lại của anh, nhướng mày: "Anh không đánh nhau à?"

Hà Thần tức giận cười: "Haha, ngươi thật sự rất giỏi, muốn đánh nhau phải không? Không sao cả. Hôm nay tan học đợi ta."

"Anh Trần, anh có muốn gọi thêm mấy anh em khác không?" Người em trai bên cạnh cũng nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

“Không cần,” Hạ Thần cười lạnh, nhìn tôi đầy khiêu khích, “Chỉ sợ lúc đó anh ta không dám tới.” 

"Ha ha, cũng vậy..."

"Cho dù hắn không dám tới, hắn cũng không thể chạy trốn."

Nhìn thấy một nhóm bọn họ đang nói chuyện một mình trước mặt, tôi cau mày nói: "Vậy bây giờ các bạn không muốn đánh nhau phải không?"

Nói xong, trong phòng vệ sinh yên tĩnh một lát, sau đó bật cười.

"Hahaha, chết tiệt, cậu mất trí rồi à?"

"Mày nghĩ chúng ta không dám đánh người trong trường phải không?" 

"Ha ha, ta cười thật lớn, thật sự có tiểu học sinh không sợ chết sao?"

"..."

Hạ Thần trong mắt lạnh lùng, hắn khéo léo lấy ra một điếu thuốc khác đưa vào miệng, tức giận cười nói: "Ngươi..."

Chỉ cần nghe một tiếng "bang!" lớn.

Hạ Thần trước mặt vừa mới mở miệng, lời nói của bạn vừa nói ra đã khiến cổ họng anh nghẹn ngào. Điếu thuốc trong miệng lật nhào rơi xuống đất. Vừa rồi Hà Thần đang đứng trong nhà vệ sinh phô trương sức mạnh thì bị một cước bất ngờ đá vào ngực. Trọng lực đánh vào anh ta. Không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, anh ta loạng choạng và đập vào bức tường phía sau trong giây tiếp theo, va chạm gần với gạch, sau đó là tiếng hú như một con lợn bị giết thịt.

“Vậy sao anh lại bảo tôi đến đây ngửi mùi nhà vệ sinh?” 

Tôi rút chân đã đá ra, sốt ruột nhìn Hà Thần đã ngã xuống đất. Tôi đã có một tâm trạng tồi tệ rồi. Tôi thực sự không hiểu tại sao có người lại nhất quyết đòi bị đánh khi đã ăn no và không có việc gì làm. 

“Ân…” Hạ Thần ngã xuống đất, ôm ngực ho khan một tiếng. 

Những người em bên cạnh đều sững sờ trong giây lát. Có lẽ họ chưa bao giờ nghĩ rằng có người dám ra tay khi bị người khác vây quanh. Tuy nhiên, bốn người họ nhanh chóng phản ứng và trở nên tức giận.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

"Chết tiệt, tiểu tử ngươi muốn chết!"

"Tào Nima, ta sẽ đánh chết ngươi..."

"..."

Bốn người họ đang chửi rủa, và nắm đấm của họ đã hướng vào tôi. Họ có vẻ sẵn sàng bao vây tôi và đánh tôi để trút giận.

Tôi liếc nhìn họ, vừa định trút giận thì bên ngoài đột nhiên vang lên một giọng nữ quen thuộc:

"Thầy ơi, nó ở trong toilet."

Tôi choáng váng một lúc. Giọng nói này đã...

Bốn người xung quanh tôi cũng nghe thấy tiếng hét bên ngoài, dừng động tác và nhìn nhau.

"Chuyện gì vậy? Thầy có ở đây không?"

“Thầy đang làm cái quái gì ở đây thế, thưa thầy?”

“Tôi đi xem xem.”

Người đàn ông cao gầy gần cửa nhất thò đầu ra khỏi toilet, nhìn xung quanh rồi quay lại chửi bới: "Mẹ kiếp, đâu có thầy đâu."

Đáng tiếc hắn vừa dứt lời, ngoài cửa có mấy tiếng bước chân, một giọng nam mạnh mẽ vang lên:

"Ai bảo cậu đánh nhau ở trường!"

…

Tôi thực sự không ngờ rằng tôi, người vừa bước ra khỏi văn phòng Trưởng khoa Học thuật, lại thực sự đến văn phòng của Nhân Mục Vũ ở phòng bên cạnh. Tất nhiên, địa điểm lần này không phải là văn phòng của hiệu trưởng mà là Văn phòng Trưởng khoa Học vụ độc lập của cô. Dù sao thì cô cũng đã có một chức vụ phó ở đây.

Không biết có phải vì tối qua cô ấy vẫn còn giận hay không. Sắc mặt nàng rất xấu, chiếc cằm trắng nõn hơi hếch lên, chiếc cổ trắng nõn như ngọc, tóc tự nhiên xõa xuống vai, thổi qua cổ, hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi chằm chằm không chút giận dữ. Che lại, hai đôi môi hồng hào hơi hé ra, tôi có thể nhìn thấy hàm răng bạc của cô ấy nghiến chặt vào bên trong. Tuy nhiên, điều này không thể che giấu được vẻ đẹp của đôi môi hồng hào của cô. Có lẽ tôi đang nghĩ đến hương vị sảng khoái khi đôi môi này chạm nhẹ vào khóe môi tôi hôm qua, tôi không khỏi bắt đầu cảm thấy có chút hưng phấn. 

Hôm nay cô vẫn mặc bộ quần áo dày và ấm áp, áo len cổ cao, chiều dài của chiếc còng sang trọng đã ôm trọn lấy bàn tay cô, chỉ để lộ ra những đầu ngón tay mảnh khảnh. Chúng không được sơn móng tay như những ngón chân của cô, nhưng vì đủ trắng nên vẫn tinh tế và xinh đẹp. 

Điều đáng tiếc duy nhất là gần đây cô ấy không mang tất. Tôi không biết tại sao. Nó không thể ngăn cản tôi nhìn trộm, phải không? 

Nhậm Mục Ngọc hai tay khoanh trước ngực, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi hồi lâu, sau đó lạnh lùng nói: "Lần này là chuyện gì xảy ra!"

Tôi nhìn đi chỗ khác và nói, "Ahem, không có chuyện gì xảy ra cả."

Nhậm Mục Ngọc tức giận đập bàn: "Xin sửa lại thái độ. Cô có biết hai ngày nay cô đã đến văn phòng bao nhiêu lần không!"

"Ừm, lần này không phải lỗi của tôi." Tôi nhanh chóng làm rõ trách nhiệm của mình. 

"Hê." Nhân Mục Vũ nói với vẻ thiếu tự tin. 

Kỳ thực cô ấy cũng biết điều này, nếu không tôi đã không bị trưởng khoa học vụ buông tha dễ dàng như vậy. Nếu tôi đến văn phòng của cô ấy để được đào tạo thoải mái như vậy, có lẽ tôi sẽ phải ở lại văn phòng công tác học thuật cùng với năm người đó. Suy cho cùng, chức vụ phó của cô cũng không có nhiều quyền lực như vậy.

Vẻ mặt anh dịu đi một chút: “Hôm nay bọn họ chủ động làm phiền em à?”

Tôi trông có vẻ ngây thơ và nói: "Ừ."

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta nói: "Bọn họ gây phiền phức cho ngươi, gọi ngươi đến nơi xa xôi như vậy, ngươi nhất định phải đi cùng bọn họ sao?"

“Bọn họ đông quá, ép tôi đi, tôi không sợ sao?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Vậy ngươi còn dám đánh người trước?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tốt hơn là nên tấn công trước”.

Nhâm Mục Ngọc cười lạnh nói: "Đừng có cười đùa như vậy với tôi. Nếu có người gây phiền phức cho cô, cô không thể kiện giáo viên sao? Cô thích khoe khoang à?" 

kiện cô giáo...

Tôi tưởng từ này được dùng cho học sinh tiểu học, nhưng không ngờ một ngày nào đó nó sẽ xuất hiện với tôi.

"Vậy thì... chắc chắn là vào lần sau."

"Lần sau, ha ha, ngươi cho rằng còn có lần sau sao? Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi, lần này ngươi không chủ động, ta sẽ thả ngươi đi. Lần sau nếu dám cùng người gây chiến, đừng trách ta vô lễ với ngươi!"

Tôi ngây thơ nói: “Vậy nếu họ vẫn đến gây rắc rối cho tôi thì sao?”

"Nói cho tôi!"

"Họ bảo tôi đợi sau giờ học hôm nay."

Nhậm Mục Ngọc cau mày liếc nhìn ta: “Bọn họ lại uy hiếp ngươi à?”

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Nhâm Mục Ngọc suy nghĩ một chút, lại nhìn ta một cái, cuối cùng không kiên nhẫn nói: "Tan học đến văn phòng tìm ta."

"Hả?" Câu nói này ngay lập tức gây ra một sự mơ hồ trong đầu tôi. Tuy biết mình bẩn thỉu nhưng hiện tại có quan hệ không rõ ràng, khó tránh khỏi có suy nghĩ sai lầm. 

Có lẽ biết tôi đang nghĩ gì, hai má Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng, tức giận giải thích: "Tôi bảo anh đến văn phòng để về nhà với tôi!"

"Ồ." Tôi gật đầu nhanh chóng, và sau đó...

"Hả?"

Này, chúng ta cùng nhau về nhà nhé? 

Kỳ thật tôi cũng biết cô ấy đang muốn ngăn cản nhóm Hà Thần gây rắc rối cho tôi sau giờ học, nhưng lời nói thẳng thắn của cô ấy quá dễ khiến người ta nghĩ sai. 

"Đồ khốn nạn, nếu tôi bảo cậu cùng tôi rời trường, trong đầu cậu không thể có chút ý nghĩ bẩn thỉu nào sao?"

Giọng điệu đầy bực tức. 

Tôi quay đầu nhìn lại: “Tôi, tôi đang nghĩ gì vậy?”

"Bạn!"

Tôi thấy cô ấy lại lo lắng, nhưng cũng không dám đi quá xa, vội vàng nói: "Ừm, không, không, tan học anh sẽ đến tìm em."

Vẻ mặt Nhân Mục Vũ dịu đi một chút, sau khi nhìn tôi một cách hung dữ, cô ấy lại trở về với vẻ mặt nghiêm nghị, "Tôi sẽ cảnh báo họ sau. Nếu họ vẫn còn ý định trả thù bạn, hãy nhớ báo cho nhà trường trước, đừng làm gì bốc đồng với tôi nữa, bạn biết đấy!"

"Tôi biết, tôi biết."

"Chỉ cần cậu biết, chỉ là...ah...ah...Qiu~"

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên hắt hơi, thanh âm rất dài, âm thanh kết thúc càng thêm phức tạp. Đôi vai mảnh khảnh của anh run lên vì cái hắt hơi này, đôi mắt đẹp tự nhiên nhắm chặt lại. Khi anh mở mắt ra lần nữa, hàng mi mảnh mai của anh đã bị dính một chút sương nước. Tư thế uy nghiêm vừa rồi đã không còn nữa. Cảm giác có chút buồn cười nhưng cũng có chút dễ thương. 

Cô ấy vô thức dùng lòng bàn tay mảnh mai che miệng và mũi, ngước mắt lên nhìn tôi và phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô đột nhiên hơi đỏ mặt, trong mắt có chút xấu hổ, trừng mắt nhìn: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

"Tôi không nhìn." Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

Tôi nói sao hai ngày nay cô ấy đột nhiên mặc đồ dày như vậy, có lẽ cô ấy bị cảm lạnh. Quả thực đêm đó cô ngủ trong bộ quần áo mỏng như vậy, cảm lạnh dường như là chuyện bình thường. 

Đôi mắt anh lang thang rồi lại nhìn cô ở bàn, nhìn cô lau mũi bằng khăn giấy và ngập ngừng hỏi, "Em có muốn chút nước nóng không?"

Mặc dù câu nói này hơi chiếu lệ nhưng trong nhiều trường hợp, việc nhắc người khác uống thêm nước nóng không phải là sai. 

Nhậm Mục Ngọc ngước mắt nhìn tôi, lãnh đạm nói: "Không cần."

“Anh không bị cảm lạnh à?”

"Không phải việc của anh!" Như thể nhớ lại ký ức tồi tệ đêm đó, giọng nói của Nhậm Mục Ngọc lại trở nên có chút gay gắt. 

Tôi lười để ý đến cô ấy nên đi đến máy lọc nước lấy một cốc nước nóng. Tôi tức giận đặt nó lên bàn cô ấy, "Đây, uống thêm nước nóng đi."

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta, lại nhìn ly nước bốc khói trên bàn, do dự một chút, cũng không có chống cự thân thể. Cô cầm nó lên và nhấp từng ngụm nhỏ. Tất nhiên, cô ấy vẫn không nhìn rõ tôi trong khoảng thời gian này. 

Đôi môi hồng hào được áp nhẹ vào mép cốc, thấm chút nước khiến đôi môi càng trong trẻo, mềm mại và quyến rũ hơn. 

"Sao còn chưa rời đi, ngươi đang nhìn cái gì ở đây!"

Tôi dang tay ra và nói: “Anh cũng không để em rời đi.”

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta một cái, "Vậy ngươi có thể đi."

"Thầy Ren, thầy nhớ uống thêm nước nóng nhé."

"Mày xuống địa ngục đi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Kinh tởm

Buổi chiều, sân chơi. 

Tôi không ở văn phòng lâu nhưng vẫn vượt qua được một lớp. Bây giờ đây là một lớp giáo dục thể chất hiếm có. 

Tôi đến vào giữa giờ học nên đã rảnh rồi.

Không có nhiều lớp học môn giáo dục thể chất này. Có rất nhiều chàng trai cô gái ngồi rải rác trên sân chơi. Hình như có một trận bóng rổ nào đó đang được tổ chức trên sân bóng rổ ngoài trời và có rất nhiều người đang xem ở đó. 

Tôi không có hứng thú nhìn một nhóm nam sinh đổ mồ hôi trên sân và thu hút người khác giới. Tôi chỉ ngồi dưới bóng cây ở sân chơi và tận hưởng sự mát mẻ. 

Đôi mắt tôi vô thức liếc trái nhìn phải, cố gắng tìm kiếm một bóng dáng nào đó. Có lẽ đồng phục học sinh và quần dài đã rất bắt mắt đối với các cô gái trẻ trung xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh. Tôi gần như đã tìm thấy bóng dáng quen thuộc đó trong nháy mắt. 

Mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng, cô ngồi một mình dưới bóng cây bạch quả, cách xa đám đông trên sân chơi, hai tay chống lên đầu gối chiếc quần rộng thùng thình, trên tay cầm một cuốn sách và nghiêm túc nhìn nó. Cô ấy ở quá xa nên không thể nhìn rõ nét mặt, nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng ra khuôn mặt nhỏ bé vô hồn dưới khung kính đen. Có vẻ như ngoại trừ việc gần đây cô ấy thích cười với tôi thì gần như cô ấy luôn giữ biểu cảm đó trong suốt một năm qua. 

Im lặng, thu mình, khó gần. 

Tôi đương nhiên biết giọng nữ lúc trưa ngoài toilet là của cô ấy, nếu không có chuyện gì khác thì chính cô ấy là người gọi giáo viên cho tôi, nên...

"Trông ổn không? Anh Yu?"

Ngay lúc tôi đang nhìn về phía Vu Tiểu Nhất thì đột nhiên có một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi quay đầu lại, nhìn thấy phía sau hai khuôn mặt quen thuộc, Hứa Độ Độ và Tần Húc, một cao một thấp, đứng ở sau hàng rào. Từ Hữu Hữu không cao, chỉ có thể tựa cằm vào cánh tay, háo hức nhìn tôi. Tần Húc khoanh tay, sắc mặt hơi ngẩng lên, tùy ý liếc nhìn về phía Vu Tiểu Nhất. 

"Nhìn lâu như vậy, ngươi nghĩ thế nào?"

Nói đến đây, anh ấy không quên nói với tôi một điều gì đó kỳ lạ: "Cái gì, Vu Tiểu Y xinh đẹp phải không?"

Tôi không nói nên lời: “Tôi xem lâu rồi phải không?”

Tần Húc cười khinh thường, "Chúng ta nói chuyện làm phiền ngươi sao?"

“Anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi.”

"Bùm!" Có tiếng bước chân trên mặt đất. 

Tần Húc dùng hai tay đỡ hàng rào đá, hai chân to trắng nõn nhẹ nhàng nhảy lên. Anh ấy dễ dàng quay người từ phía sau lại, vỗ nhẹ tay rồi ngồi xuống cạnh tôi. Anh đặt tay lên bãi cỏ phía sau, hai chân tự nhiên duỗi thẳng và lắc lư chán nản. Mặc dù thành thật mà nói trông chúng hơi xanh nhưng hai chiếc chân trắng nõn này khá bắt mắt. 

Tần Húc nghiêng người nhìn ta một cái, thản nhiên nói: "Sao vậy, ngươi không thừa nhận sao?"

Từ Hữu Hữu đứng sau hàng rào chớp mắt so sánh hàng rào trước mặt chỉ thấp hơn anh một cái đầu. Anh ta chỉ có thể chạy lon ton đến lối vào sân chơi và ngậm miệng đi vòng quanh nó.

"Tôi phải thừa nhận điều gì? Tôi không thể chỉ nhìn cô ấy và thích cô ấy được."

"Tch."

Tần Húc liếc nhìn tôi, dường như biết mình đang làm gì, nhưng cô ấy lại có vẻ không quan tâm đến chuyện của Vu Tiểu Nghĩa, nên thay vào đó hỏi: “Buổi trưa đám Hạ Thần làm phiền cậu à?”

Tôi gật đầu: “Ừ.”

"Bạn ổn chứ?"

Tôi mỉm cười và nói: “Anh có nghĩ là tôi đang gặp rắc rối không?”

Tần Húc bĩu môi: "Sau giờ học bọn họ định chặn cậu à?"

"Ừm... đúng vậy."

"Đừng trách ta oan uổng, biểu ca của người khác bị ngươi đánh nhập viện. Nghe nói hôm qua có thông báo đuổi học, hiện tại Hạ Thần rất tức giận, ta không giúp được gì cho ngươi." Tần Húc trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi sẽ kiện cô giáo.”

"Pfft..."

Tần Húc không khỏi bật cười, trợn mắt nhìn tôi: “Tôi sẽ nói với thầy, không gây phiền toái cho em.”

"Ai biết được."

"Tôi thực sự không biết tại sao bạn lại can thiệp vào việc của người khác. Bây giờ bạn có thấy thoải mái khi gặp rắc rối không?"

Tôi xòe tay nói: “Lần trước nhất định phải giải thích rồi.”

Tần Húc bĩu môi nói: "Ha ha, lý do nhiều như vậy, nhưng cuối cùng phân tích, ta chỉ là thích người khác, không muốn người khác bị khi dễ." 

"..." Tôi không nói nên lời.

"Hương vị thực sự rất tệ." Tần Húc khinh thường liếc nhìn tôi.

"Vũ Tiểu Di xinh đẹp hơn chúng ta rất nhiều."

Từ Hữu Hữu đã từ nơi đó đi tới, tự nhiên nghe được chúng ta nói chuyện, không khỏi chua chát trả lời:

"Đúng vậy, anh Yu."

Nói xong, tôi giúp đỡ cô bé lolita bông xù đứng lên và khoanh tay ngồi xuống phía bên kia. 

Tôi mỉm cười nói: “Hai người cũng không thua kém gì cô ấy đâu”.

"Tôi không tệ hơn cô ấy. Nói cách khác, tôi không tốt bằng cô ấy." Từ Hữu Hữu bĩu môi. 

“…Tôi không nói thế.”

"Bạn thà xúc phạm người khác còn hơn để người khác bắt nạt cô ấy, bạn nghĩ sao?" Tần Húc lại bắt đầu tức giận. 

Họ đã đấu tranh với vấn đề này và dường như họ khăng khăng rằng tôi thích Vũ Tiểu Di. Tôi thực sự không thể phản bác được điều gì, nhưng nghe cô ấy nói lại chuyện này, tôi không khỏi đặt ra những nghi ngờ lần trước: “Tôi đâu có nói gì về việc không bắt nạt cô ấy.”

Tần Húc vẻ mặt chán ghét, quay đầu lại, không nói gì. Thấy vậy, tôi đành phải quay đầu lại nhìn Từ Độ Độ. 

"Đó là những gì bạn đã nói."

"Có cái nào không?"

Hứa Hữu Hữu bĩu môi, bất đắc dĩ nói: "Lúc đó ngươi làm cho chúng ta đều tức giận."

"Hả?" Tôi trông có vẻ bối rối. 

Hứa Độ Độ có vẻ có chút không vui: "Anh bảo chúng tôi rời khỏi đây, chính là để bảo vệ Vu Tiểu Nghĩa."

Tôi hơi bối rối vì không có chút ấn tượng nào cả, "Chờ đã, tôi nói điều này khi nào vậy?"

"Chính xác thì lời nói của bạn là, bạn đang tranh cãi về cái quái gì ở đây vậy? Hãy ra khỏi đây!" Từ Hữu Hữu nói với giọng điệu khêu gợi, bắt chước những lời chửi bới. 

Câu này...

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Có vẻ như đó là những ngày vừa qua của năm ngoái. Vì mẹ phải làm thêm giờ để mừng sinh nhật tôi nên những ngày đó tôi luôn có tâm trạng tồi tệ. Tôi thấy mọi người tranh cãi xung quanh tôi. Khi đó, một số cô gái dường như đang nói về Vũ Tiểu Di hay gì đó, và họ dường như cũng ở trong đó, và sau đó...

Đó là một nhận xét vô tình được đưa ra trong tâm trạng không tốt nên họ hiểu lầm rằng tôi đang bênh vực Vũ Tiểu Di mà mắng họ? 

"Ừm..."

Hứa Hữu Hữu bĩu môi: "Ngươi thừa nhận phải không?"

"Tôi chỉ đang có tâm trạng không tốt thôi."

Tần Húc đúng lúc cắt ngang: "Không phải là chúng ta tâm tình không tốt mắng Vu Tiểu Y sao?"

Tôi cảm thấy có giải thích bây giờ cũng vô ích.

"Ồ, tôi đã sai."

"Tch."

Tần Húc do dự nói: "Chúng ta không phải tới tìm ngươi xin lỗi."

Tôi cười khô khan, không biết phải nói gì.

"Chúng tôi ở đây để nói với bạn điều gì đó." Từ Hữu Hữu đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi có một số nghi ngờ. 

Tần Húc nghiêng người liếc nhìn ta, vẻ mặt lãnh đạm nói: "Vu Tiểu Nghĩa lại bị chị Nian đám người đánh vào buổi trưa." 

Nghe vậy, tôi cau mày và không nói gì.

Từ Hữu Hữu vội vàng giải thích: “Chúng tôi không liên quan, chỉ tình cờ đi ngang qua và thuyết phục chị Nian thả cô ấy đi.”

Tôi trầm giọng hỏi: “Có phải là vì chuyện xảy ra ngày hôm đó nữa không?”

Tần Húc có vẻ lười biếng nói thêm gì nữa: "Hỏi ngươi đi."

Hứa Hữu Hữu lập tức nói: "Không phải, tôi nghe chị Niệm nói rằng Du Tiểu Nghĩa buổi trưa lại đi tìm bạn trai, không may bị anh ấy đụng phải."

Tôi vô cớ cảm thấy có chút khó chịu, đột nhiên cảm thấy vừa rồi mình có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, tôi chợt nhận ra rằng cô ấy đã gọi giáo viên cho tôi vào buổi trưa. Buổi trưa chỉ có nửa giờ nghỉ ngơi. Vừa ăn cơm vừa gọi điện cho cô giáo, làm sao cô ấy có thời gian đi tìm bạn trai của người khác? Điều này khiến tôi phải hỏi, "Khi nào?"

"Sắp đến giờ học rồi. Nhân tiện, nó ở ngay nhà vệ sinh công cộng đằng kia."

Từ Hữu Hữu chỉ vào nhà vệ sinh công cộng cạnh sân chơi, đó là nhà vệ sinh mà tôi được gọi vào buổi trưa. 

Tôi hơi bối rối. "Ý anh là, chị Niệm của anh gặp Vu Tiểu Ý và bạn trai của cô ấy ở đây vào buổi trưa?"

"Ừ, ừ, chị Nian đã nói như vậy."

“Vậy bạn trai của cô ấy cũng ở đây à?”

Từ Hữu Hữu sửng sốt một chút, nhìn Tần Húc bên cạnh, hỏi: "Chị Từ Từ, anh chàng đó có ở đây không?"

Tần Húc lắc đầu, "Ta không có nhìn thấy hắn, hẳn là đã chạy trốn."

"..." Tôi không còn gì để nói.

Nhìn vẻ mặt không nói nên lời của tôi, Tần Húc còn tưởng rằng tôi tin. Anh ấy đột nhiên giống như người đến trước, vỗ nhẹ vào vai tôi: “Giờ thì em biết rồi.”

Hứa Hữu Hữu cũng thấp giọng lẩm bẩm: "Cô ta thật không biết xấu hổ, vừa mới được dạy một bài, trí nhớ không được lâu."

"Được rồi, chủ yếu tôi muốn nói với cậu chuyện này. Tôi thấy gần đây cậu nói chuyện với cô ấy khá vui vẻ, haha."

Tần Húc cười lạnh một tiếng, đứng dậy, đôi chân to trắng nõn bước đi.

Tôi, "..."

Hứa Hữu Du cũng đứng dậy, vỗ vỗ váy bồng bềnh, chào tôi: “Dư ca, ta cũng đi đây.” 

"Vâng."

Tôi gật đầu và nhìn hai bóng người, một cao một thấp, biến mất sau bức tường trước khi quay đi.

Thành thật mà nói, có lẽ đây là định kiến. Những gì người khác nói là những gì nó được. Nếu thực sự bị bắt, liệu bạn có còn cơ hội chạy trốn không? 

Huống chi, buổi trưa tôi còn nhìn thấy Du Tiểu Nghĩa đang ngồi ăn một mình trong góc nhà ăn. Tôi không để ý đến việc cô ấy đi ra từ phía sau, nhưng tôi cảm thấy lẽ ra cô ấy nên đi ra cùng lúc với tôi. Khi thấy tôi bị chặn, cô ấy đã kiện giáo viên. Khi giáo viên đến Phòng Đào tạo thì lớp đã vào lớp rồi. Cô ấy lấy đâu ra thời gian để tìm bạn trai của người khác? 

Tôi vô thức nhìn về phía góc sân chơi về phía Vu Tiểu Nhất. Cô vẫn ngồi đó một mình, tay cầm cuốn sách, thỉnh thoảng lật từng trang. Có một chút cô đơn và u ám trong sự yên tĩnh. 

Tuy rằng quan hệ của tôi và Vu Tiểu Nghĩa không tốt lắm, cũng không có nhiều ấn tượng tốt, nhưng ít nhất tôi không có nhiều thành kiến ​​như vậy, trưa hôm nay đã có người khác giúp đỡ tôi, vậy nên tôi cũng không ngại đi tới nói lời cảm ơn. 

…

Trời đã bước vào mùa thu, nắng chiều không còn gay gắt. Ánh sáng chiếu xuyên qua những cây bạch quả trên đầu chúng tôi, soi sáng những điểm trên sân chơi nơi những tán lá bạch quả trải dài. 

Thỉnh thoảng, một hoặc hai chiếc lá bạch quả vàng sẽ rơi xuống, vương vãi trên mặt đất, hòa quyện với đất. 

Vu Tiểu Nghĩa đang ngồi trên bậc đá dưới gốc cây, chắp hai chân và đầu gối, cầm một cuốn sách lặng lẽ đọc sách. Đột nhiên, một cơn gió thổi qua, làm rơi vài chiếc lá, sau đó đuôi ngựa của cô khẽ đung đưa, vén vài sợi tóc rối quanh mặt, trêu chọc má cô. 

Nhưng Vu Tiểu Nhất lại không có làm ra bất kỳ động tác thừa thãi nào. Cô vẫn cầm cuốn sách bất động, để mái tóc rối bù tung bay trên má. Cô đợi đến khi lá bạch quả trên cây rơi xuống cuốn sách, cô mới hơi giơ tay vuốt ve những chiếc lá vàng phủ trên cuốn sách, để nó rơi xuống chân, rồi vuốt nhẹ phần tóc gãy ra sau tai. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi không biết có nên làm phiền cô ấy hay không, nhưng sau khi do dự một lúc, tôi bước tới và ngồi trên bậc đá cách cô ấy một đoạn. Tôi không biết liệu cô ấy có bị cuốn hút bởi những gì cô ấy đang xem hay không. Đột nhiên có người đến ngồi cạnh cô.

Rồi cô ấy hơi quay đầu lại nhìn tôi, vẻ mặt vẫn u ám như xưa, đôi mắt dưới gọng mộc mạc hơi mờ đi. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đi, tiếp tục nhìn chằm chằm vào trang giấy trên tay.

"Đến cảm ơn tôi lần nữa à?"

Tôi tưởng cô ấy không muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc tôi đang nghĩ nên nói thế nào, cô ấy đã trực tiếp nói cho tôi biết lý do tôi đến, nhưng thái độ và giọng điệu của cô ấy khiến tôi sửng sốt trong giây lát, tôi chợt cảm thấy không quen. 

Thành thật mà nói, nếu ai đó mỉm cười ngọt ngào với bạn vài lần rồi đột nhiên phớt lờ bạn, người khác sẽ cảm thấy hơi lạ phải không?

Tôi không nói nhiều và gật đầu, "...Vâng." 

Vu Tiểu Nghĩa không ngẩng đầu lên trả lời: “Tôi đã nói rồi, chuyện này xảy ra là do tôi, nếu không bọn họ sẽ không làm phiền cậu.”

"Là tôi đánh người, người khác gây phiền phức cho tôi cũng không liên quan gì đến anh."

Tôi dừng lại rồi nói: “Vậy nên tôi vẫn phải cảm ơn anh vì chuyện xảy ra trưa hôm nay.”

Vu Tiểu Nghĩa quay đầu liếc nhìn tôi: "Thật sao? Anh không thấy có người tìm phiền phức là xấu sao?"

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi lại.

"Tôi?" Vu Tiểu Nghĩa ngước mắt lên, có chút bối rối. 

“Không phải cậu đang gặp rắc rối vì chuyện xảy ra ngày hôm nay sao?” 

Dư Tiểu Nghĩa sửng sốt một chút, sau đó không hiểu cười, khóe môi hơi nhếch lên, "Tôi không phải tìm phiền phức như anh. Nói một cách đơn giản, tôi là cô chủ đi dụ dỗ bạn trai của người khác."

"Tất nhiên là tôi cũng muốn quyến rũ anh phải không? Nhưng anh có vẻ không thích tôi."

“Không cần phải tự hạ thấp uy tín của mình như vậy.”

Nụ cười của Vu Tiểu Nghĩa vẫn như cũ: "Nhưng em chưa tin sao?"

Tôi im lặng một lúc. Về mặt này, có vẻ như tôi không khác mấy so với những người khác.

Chỉ là sau chuyện xảy ra lúc trưa, tôi cảm thấy mọi chuyện thực sự không như những gì người khác nói. Nếu ngày hôm nay có thể bị vu khống, vậy thì mọi chuyện trước đó không phải đều có thể bị đồn thổi, vu khống sao?

"Ta cái gì đều không tin, chỉ là không hiểu ngươi vì sao cố ý như vậy hành động." 

Vu Tiểu Nghĩa hơi nghiêng người về phía trước, tiến lại gần tôi: “Tôi cố ý làm gì vậy?”

Mùi thơm thoang thoảng bao quanh chóp mũi, tôi liếc nhìn cô ấy, "Giống như bây giờ."

Vu Tiểu Nghĩa sửng sốt một chút, chợt mỉm cười, lúm đồng tiền hình quả lê ở khóe môi nhẹ nhàng, cả khuôn mặt đều tràn đầy mê hoặc bởi vì nụ cười đột ngột này. Ngay cả những khung hình mộc mạc cũng không thể che đi vẻ đẹp tươi sáng và cảm động lúc này, giống như ánh nắng ban mai nở rộ trên bầu trời. Nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào và xinh đẹp. Không còn nụ cười kiêu kỳ như trước mà là tiếng cười khúc khích từ trong lòng, từng tầng gợn sóng chuyển động lắc lư quanh lúm đồng tiền quả lê ở khóe môi. 

Không biết đây có phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy cười hay không, nhưng tôi cảm thấy như vậy thì phải, nhịp tim của tôi lúc này đập nhanh hơn một chút. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là tôi thích cô ấy, mà chỉ có nghĩa là tôi kinh ngạc trước vẻ đẹp của cô ấy lúc này, khiến tim người loạn nhịp. 

Vu Tiểu Nghĩa ngừng cười, nhưng khóe miệng vẫn vô tình nhếch lên, "Không phải anh nói tôi dụ dỗ anh sao? Đương nhiên phải cố ý."

Tôi không dám nhìn thẳng mà nhìn sang một bên: “Có vẻ như anh không hiểu tôi muốn nói gì.”

Vu Tiểu Nhất nghiêng đầu, "Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

Tôi dừng lại và nói: “Trưa hôm nay họ có nói xấu anh không?”

"Hả?"

Vu Tiểu Nhất nghi ngờ nhìn tôi một cái, sau đó hơi quay đầu lại như hiểu tôi đang nói gì. Cô ấy không trả lời trực tiếp lời tôi mà chỉ cười nhẹ như thể không quan tâm,

"Có chút xấu hổ, lại bị người khác vợ cũ bắt được."

"Tôi nhìn thấy bạn ở căng tin vào buổi trưa." Tôi bắt đầu nói điều gì đó và ý nghĩa đã rõ ràng. 

Vu Tiểu Nghĩa hồi lâu không trả lời, nhẹ nhàng ôm khung hình trên sống mũi, chậm rãi nói: "Cái gì?"

"Cho nên ngươi rõ ràng là bị vu khống, vì cái gì nhất định phải cố ý làm như trước mặt ta làm như vậy?"

"Bởi vì tôi không cần phải giả vờ trước những người ghét tôi."

Tôi có chút bất đắc dĩ, “Từ đầu đến cuối hình như tôi chưa hề nói là tôi ghét anh.”

"Nhưng từ đầu đến cuối anh đều thể hiện rằng anh ghét tôi."

“Đó cũng là do anh cố tình dụ dỗ tôi phải không?”

"Không phải là tôi thích em sao?"

"Có thể được không?" Tôi không nghĩ mình là người mà phụ nữ thích ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Vu Tiểu Nghĩa nhẹ nhàng cười nói: "Ai biết được, còn..."

Cô ấy dừng lại và tiếp tục tiến lại gần tôi, "Anh có quan tâm đến em không?"

Tôi nhất thời không hiểu ý cô ấy là gì, "Hả?"

"Thật sự?" Vũ Tiểu Di nhìn chằm chằm vào tôi.

Sau khi sững sờ hai giây, cuối cùng tôi cũng hiểu cô ấy đang nói về điều gì. Tôi không thể chịu nổi cái nhìn của cô ấy nên tôi hơi quay đầu lại.

“Rốt cuộc là buổi trưa cậu gọi giáo viên cho tôi nên tôi đã gián tiếp gây ra sự việc.”

"Tôi là người gây rắc rối cho bạn, người khác gây rắc rối cho tôi không liên quan gì đến bạn." Vu Tiểu Nhất có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi, cố ý dùng lời tôi vừa nói để trả đũa. 

"Vậy là cậu quan tâm đến tôi?"

Tôi im lặng một lúc, cuối cùng cũng gật đầu: “Đúng vậy.”

Dường như nhận được câu trả lời thỏa đáng, Vu Tiểu Nghĩa cười ngọt ngào với tôi, sau đó quay người lại, nhẹ nhàng đóng cuốn sách trên đùi lại, chắp hai tay lên trên, lặng lẽ nhìn về phương xa. 

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì và cũng không làm phiền cô ấy. Tôi quay mặt đi khỏi cô ấy, nhưng khi nhìn lại, tôi vô tình liếc nhìn và thấy chiếc cổ hồng hào hơi lộ ra sau cổ áo đồng phục học sinh của cô ấy. Trên làn da trắng nõn của cô có vài vết đỏ khó nhận thấy, ngoài ra còn có những vết xước rõ ràng do móng tay cào vào da. 

Tôi cau mày, biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần suy nghĩ về nó. Tôi nhất thời không biết tâm trạng của mình như thế nào. 

Không lâu sau, Vu Tiểu Nghĩa lại quay đầu lại, liếc nhìn tôi rồi mỉm cười với tôi. Nụ cười rất ngọt ngào nhưng lại tạo cho tôi một ảo giác hoang vắng: “Có người quan tâm thật tốt”.

Tôi sững sờ trong giây lát, trong lòng cảm động không thể giải thích được. 

Tôi không hiểu cô ấy đã trải qua những gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng một cô gái mặc cả với chủ quầy hàng khi mua bắp cải, quanh năm mặc đồng phục học sinh xấu xí, đôi mắt lôi thôi và buộc tóc đuôi ngựa bình thường, sẽ thực sự làm điều gì đó kinh tởm. 

Ít nhất... một cô gái mắc bệnh tim bẩm sinh suốt ngày u ám như cô không phải là loại cô gái có thể chiếm được cảm tình của người khác sao? 

Liệu bạn có dễ dàng bị bắt nạt, bị vu khống chỉ vì không hòa đồng và đố kỵ? 

Mắt tôi dán chặt vào vết thương trên cổ cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Dường như nhận thấy sự thay đổi trong ánh mắt của tôi, Vu Tiểu Nghĩa bối rối cúi đầu nhìn, sau đó lập tức hiểu ra, dùng cổ áo hơi che vết thương lại, thản nhiên nói đùa: "May mắn là cổ đồng phục học sinh đủ dài, nếu không lộ ra ngoài sẽ không đẹp."

Tôi thở nhẹ nói: “Anh có thể kiện thầy.”

"Kiện giáo viên?"

Nụ cười của Vu Tiểu Nghĩa có chút mỉa mai: "Vậy trừng phạt tôi không đau chút nào?"

Tôi không nói nên lời, điều này hầu như lúc nào cũng đúng, bởi vì sẽ không có giáo viên nào quan tâm đến chuyện bắt nạt học đường nhỏ nhặt này. 

Cánh đồng yên tĩnh trong giây lát. 

Vu Tiểu Nhất đột nhiên hỏi: "Có lo lắng không?"

Tôi im lặng một lúc, "Có lý do của tôi cho việc này."

Vu Tiểu Nhất cười không hiểu nói: "Ngươi có biết hôm qua Nhậm lão sư kêu ta đi văn phòng làm gì không?"

Tôi không biết tại sao cô ấy đột nhiên chuyển sang câu hỏi này, nhưng cô ấy thành thật trả lời: “Tôi không biết”.

Vu Tiểu Nghĩa nghiêng đầu: “Thầy Nhậm bảo em tránh xa thầy ra, đừng ảnh hưởng đến việc học của em.”

"..." Tôi không nói nên lời. 

“Anh có biết lúc đó tôi đã nói gì không?”

"Tôi không biết."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Xin lỗi

Dường như mọi thứ đã thay đổi, và dường như mọi thứ vẫn như cũ. 

Từ khi trở lại lớp học, Vu Tiểu Y đã trở lại như cũ, cúi đầu làm việc của mình, như thể cô không phải là người đang cười như hoa trong sân chơi. 

Nhưng tôi đang tâm trạng không tốt, cũng không còn chuyện gì khác để suy nghĩ nên cũng không để ý nhiều. 

Chớp mắt đã đến giờ tự học buổi tối và tôi nghĩ mình có thể ở lại với cô giáo xinh đẹp một lúc, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. So với sự trả thù của những người đó, tôi thực sự không coi trọng nó. 

Phòng hiệu trưởng không nằm trên con đường đông đúc sau giờ học nên chẳng có ai ở đó cả. Nhưng khi tôi bước đến cầu thang và chuẩn bị đi lên thì đột nhiên có ai đó nắm lấy cổ tay tôi. 

Lối vào hành lang không tối, nhưng khi có người biết xung quanh không có ai, tay tôi đột nhiên bị nắm lấy. Tôi vẫn còn hơi giật mình và quay lại nhìn.

Một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, và trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, cô ấy đã nắm lấy cổ tay tôi và chạy ra sân chơi.

"Theo tôi."

"Ơ?"

Tôi thụ động làm theo: “Anh đang làm gì vậy?”

Vu Tiểu Nghĩa vừa chạy vừa nói với tôi: “Có người chặn em ở cổng trường.”

Tôi sửng sốt một lát: “Tôi biết.”

“Muốn trốn ở đây à?”

Tôi biết ngay là cô ấy đã hiểu lầm. Tôi đang tìm Nhân Mục Vũ. Hơn nữa, tôi có sợ đám lính tôm và cua đó không? 

Chỉ là cô ấy kéo tôi chạy thôi. Tôi sợ nếu dừng lại sẽ vô tình làm tổn thương cô ấy nên tôi không dám phản kháng chút nào. Tôi chỉ có thể giải thích: “Không... Tôi đi tìm giáo viên Nhậm.”

Vu Tiểu Nghĩa trầm mặc một lát, sau đó nhẹ nhàng trả lời: "Vô dụng."

Được rồi, có lẽ cô ấy lại hiểu lầm rồi. Tôi đến tìm Nhân Mục Vũ hoàn toàn vì lý do ích kỷ, nhưng... có vẻ như đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Vũ Tiểu Di đã đưa tôi đến một góc rất khuất của trường học, đi qua một khu rừng rậm rạp và nhìn thấy một bức tường thấp. 

Vu Tiểu Nghĩa buông tay tôi ra, trèo tường điêu luyện: "Lên đi, nơi này bọn họ đều biết, nếu bọn họ không chặn ngươi ở cổng trường, nhất định sẽ tới đây."

Tôi hơi sững sờ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vũ Tiểu Di đã đưa tôi đến đây. Nhân Mục Vũ sẽ làm gì? Lẽ ra tôi nên để cô ấy đi, phải không? 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút đau khổ, nhưng tôi đã bị cô ấy kéo đến đây, không cách nào quay lại được. Hãy quên nó đi, đó không phải là vấn đề lớn. Tôi nên giải thích điều đó với cô ấy vào ngày mai. Sẽ ổn thôi.

Đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ. 

Vu Tiểu Nhất đã đợi tôi ở bên ngoài nên tôi đành phải đi theo con đường leo núi của cô ấy. 

Sau bức tường nơi đây là một con hẻm tối tăm, cách nhau khoảng hai mét, có rất nhiều đồ đạc tồi tàn chất đống ở đây. Mọi người có thể ra vào thường xuyên nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến việc đi lại bình thường. Tôi chưa từng đến nơi này nên không biết chính xác nó ở đâu nhưng nếu đi theo bức tường ngoài của trường, chắc chắn bạn sẽ tìm được lối ra. 

Dư Tiểu Nghĩa thấy tôi đi xuống liền dẫn đường: "Phía trước có lối ra."

Tôi nhìn xung quanh. Con hẻm rất tối. Ở ngã tư phía xa có ánh sáng lờ mờ. Khu vực xung quanh hơi tối. Thật khó để nhìn rõ đường. Tôi có chút nghi hoặc hỏi: "Hình như anh quen nơi này?"

Giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa dừng lại, cô thản nhiên trả lời: "Đi vài lần là sẽ quen."

Những lời này khiến tôi có chút im lặng trong giây lát. 

Chúng tôi đang dần dần đến gần lối ra, nhưng đúng lúc này, năm sáu người đột nhiên tụ tập trước mặt chúng tôi, tay cầm gậy và hung hãn tiến tới. 

Tôi không thể nhìn rõ đó là ai nhờ ánh sáng phía sau, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra giọng nói. 

"Chết tiệt, cậu thực sự phải chạy khỏi đây."

Đúng như dự đoán, chính nhóm Hà Trần đã lao vào ngay khi nhìn thấy Vũ Tiểu Di và tôi.

Tôi cau mày ngay lập tức. Tôi thực sự bị ám ảnh. Tôi chợt có tâm trạng tồi tệ. Có lẽ tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu đánh bại họ.

Nhưng vừa định tiến về phía trước, lòng bàn tay tôi lại bị một bàn tay mềm mại giữ lại. Lần này, cô ấy không chỉ nắm cổ tay tôi khi tôi rời trường. Thay vào đó, cô ấy lo lắng và trực tiếp nắm lấy lòng bàn tay tôi, da kề da.

Lòng bàn tay cô lạnh lẽo và không có nhiều hơi ấm, nhưng vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại của lòng bàn tay. Chúng mềm và trơn. Có lẽ đó là vì chúng không có thịt và chúng không mềm lắm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng các khớp của năm ngón tay, thậm chí còn cho tôi ảo tưởng rằng chúng có thể bị nghiền nát chỉ với một chút lực.

Dư Tiểu Nghĩa kéo tôi đứng dậy chạy vào trong: “Bên trong có đường ra.” 

Tôi lại bị động chạy theo, thậm chí còn có chút choáng váng, "Không..."

Vu Tiểu Nghĩa hoàn toàn không cho tôi cơ hội nói chuyện, ngắt lời nói: "Vì tôi mà anh gặp rắc rối, tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Tôi, "..."

Cái quái gì thế này?

"Dừng lại đi."

"Bạn không hét lên vui vẻ sao? Tại sao bạn lại rụt rè như vậy?"

"..."

Một nhóm người theo sát phía sau, chó sủa không ngừng. 

Nhưng bây giờ sự chú ý của tôi hoàn toàn không đổ dồn vào nhóm ngốc nghếch phía sau. Lòng bàn tay tôi bị bàn tay mảnh dẻ đó nắm chặt, khiến trái tim tôi tràn ngập những suy nghĩ kỳ lạ. Có vẻ như ngoại trừ dì Xin, đây là lần đầu tiên tôi nắm tay một cô gái. Không, cái này không thể gọi là nắm tay được.

Mặc dù...nó thực sự rất thoải mái khi cầm.

"Có đồn cảnh sát ở lối ra phía trước, chúng ta có thể chạy tới đó."

Ngay khi tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trong lòng bàn tay, đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng thở hổn hển nhẹ bên tai. Việc đó rất khẩn cấp nhưng dường như bị cố tình đàn áp và làm chậm lại.

"Hả?"

Đồn cảnh sát? Tôi biết có một đồn cảnh sát gần trường, nhưng tại sao chúng ta lại phải gọi cảnh sát? 

Có phần bối rối, tôi quay đầu lại nhìn cô gái đang ôm tôi bên cạnh. Dù hơn tôi ba tuổi nhưng cô ấy lại thấp hơn tôi nửa cái đầu. Chúng tôi nắm tay nhau và cô ấy cao hơn nửa người. Qua ánh sáng yếu ớt, chúng tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một bên mặt cô ấy đang tiết ra rất nhiều mồ hôi mịn, những sợi tóc gãy trên má cô ấy ướt và dính chặt vào đó.

Cô ấy dường như không còn sức lực để tiếp tục trả lời. Cô hơi thở hổn hển, bước chân càng ngày càng chậm. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã nhợt nhạt của cô bây giờ càng tái nhợt hơn, hơi thở càng trở nên rối loạn. Tôi sững sờ một lúc rồi nhớ ra rằng cô ấy bị bệnh tim. Cô ấy vừa mới ra trường. Cô ấy chạy không nhanh và khoảng cách cũng không xa nên không có gì cả.

Nhưng bây giờ cô gần như dùng hết sức lực để tránh sự truy đuổi của những người phía sau. Tôi có thể lực rất tốt nên tốc độ này chẳng là gì cả nên mãi đến bây giờ tôi mới để ý đến cô ấy.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Rõ ràng là cơ thể cô không thể trụ được nữa, thậm chí có thể đổ bệnh bất cứ lúc nào. Đây không phải là trò đùa.

Vốn dĩ tôi muốn dừng lại, nhưng lại sợ nếu đột ngột dừng lại, vô tình làm cô ấy bị thương, tôi chỉ có thể tăng tốc một chút và chạy tới trước mặt cô ấy. Khi cô ấy nhìn sang với ánh mắt nghi ngờ, tôi đưa tay ra nắm lấy eo cô ấy dưới bộ đồng phục học sinh và bế cô ấy lên.

Khoảnh khắc trước khi ôm cô ấy, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc vòng eo của cô ấy thon đến thế nào dưới bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình. Tôi có thể dễ dàng ôm cô ấy mà không cần dùng tay, giống như những con mèo bay trong gió và gãy chỉ với một chút sức lực. Thay vì ôm cô ấy, tôi có thể nói rằng tôi đang xoa toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy vào vòng tay mình.

Cô ấy không hề phản ứng trước hành động đột ngột của tôi. Lòng bàn tay cô ấy vẫn dính vào tay tôi và cô ấy không buông ra. Đôi mắt dưới khung đen của cô ấy ngơ ngác nhìn tôi trong hai giây, "Anh, anh đang làm gì vậy?"

Hai khối u mềm mại trên ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Có lẽ bộ đồng phục học sinh của cô không chỉ che giấu vòng eo cực kỳ thon thả mà còn cả bộ ngực vượt xa các bạn cùng lứa. Chúng ép tôi thật chặt, mềm mại, chắc nịch và đàn hồi, nhưng lúc này tôi chưa kịp cảm nhận sự mềm mại của cơ thể cô ấy.

Nhóm người phía sau sắp lao tới một cách hung hãn. Tất nhiên nếu ở một mình thì sẽ ổn thôi, nhưng bây giờ Vũ Tiểu Di ở đây, tôi không chắc mình có thể chăm sóc cô ấy trong con hẻm chật hẹp như vậy hay không, vì vậy tôi chỉ có thể chạy trốn trước. 

Bất chấp sự khác biệt giữa nam và nữ, tôi buông tay cô ấy đang nắm tay mình ra, luồn tay xuống dưới chân cô ấy rồi ôm cô ấy lên: “Chạy không được nữa thì sao em chạy?”

Du Tiểu Y ngơ ngác nằm trong vòng tay tôi, hai tay thụ động khoanh trước ngực, mặt áp vào ngực tôi chưa kịp phản ứng, vẻ mặt ngơ ngác, im lặng không nói.

Tôi vội vàng bỏ chạy và không để ý đến cô ấy. Tôi nhìn thấy trước mặt đột nhiên có thêm nhiều làn đường và có chút bối rối hỏi: "Tôi nên chạy đi đâu?"

Vu Tiểu Nhất tựa hồ đã tỉnh táo lại, nhưng không có trả lời. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm một cách khó hiểu. Đúng lúc tôi có chút bối rối chuẩn bị hỏi lại thì cô ấy đã đưa tay chỉ về phía bên phải: “Em có thể ra ngoài này.”

Âm thanh rất mềm, gần như không nghe được ở những điểm thấp. 

Tôi vội quay người chạy tới. Con hẻm tối hơn một chút, nhưng cuối cùng lại có ánh đèn đường mờ nhạt, chắc chắn là lối ra. 

Bởi vì tuy chỉ có một con hẻm nhưng lại đi vòng quanh và môi trường tương đối hẹp. Phía sau mấy người đã bị ta quên từ lâu, không biết còn có thể đuổi kịp hay không. 

Lúc đầu tôi không quan tâm đến nhóm người đó, nhưng bây giờ tôi chỉ lo lắng cho Vu Tiểu Y. Vừa rồi nghe thấy thanh âm của nàng còn thấp, có chút lo lắng nàng quá yếu, không khỏi hỏi lại: "Ngươi không sao chứ?"

Giọng Vu Tiểu Nghĩa vẫn rất nhẹ nhàng: "Không sao đâu..."

Tôi hơi cúi đầu xuống và chú ý đến vẻ mặt của cô ấy, nhưng xung quanh tối quá và tôi không thể nhìn thấy gì. Tôi chỉ có thể thấy cô ấy đang nằm trong vòng tay tôi và không cử động chút nào. 

"Lấy làm tiếc." Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên xin lỗi. 

Tôi hơi sửng sốt: “Hả?”

"Hình như tôi đang kéo cậu xuống."

Tôi mỉm cười nói: “Anh không định chỉ đường cho tôi sao?”

Vu Tiểu Nghĩa không nói nữa, chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, như đang rất lo lắng. 

Dừng một lúc lâu, cô nói tiếp: "Một số người trong số họ chỉ là xã hội đen, anh không sợ sao?"

"Ừm...không sao đâu."

Tôi không biết phải trả lời loại câu hỏi này như thế nào, sau đó Vu Tiểu Nghĩa lại ngừng nói. 

Tôi không biết phải nói gì chỉ biết ôm cô ấy mà chạy. May mắn thay, cô ấy nhẹ hơn tôi nghĩ rất nhiều nên không hề khó khăn chút nào. Điều duy nhất là hơi khó xử. Sau đó cô ấy rất im lặng và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Nhưng đối với tôi, cảm giác mềm mại của cơ thể một cô gái nằm trong lòng bàn tay khiến tâm trí tôi lang thang. 

May mắn thay, con hẻm này không dài, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến được lối ra của con hẻm. Trước mặt chúng tôi là ngã tư quen thuộc gần trường. Về phần Hạ Thần đám người đi theo phía sau hiện tại đã không còn dấu vết, cũng không biết có phải hay không đã thất lạc. 

Trên đường không có nhiều người, nhưng vẫn có một hai người. Tôi ôm cô ấy và không biết nên đặt cô ấy xuống hay tiếp tục chạy. Cũng may Vu Tiểu Nghĩa chủ động ôm nàng nói: "Thả ta xuống."

"À, được thôi."

Tôi nhanh chóng đặt cô ấy xuống, cảm giác mềm mại từ từ biến mất khỏi lòng bàn tay, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi thất vọng. 

“Đi hướng đó, đồn cảnh sát ở bên kia, bọn họ không dám tới.”

"Thật ra thì..."

Tôi đang định nói không cần thiết thì chợt nhìn thấy một chiếc xe máy gầm rú đang lao về phía mình trên đường tới đồn công an. 

Thân xe được hoàn thiện bằng kết cấu kim loại nặng, với những đường nét tinh xảo đẹp mắt dưới lớp vỏ đen trắng xen kẽ, cùng tiếng động cơ gầm rú như tiếng nổ trên đường phố cũng đủ thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. 

Tất nhiên, điều thu hút tôi không phải là chiếc ô tô mà là người phụ nữ trên xe. Mặc dù cô ấy đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng kim loại màu đen sẫm và không thể nhìn thấy mặt nhưng tôi đã nhận ra người phụ nữ từ hai chiếc mô tô và dáng người mạnh mẽ của người phụ nữ. 

Tôi ngơ ngác, sao cô ấy lại ở đây? 

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, tôi nhanh chóng quay lưng lại và trốn đằng sau Vu Tiểu Nghĩa. Tuy rằng trên đường này còn có đèn đường, nhưng cũng may lúc này tôi và Vu Tiểu Y đang ở ven đường. Ở đây vẫn còn tương đối tối và không thể phát hiện ra ai nếu không nhìn kỹ. 

Vu Tiểu Nghĩa khó hiểu quay đầu nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

“À, không có gì đâu.” Bây giờ tôi không quan tâm Vũ Tiểu Di nghĩ gì. Tôi chỉ có thể cầu nguyện người phụ nữ đi xe máy sẽ lái xe nhanh hơn và rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng vào lúc này, năm sáu người cầm gậy trên tay ồn ào tràn ra khỏi ngõ, lập tức nhìn thấy tôi và Vu Tiểu Nghĩa đang đứng ở đó. 

"Chết tiệt, ngươi chạy nhanh quá!"

"Chết tiệt, đưa cho ta, xem hôm nay ta có giết được hắn hay không."

"..."

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy sẵn sàng để giết những kẻ ngốc này ngay bây giờ. 

Vu Tiểu Nghĩa vẫn đang thắc mắc về sự bất thường của tôi và ngay từ đầu đã không phản ứng. Khi nhìn thấy nhóm Hà Thần, cô ấy theo thói quen kéo tôi dậy, chuẩn bị bỏ chạy, nhưng đường về đã bị hai người chạy về phía trước chặn lại. 

Ngay sau đó, bốn người còn lại bao vây anh ta, các con đường phía trước, phía sau và bên phải đều bị phong tỏa. 

Đội trưởng Hạ Thần nhìn tôi đang bị mọi người vây quanh, vẻ mặt kiêu ngạo ngạo mạn, nhưng lại hơi khom người thở hổn hển, hai tay chống lên đầu gối, không quên hét lên: "Ngươi, ngươi chạy đi, chạy không phải rất nhanh sao? Hừ... sao không chạy?"

Tôi thở dài trong lòng và không nói nên lời. Tôi không muốn nói bất cứ điều gì vào lúc này. Bên đường không ai để ý giờ đã bị một nhóm côn đồ cầm gậy bao vây. Người phụ nữ đi xe máy đi ngang qua đã nhìn thấy chuyển động ở đây mà không hề nghĩ tới. 

Huống chi, tôi còn cảm giác rõ ràng mặt mình bị một loại ánh mắt lạnh lùng nào đó quét qua, không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cánh tay của tôi đột nhiên bị ai đó nắm lấy, Vu Tiểu Di ở bên cạnh không hiểu sao lại đặt tay tôi lên cánh tay tôi. Tôi bối rối nhìn sang một bên. Vẻ mặt Vu Tiểu Nghĩa vẫn như thường, như thể cô không hề sợ hãi mọi thứ trước mắt. Tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy đã lọt vào mắt tôi. Đôi môi hơi nhợt nhạt do tập luyện bạo lực của cô ấy nhẹ nhàng mở ra và cô ấy an ủi tôi bằng giọng trầm.

"Không sao đâu..."

"Hả?...Được rồi, được rồi."

Tôi hơi không nói nên lời. Tôi tưởng cô ấy sợ, nhưng không ngờ cô ấy lại lo lắng khiến tôi sợ hãi. Tuy nhiên, cách tôi hành động vừa rồi có chút...

Nhưng họ không phải là những người tôi nói đúng...

"Ồ ù ù..."

Đầu máy nổ đột ngột dừng lại bên đường, tiếng gầm dữ dội của nó gần như thu hút sự chú ý của mọi người. 

Không chỉ vì chiếc mô tô ngầu và hầm hố mà có lẽ còn hơn thế nữa vì người phụ nữ quyền lực cưỡi trên đó. 

Tiếng gầm của xe máy đã dừng lại. Người phụ nữ trên xe ôm đầu xe, kiễng chân lên và hơi nghiêng người về phía trước. Thân hình vốn đã nóng bỏng và gợi cảm của cô được bộc lộ trực tiếp theo đường hình chữ S, toát lên vẻ quyến rũ lay động tâm hồn.

Người phụ nữ mặc chiếc áo khoác da thẳng màu đen tuyền với chiếc váy xẻ sâu gợi cảm bên dưới. Một mặt dây chuyền màu trắng bạc trang trí cho chiếc cổ như thiên nga của cô, lặng lẽ nằm trên đường cong cường điệu và uy nghiêm của bộ ngực người phụ nữ. Chiếc váy xẻ sâu khiến cô trông thon thả hơn đôi chút. Khe núi không đáy hơi lộ ra, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn mềm mại như tuyết, hấp dẫn ánh mắt của mọi người muốn khám phá sâu hơn, nhưng lại bị lớp lót bó sát bao bọc chặt chẽ, không thể nhìn thấy gì. 

Người phụ nữ dừng xe, đôi chân xinh đẹp trong bộ quần yếm cạp cao màu đen tuyền đứng lên một cách tự nhiên, mũi chân chống đất. Do ghế ô tô thiết kế gợn sóng nên vòng eo thanh tú của người phụ nữ càng thêm thon thả, cặp mông vốn đã thẳng và đẹp phía sau lại càng tròn trịa và đầy đặn hơn. Đầy đặn như một quả đào nổ tung, đầy cám dỗ vô tận, đôi chân thẳng tắp thon thả, có túi mặt dây chuyền trang trí ống quần khiến đùi càng thêm đầy đặn. Dưới chân là một đôi bốt dài vừa phải, buộc dây buộc giúp ống quần ôm sát nhưng không mất đi vẻ thanh mảnh vốn có. 

Ánh mắt của sáu người xung quanh đều đang nhìn chằm chằm vào người đẹp nóng bỏng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, nhưng tôi nhìn một cái rồi lập tức quay đi. Tôi không hề quan tâm đến người phụ nữ này chút nào, và bây giờ cô ấy đã tóm được cô ấy. Biết đâu sau này tôi sẽ lột da. 

Người phụ nữ duỗi đôi bàn tay đeo găng da ra và không vội vàng cởi mũ bảo hiểm. Ngay lập tức, mái tóc xoăn màu xám tím xõa xuống khỏi đầu và xõa xuống vai, để lộ vẻ ngoài thanh tú của người phụ nữ. 

Người phụ nữ lúc này đang quay mặt về phía chúng tôi. Mái tóc xoăn gợi cảm và quyến rũ của cô che gần hết gò má, chỉ có thể nhìn thấy sống mũi cao và thanh tú của cô. Đôi môi của cô được tô son hồng nhạt cao cấp, đôi môi như điêu khắc lại càng đẹp khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Sau khi cởi mũ bảo hiểm, người phụ nữ đá văng khung đỡ nhỏ của xe máy, nhấc chân xuống xe rồi tựa người vào xe máy, quay mặt về phía chúng tôi. Đến bây giờ chúng ta mới chính thức được nhìn thấy diện mạo hoàn chỉnh của cô ấy. 

Cô ấy có đôi mắt đào và lông mày liễu, làn da mịn màng như kem và đường nét khuôn mặt không chê vào đâu được. Đặc biệt cô ấy trang điểm nhẹ và kẻ mắt thật đẹp, điều này càng khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô ấy lại càng thêm rực rỡ. Có lẽ là do vóc dáng và ngoại hình tuyệt vời của cô cùng với mái tóc xoăn màu xám tím quý phái. , điều này khiến cả người cô cảm thấy bí ẩn và kiêu ngạo, và thực tế là như vậy. Đôi mắt của người phụ nữ đầy vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo, cô ấy nhìn về phía chúng tôi, đôi mắt khiến người ta không dám nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi liền giả vờ như không để ý, nhìn đi nơi khác, không dám nhìn cô ấy. Vũ Tiểu Di, người vẫn đang nắm tay tôi bên cạnh, cau mày bối rối. Cô không hiểu người phụ nữ này là ai. 

Sáu người xung quanh trông như thể được truyền máu. Tất cả họ đều cầm gậy và lưng thẳng, trông thật tuyệt vời. Tôi biết họ đang nghĩ gì khi trông như thế. 

Con đực luôn thích phô trương sức mạnh của mình trước mặt con cái xinh đẹp để lấy lòng cô ấy. Đây là một bản năng sinh học. Dù có chút ngớ ngẩn nhưng cũng khó tránh khỏi. 

Người phụ nữ có vẻ rất quan tâm đến những gì đang diễn ra ở đây. Cô dừng lại và dựa nửa người vào chiếc xe máy. Cô cởi chiếc găng tay phải ra, để lộ bàn tay trắng xanh như ngọc. Móng tay của cô được sơn bằng sơn móng tay, phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn đường. Đặc biệt khi kết hợp với mái tóc xoăn màu xám tím của cô lại thêm phần quyến rũ. 

Lắc đầu như bất cẩn, cô đưa tay vén mái tóc tím khỏi má, vén ra sau tai, để lộ đôi khuyên tai tinh xảo trang trí trên dái tai, tuy nhỏ nhưng rất đẹp. 

Người phụ nữ chỉ đặt tay lên ghế ô tô phía sau và ngước nhìn chúng tôi. Cô thờ ơ, lạnh lùng và kiêu ngạo, không nói một lời. Cô như người qua đường đến xem náo nhiệt nhưng mỗi động tác đều nóng bỏng, quyến rũ và đầy vẻ đẹp trầm lặng. 

Tôi không nói nên lời. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy sức chiến đấu của sáu người xung quanh Hà Thần đã tăng gấp đôi, anh cảm thấy rất khó chịu. 

Hà Trần, người dẫn đầu, trông rất ấn tượng. Anh ta khoác cây gậy bóng chày lên vai, hất cằm lên và tiếp tục những lời vừa nói một cách ngạo mạn. Lần này anh ấy nói to hơn, "Ahem, để tôi xem bây giờ bạn có thể chạy đi đâu."

"Đúng rồi nhóc, chạy tiếp đi."

“Để xem cậu còn có thể chạy đi đâu nữa.”

"..."

Nói chung là một nhóm người đang nói chuyện rôm rả, như muốn lao tới người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn tôi bên đường và hỏi xem tôi có đẹp trai như thế này không, hay tôi có tuyệt vời không.

"Ngươi đi ra ngoài trước." Tôi đẩy tay để Vũ Tiểu Di rời đi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Vu Tiểu Nghĩa vẫn nắm lấy tay tôi, không hề có ý định rời đi. Cô liếc nhìn nhóm côn đồ xung quanh mình và nói: "Sẽ có xe cảnh sát tuần tra ở đây vào khoảng tám đến chín giờ tối. Nếu đám đông đánh nhau, họ sẽ bị giam giữ trong mười lăm ngày."

Tôi hơi choáng váng vì tôi hoàn toàn không biết gì về điều này.

Một số ít người xung quanh anh rõ ràng là cảnh giác. Rõ ràng là họ biết loại chuyện này, nhưng có lẽ đây là sự may mắn khi có sự hiện diện của phụ nữ xinh đẹp. Họ có thể đã ngừng làm việc đó vào các ngày trong tuần, nhưng hiện tại, khoảng 250 người, tất cả họ đều bị ám ảnh bởi nó. Họ nóng lòng muốn thể hiện bản lĩnh đàn ông của mình và sự tuyệt vời của họ trước các phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Thần cười lạnh: "Cảnh sát? Tôi sợ bọn họ? Cậu gọi bọn họ đến làm cái trò nhảm nhí gì vậy!"

“Đúng rồi, bảo bọn họ tới đi…”

"Tôi vẫn còn sợ cảnh sát à?"

"..."

Vũ Tiểu Di cau mày. Tình huống trước mắt nằm ngoài dự đoán của cô. Cô nhìn người phụ nữ đang xem chương trình. Cô biết rất rõ, bình thường những người này không có gan dạ như vậy, nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi chỉ có một, đó chính là sự xuất hiện đột ngột của mỹ nhân này. 

Sắc mặt anh có chút u ám, chậm rãi buông cánh tay tôi ra, lẩm bẩm: “Anh xin lỗi…”

Đây là lần thứ hai cô xin lỗi trong ngày hôm nay. Cô ấy dường như nghĩ rằng mình đã tự gây rắc rối cho mình, nhưng thực ra đó không phải là vấn đề lớn. Hơn nữa, có vẻ như sớm muộn gì cô cũng phải chiến đấu với những kẻ ngốc này. 

"Không có gì đâu." Lần này đến lượt tôi trấn an cô ấy. 

Vu Tiểu Nghĩa không trả lời, khiến tôi không biết phải nói gì. 

"An ninh ở quận Bắc Lộ của các bạn rất tốt."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mộc Băng Yên

Lúc này, người phụ nữ đang xem chương trình thản nhiên lấy điện thoại di động ra bấm số. Sau đó, giọng nói từ tính lạnh lùng và kiêu ngạo của người phụ nữ vang lên.

"An ninh ở quận Bắc Lộ của các bạn rất tốt."

Có lẽ là bởi vì giọng nói của người phụ nữ này đầy kiêu ngạo, lạnh lùng và khinh thường. Việc mở màn này đã thu hút sự chú ý của Hà Trần và những người khác, họ quên mất việc tiếp tục hét lên. 

Nữ nhân tựa hồ không để ý tới ánh mắt của người khác, cũng không biết đối phương đang nói cái gì. Cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn chúng tôi, "Các bạn có muốn nghe không?"

Sau đó, cô chỉ vào Hà Thần, móc ngón tay về phía anh, nói: "Lại đây."

Những ngón tay ngọc trắng đó giống như một viên ngọc được chạm khắc tinh xảo nhất, làn da trên tay họ tỏa ra ánh sáng trong mờ. Hạ Thần sửng sốt một lát. Anh thậm chí còn không thể tưởng tượng được người phụ nữ đó sẽ gọi gì. Vẻ hưng phấn của anh lộ rõ, lập tức chạy đến trước mặt cô: "Người đẹp, người đẹp, có chuyện gì vậy?"

Người phụ nữ đưa tay về phía trước, đưa điện thoại cho Hạ Thần: “Anh lặp lại lời anh vừa nói đi.”

"Hả?"

Hạ Thần sửng sốt một lát. Tuy rằng rất hưng phấn khi được mỹ nữ gọi đến, nhưng hắn cũng không có ngốc một chút nào. Anh nghi ngờ hỏi: “Đây là ai?”

"Ngươi đang nói nhảm."

Đôi mắt người phụ nữ tràn đầy sự thiếu kiên nhẫn. 

Hà Thần có chút xấu hổ, "A ha ha, ngươi phải nói cho ta biết đối phương là ai."

Người phụ nữ thu hồi ánh mắt, không để ý đến Hà Thần, như thể người sống trước mặt chẳng là gì cả. Sẽ thật lãng phí thời gian nếu nói thêm một lời nào với anh ta. Cô chỉ tiếp tục nói điện thoại: “Ở ngã tư anh có thể tự làm.”

Hạ Thần bỗng nhiên có chút khó chịu, nhưng nhìn thấy nữ nhân trước mắt quá xinh đẹp, hắn muốn duy trì hình ảnh của chính mình, chỉ có thể cười nói: "Người đẹp, nếu nàng không nói cho ta biết là ai, ta làm sao có thể nói?"

Người phụ nữ không trả lời. Cô nhét chiếc điện thoại trên tay vào túi. Có lẽ cô ấy đã cúi đầu xuống để che tầm nhìn bằng mái tóc của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ luồn vào lọn tóc trên trán, hơi nhấc lên rồi xòe ra hai bên má. Sau đó cô ấy vượt qua Hà Trần trước mặt và đi thẳng về phía tôi. 

Sắc mặt Hạ Thần co giật hai lần. Anh khó chịu trước thái độ của người phụ nữ nhưng vẫn cố gắng không bùng nổ. 

Khi một số người khác nhìn thấy người phụ nữ đi tới, họ không biết cô ấy muốn làm gì. Đáng lẽ họ phải hét lên để ngăn cô lại, nhưng khí chất toát ra từ người phụ nữ quá đáng sợ nên tất cả đều bất lực nhìn theo. 

Cô không biết người phụ nữ này đến đây vì mục đích gì, nhưng bởi vì sự xuất hiện của người phụ nữ này khiến sự việc vượt quá dự đoán của Vu Tiểu Nghĩa nên cô không có ấn tượng tốt với người phụ nữ này, chỉ cau mày không nói. 

Người phụ nữ đi thẳng về phía tôi và đứng trước mặt tôi chưa đầy một mét. Chiều cao 1,75 mét của tôi thấp hơn cô ấy một chút, nhưng chỉ một chút thôi cũng đủ để cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, với thái độ kiêu kỳ và thờ ơ. 

Tôi cảm thấy vô cùng bất mãn với người phụ nữ cao hơn mình này, nhưng tôi không đủ can đảm để xúc phạm cô ấy. Tôi biết tôi không thể chạy trốn tối nay. Tôi vừa định chào hỏi với một nụ cười khô khốc thì người phụ nữ lên tiếng trước. 

"Nếu tôi nhớ không lầm thì cậu đã không gọi lại cho tôi phải không?"

Tất nhiên là tôi biết cô ấy nói gì. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ bắt đầu tra hỏi cô ấy ngay khi cô ấy đến. Tôi đột nhiên cảm thấy có lỗi và nói: "Cái đó... tôi, tôi quên mất."

"Quên?"

Người phụ nữ nhướng đôi lông mày xinh đẹp của mình lên. Không hề báo trước, thậm chí không nói một lời, cô ấy giơ đôi chân thon thả gợi cảm của mình lên và đá vào mặt tôi. 

Chuyển động nhấc chân lên của tôi dường như cắt xuyên không khí, cuốn theo luồng gió mạnh xung quanh và đánh vào tôi. Chuyển động nhanh đến mức chỉ trong chớp mắt, khoảnh khắc tiếp theo đã hiện ra trước mắt tôi. 

Những người xung quanh tôi đều choáng váng. Tất cả họ đều thắc mắc tại sao người phụ nữ xinh đẹp này lại đột nhiên đến nói chuyện với tôi. Tuy nhiên, giây tiếp theo, họ nhìn thấy người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo mà không biết mình đang nói gì. Cô giơ chân lên và đá vào mặt cô.

Không biết đó là điềm báo hay cô ấy đã quen với việc bị đánh. Khoảnh khắc cô ấy nhướn mày, tôi biết rằng có điều gì đó sắp xảy ra với mình. Tôi theo phản xạ giơ tay chặn lại, đá mạnh vào cánh tay tôi khiến tôi lùi lại nửa bước. 

Cơn đau ngắn ngủi xuất phát từ cánh tay cho tôi biết rằng cú đá này không phải là một trò đùa. Tuy rằng nhìn qua lực lượng không quá mạnh, nhưng với tốc độ đó, nếu tôi không phản ứng và dùng tay chặn lại thì dấu chân trên mặt sẽ không thể thoát ra được. 

Vu Tiểu Nghĩa cũng có chút sửng sốt. Khi tỉnh lại, cô ấy nhanh chóng đỡ tôi lên và nói: "Em ổn chứ?"

Tôi cảm thấy cánh tay còn hơi đau, lắc đầu: “Không, không sao đâu.”

Sau khi nhận ra mình quả thực không sao, Vu Tiểu Nghĩa ngước mắt lên nhìn người phụ nữ trước mặt. Tuy nhiên, cô ấy biết tôi đã biết người phụ nữ này ngay từ đầu cuộc trò chuyện nên cô ấy không thể hiện quá nhiều cảm xúc. 

"Các bạn có biết nhau không?"

"Chúng ta nên biết nhau..."

Nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt kiêu ngạo và khinh thường, tôi có hàng triệu điều muốn nói. 

Làm quen với...

Nghiêm túc mà nói, có đúng là có người dì nào bạn biết lại đối xử với cháu mình như vậy không? 1

Bạn có chắc là ông của bạn không nhặt cái này từ thùng rác nào đó không? 

Thật sự có bà cô nào không có việc gì làm mà lại nhắm vào cháu trai khi ăn no sao? 

Trong lòng tôi đang điên cuồng phàn nàn, nhưng trên mặt lại không dám tỏ ra bất kính, bởi vì người phụ nữ trước mặt không ai khác chính là chị ruột của mẹ tôi, dì của tôi, Mộc Băng Nham. 

Mặc dù bề ngoài trông cô ấy không già nhưng cô ấy đã hơn ba mươi tuổi và vẫn chưa lập gia đình. Tôi cảm thấy… không có người đàn ông nào có thể chịu đựng được một người phụ nữ vô cùng tồi tệ như cô ấy. So với cô ấy, Nhân Mục Vũ không thể dễ nói chuyện hơn được. Ít nhất, cô ấy không thể làm bất cứ điều gì khi có bất đồng nhỏ nhất. 

Có thể nói không biết vì lý do gì mà từ nhỏ tôi đã bị cô ấy đánh, cô ấy chưa bao giờ cho tôi một cái nhìn thiện cảm, như thể tôi có ác cảm với cô ấy vậy. 

Thật xui xẻo khi tôi gặp cô ấy ở đây. Đột nhiên, trong lòng rất nhiều oán hận đều hướng về Hà Thần bọn người. 

Mộc Băng Nham liếc nhìn ta bằng ánh mắt khinh thường, lạnh lùng nói: “Bây giờ ngươi nhớ ra chưa?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi nhớ, tôi nhớ.”

Lúc này, Hạ Thần hưng phấn chạy lại: "Người đẹp, cô cũng có ác cảm với anh ta à? Haha, thật trùng hợp, chúng ta cũng sắp gây phiền phức cho anh ta."

Tôi nhìn anh ấy như một kẻ ngốc và thực sự không biết phải phàn nàn như thế nào. 

Mộc Băng Nham cũng không nhìn Hạ Thần mà chuyển ánh mắt sang Vu Tiểu Nghĩa đang đỡ tôi. Sau khi liếc nhanh, cô ấy nói, "Cái gì, bạn gái?"

Tôi còn chưa kịp trả lời thì Vu Tiểu Nghĩa đã trả lời trước: "Bạn cùng lớp."

Giọng điệu của cô bình tĩnh, giống như bộ dạng trước đây, ánh mắt bình tĩnh quan sát, không hề bị khí tức của Mộc Băng Nhan đe dọa. 

Mộc Băng Nham có hứng thú nhìn Du Tiểu Y: "Ồ?"

Lúc này Hà Thần đang cố gắng chú ý đã hoàn toàn khó chịu. Anh ta liên tục bị phớt lờ hai lần, giọng điệu đột nhiên trở nên thô lỗ, "Này người đẹp, em có phải quá vô lễ không?"

Đương nhiên, các chàng trai bên cạnh cũng bắt đầu la hét theo sau Hà Trần.

"Chỉ là, cậu không nghe thấy anh Trần của chúng ta đang nói chuyện với cậu sao?"

“Ý cậu là gì khi nói thái độ này?”

"..."

Các em trai khen ngợi anh một cách thông minh, điều này khiến Hà Trần cảm thấy nể phục hơn và khiến vòng eo của anh trở nên thẳng hơn. 

Đáng tiếc Mộc Băng Nham vẫn không có trực tiếp nhìn hắn, mà là khinh thường nhìn ta: "Ngươi bây giờ tựa hồ càng thêm vô dụng."

Tôi lập tức không nói nên lời, "Anh sẽ không công kích cá nhân như vậy chứ?"

"Bạn bị bao vây bởi một đám kẻ thua cuộc, vậy bạn còn thua cuộc hơn họ à?"

"Hãy để tôi phủ nhận điều đó trước. Nếu bạn không đến gây rắc rối, tôi có thể về nhà ngay bây giờ."

Ánh mắt của Mộc Băng Yên trở nên lạnh lùng: "Gây rối?"

"Không, không... em đến vừa đúng lúc đấy," tôi thực sự sợ nếu nói ra điều gì không phù hợp thì cô ấy sẽ đá tôi. 

"Hai người không coi trọng chúng tôi!"

Ở bên cạnh, Hạ Thần cuối cùng cũng nhận ra tôi và người phụ nữ này quen nhau. Đặc biệt là khi nghe được lời sỉ nhục vô lương tâm của hai người, anh ta lập tức khó chịu và trở nên vô lễ. 

"Chết tiệt, tôi thực sự đang tìm kiếm...ah..."

Hạ Thần còn chưa nói hết lời, tiếng kêu của chính mình đã bị mắc kẹt trong cổ họng. Anh nghe thấy một tiếng thịt vỡ lớn và những người khác đã bay về phía sau.

Và thứ khiến anh ta bay ngược về phía sau… chỉ là một đôi chân bụ bẫm xinh đẹp vừa được nhấc lên khiến người ta muốn vuốt ve, chơi đùa. Mộc Băng Nham vừa mới đá hắn từ bên cạnh, trực tiếp đánh vào ngực Hà Thần. Không có cảnh báo nào cả. Cô ấy tấn công ngay lập tức, và tiếng đá đập vào ngực cho tôi biết rằng cú đá này chắc chắn mạnh hơn cú đá tôi vừa đá rất nhiều. 

"Rác rưởi, ngươi cứ làm công việc của mình như rác rưởi đi, đừng như lũ muỗi kinh tởm vo ve quanh đó, hiểu không?"

Đôi mắt lạnh lùng của Mộc Băng Nham liếc nhìn Hạ Thần đang nằm trên đất ôm ngực ho khan, trong mắt tràn đầy không kiên nhẫn. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy có chút đồng cảm với Hạ Thần. Anh ấy bị tôi đá ngay giữa trưa. Trước khi kịp lấy lại vị trí của mình, anh lại bị người phụ nữ vô vọng này đá vào buổi tối. 

"Mẹ kiếp! Bạn đang tìm cái chết chết tiệt."

"Anh Trần, anh ổn chứ? Chết tiệt..."

"Bạn có mệt mỏi vì phải sống một cuộc sống quanh co không?"

"..."

Không ai trong số các em trai của Hà Trần không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này lại tàn nhẫn như vậy. Cô ấy sẽ tấn công ngay cả khi có bất đồng nhỏ nhất với người khác, nhưng cô ấy thậm chí còn không thèm nói bất cứ điều gì trước khi đánh họ. Cả nhóm lập tức nổi giận.

Và ngay khi nhóm người này cầm gậy lên và chuẩn bị hành động, còi báo động lập tức vang lên, chẳng mấy chốc, vài chiếc xe cảnh sát đã xuất hiện trong tầm nhìn, họ bao vây nơi này với tốc độ cực nhanh. 

Sau đó, một lượng lớn cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát lao ra khỏi xe. Hà Trần và những người khác đều chết lặng. Trước khi bất kỳ ai trong số họ kịp phản ứng, họ được lệnh ngồi xổm xuống, tay ôm đầu. 

Sự việc xảy ra đột ngột, gần như chỉ trong chốc lát. Vũ Tiểu Di thậm chí không phản ứng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ngơ ngác nhìn những gì đang diễn ra trước mắt. 

Ngay sau khi một nhóm cảnh sát đến kiểm soát hiện trường, một người trong số họ, một người đàn ông trung niên mập mạp rõ ràng là cầm đầu đã vội vàng chạy tới. Cơ thể cồng kềnh của anh ta được nâng đỡ bởi bộ đồng phục cảnh sát, và khuôn mặt mập mạp của anh ta nở một nụ cười nịnh nọt. Hắn gật đầu cúi đầu hướng Mộc Băng Nhan nói: "Mu, Mộ đội."

Mộc Băng Yên lạnh lùng nhìn mập mạp chạy tới trước mặt, “An ninh của ngươi ở quận Bắc Thành rất tốt.”

Người đàn ông béo đột nhiên hoảng sợ. Anh ta thậm chí còn không thèm lau mồ hôi trên cơ thể mập mạp của mình, vội vàng giải thích: "Không, không, Mu, đội trưởng Mu, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Tối nay chúng tôi chỉ sơ suất thôi. Loại chuyện này trước đây chưa từng xảy ra."

"Không cần giải thích với tôi, cấp trên của anh không phải là tôi."

"Không, không phải..."

Mộc Băng Nham không kiên nhẫn ngắt lời: "Ngươi thích nói nhảm sao?"

Mập mạp vẻ mặt hoảng sợ, vội vàng lắc đầu: "Không, không, chúng ta sẽ đem những người này về, nghiêm khắc giáo dục. Ta cam đoan sẽ không có lần sau."

Sau đó, như để bày tỏ cảm xúc của mình, anh ta quay lại và hét lên với một số thuộc hạ: "Các bạn, các bạn, các bạn, nhanh chóng đưa mọi người về." 

Sau đó là một lịch trình bận rộn.

Tôi nhìn Mộc Băng Nham như đang giảng bài, vội vàng nắm lấy cánh tay Vu Tiểu Nghĩa định bỏ chạy. 

Không ngờ, chỉ mới bước được hai bước, một cây gậy bóng chày đã bất ngờ xuất hiện trước mắt anh, như thể nếu anh tiến thêm một bước nữa thì sẽ bị tát vào mặt. 

Mộc Băng Yên chỉ giơ cây gậy bóng chày vừa lấy được từ tay Hà Thần mà không thèm nhìn tôi. Tuy nhiên, giọng nói phát ra từ cô lại lạnh lùng như xương, "Anh có nghĩ rằng mâu thuẫn giữa chúng ta đã được giải quyết không?"

Tôi xấu hổ dừng lại, ấn cây gậy trước mặt xuống, "Ừm... dì đang làm gì vậy?"

Tên mập ngơ ngác nhìn Mộc Băng Nhan đang chĩa gậy về phía tôi, nhưng lại nghe thấy cuộc nói chuyện giữa chúng tôi, liền nghi hoặc nhìn tôi, không dám ra tay bắt giữ. Anh ta do dự rồi nói: "Đội trưởng Mu, anh còn có mệnh lệnh nào khác không?"

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: “Muốn ta bảo ngươi đi từ từ sao?”

"Không, không, vậy đội trưởng Namu, nếu anh bận thì chúng tôi sẽ rời đi trước."

Tên mập lập tức lắc đầu, sau đó không dám ở lại nữa. Anh lau mồ hôi trên đầu, đi thẳng lên xe cảnh sát, chào mọi người rồi bước đi. 

Chẳng mấy chốc, tôi, Vũ Tiểu Di và Mục Bình Yến là ba người duy nhất còn lại ở ngã tư vốn bị xe cảnh sát bao vây. 

Vu Tiểu Nghĩa không nói chuyện với tôi sau khi Mộc Băng Nham đi ra. Cô ấy chỉ lặng lẽ đứng bên cạnh tôi, và bây giờ cô ấy vẫn như vậy. 

Vốn dĩ hắn muốn lẻn đi, nhưng hiện tại bị ngăn cản, hắn chỉ có thể chờ chết. 

Mộc Băng Yên quay lại, ánh mắt vẫn dừng ở trên tay tôi đang cầm đồng phục của Vu Tiểu Ý. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang ôm người khác và nhanh chóng buông tay ra. 

"Cái gì? Đêm đó cậu ở cùng cô ấy à?"

Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang nói về đêm đó nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "À, không."

Đột nhiên, ánh mắt đó biến thành vẻ mặt cặn bã, "Thật sự không thể tin được, ngươi đã chán ghét như vậy rồi sao?"

Kết quả là Vũ Tiểu Di nhìn tôi với ánh mắt hơi bối rối. 

Tất nhiên tôi biết họ có hiểu lầm, nhưng không thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với Nhậm Mục Ngọc đêm đó. 

Anh chỉ có thể mơ hồ nói: “Đêm đó xảy ra tai nạn…”

"Tai nạn?" Sắc mặt Mộc Băng Nhan trở nên lạnh lùng, ánh mắt sắc bén nhìn tôi: "Vậy ngươi có biết tỷ tỷ ngươi sẽ phải tốn bao nhiêu thời gian để bù đắp cho tai nạn của ngươi không?"

Tôi ngơ ngác nhìn dì. Có vẻ như cô ấy muốn nói rằng cô ấy biết về công ty của mẹ tôi. Thực sự, nó dường như không phải là một bí mật đối với cô ấy. 

"Cái gì? Bạn không biết à?"

Tôi cảm thấy có chút áy náy, “Tôi biết…”

Nguyên nhân cuối cùng của vấn đề này thực sự là trách nhiệm của tôi và tôi chưa có giải pháp nào. 

Mộc Băng Nhan nhướng mày, hiển nhiên có chút nghi hoặc về điểm này: "Ngươi biết?"

"Ờ..."

Vẻ khinh thường trên mặt Mộc Băng Nham không che giấu được: "Vậy bây giờ ngươi đã biết chưa? Việc ngươi không hành động còn ghê tởm hơn cả con gián trong thùng rác."

"Tôi sẽ tìm ra cách."

Mộc Băng Nham khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể làm được gì?"

Tôi im lặng vì lúc này tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác, và có lẽ tôi đáng bị mắng. 

"Tôi nghĩ là một người lớn tuổi, bạn sẽ không dùng những lời lẽ ác ý như vậy để làm nhục đàn em của mình, phải không?"

Giọng nói bình tĩnh của Vu Tiểu Nghĩa truyền vào tai tôi. Vũ Tiểu Di, người luôn đứng bên cạnh tôi và im lặng quan sát những gì đang diễn ra xung quanh tôi, lần đầu tiên lên tiếng. 

Mộc Băng Nham lạnh lùng liếc nhìn Du Tiểu Ý: “Ngươi cho rằng ta đang sỉ nhục hắn sao?”

Đôi mắt Vu Tiểu Nghĩa dưới khung đen nhìn thẳng vào Mộc Băng Nhan trước mặt, Lăng Nhiên không sợ hãi, "Không phải sao?"

"Không, ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải sỉ nhục hắn, ta đang miêu tả hắn."

"Vậy tính từ này cũng có thể được áp dụng cho chính bạn phải không?"

Mộc Băng Nham khinh thường cười nói: "Ta?"

"Tôi không hiểu bạn đang nói gì, nhưng tôi biết rằng vì bạn đang nói rằng anh ta không có ích gì trong chuyện này, còn bạn thì sao? Nó có ảnh hưởng gì đến chuyện này không?"

Mộc Băng Yên nhìn chằm chằm Vu Tiểu Y hồi lâu, sau đó lại nhìn ta: "Ngươi cảm thấy ta có thể đóng vai gì sao?"

Mắt tôi sáng lên khi nghe điều này. Không phải ý cô ấy là có cách sao? 

"Bạn có thể làm gì?"

Mộc Băng Nham nheo mắt lại: "Ngươi đang thẩm vấn ta?" 

"Không, không." Tôi lắc đầu nhanh chóng.

Lúc này Mộc Băng Nham mới hài lòng nói: "Ngày mốt ta sẽ tới tìm ngươi. Nếu như không ổn, hi vọng ngươi biết hậu quả."

"A? Bạn cần tôi làm gì?"

Ánh mắt Mộc Băng Nham có chút không kiên nhẫn: “Ngươi không cần nói nhảm.”

Dù không biết dì muốn tôi làm gì, nhưng biết rằng dự án công ty của mẹ có thể được cứu vãn khiến tâm trạng chán nản của tôi lập tức dễ chịu hơn. “Cảm ơn dì, dì thật tốt bụng.”

“Đừng đến gần tôi.” Mộc Băng Nham khinh thường liếc ta một cái, sau đó lại nhìn Vu Tiểu Nghĩa nói:

"Còn nữa, bạn gái nhỏ của anh rất tốt, nhưng... em gái tôi sẽ không thích cô ấy."

"Ừm, tôi..."

"Tôi không phải bạn gái của anh ấy." Tôi còn chưa kịp nói xong thì Vu Tiểu Nghĩa đã nói trước mặt tôi.

"Thật sự?" Mộc Băng Nham không cam tâm, nhưng hiển nhiên nàng không tin. 

Nhưng cô ấy không nói thêm gì nữa, chỉ quay người bỏ đi, lên xe máy trở lại, đội mũ bảo hiểm và đeo găng tay, thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy thật lộng lẫy, cùng với tiếng gầm đinh tai nhức óc, cô ấy mới bỏ đi. 

Sau đó, chỉ còn lại tôi và Vũ Tiểu Di trên sân. 

Xem ra chuyện hôm nay đã được giải quyết theo cách này, vốn dĩ tôi đã bị công ty của mẹ làm phiền mà không có cách giải quyết. Bây giờ cô vô tình nói với tôi rằng cô đã có cách giải quyết, tâm trạng của tôi cũng không nặng nề như vậy. 

"Tôi sẽ quay lại." Vu Tiểu Nghĩa lẩm bẩm. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Vu Tiểu Nhất nhẹ nhàng lắc đầu: "Chúng ta không đi dọc đường."

"Trên đường."

Bây giờ đã khuya lắm rồi. Có lẽ sự việc ngày hôm nay đã thay đổi cái nhìn của tôi về cô ấy rất nhiều nên tôi không tin cô ấy sẽ về một mình. 

"Nhà anh ở phía nam thành phố, còn nhà tôi ở phía tây, làm sao tôi có thể đến đó?"

Tôi bối rối: “Sao anh biết nhà tôi ở phía nam thành phố?”

Vu Tiểu Nhất bình tĩnh nói: "Đoán."

Tôi không suy nghĩ nhiều: “Ừ, cũng không xa lắm, tôi đưa cho cậu.”

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi một cái, cuối cùng vẫn không nói gì. Cô ấy chỉ đi trước, tôi bám sát phía sau.

Đường về đi qua ngã tư trường học. Lúc này các học sinh cuối cấp đã học xong. Con đường gần cổng trường vẫn rất náo nhiệt. Những người đôi, ba người đang vui đùa và cùng nhau về nhà. Tất nhiên cũng có nhiều nhóm một nam một nữ như chúng tôi, nhưng hầu hết đều nắm tay nhau, hoặc những nhóm nhút nhát hơn, chắp tay, đi trên đường với nụ cười lắc lư và nói chuyện. 

Ngược lại, việc những người như chúng tôi cùng đi và không nói gì là tương đối hiếm. 

Vừa qua ngã tư, anh từ từ rẽ vào một con hẻm vắng người. Đèn đường hơi mờ, nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ con đường phía trước. 

Xung quanh có chút im lặng, và không ai trong chúng tôi nói gì cả. Môi trường yên tĩnh chỉ cho phép chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân của chính mình. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt im lặng bên cạnh. Những gì xảy ra ngày hôm nay đã thay đổi quan điểm của tôi về cô ấy rất nhiều. Hơn nữa, nghĩ đến cách cô ấy tự vệ trước dì mình vừa rồi, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Tôi nghĩ mình nên nói lời cảm ơn với những người khác, nhưng với sự việc lúc sáng vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, cô ấy có vẻ không thích từ cảm ơn, nhưng dù sao tôi và cô ấy cũng không phải là bạn thân nên sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định nói lời cảm ơn. 

"Cảm ơn."

"Xin lỗi..."

Vừa lúc tôi nói, giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa cũng vang lên, không hiểu sao lại lúng túng và đột ngột. 

Vu Tiểu Nghĩa nghiêng đầu nhìn tôi: “Lại cảm ơn tôi chuyện gì?”

Mặc dù có chút xấu hổ, nhưng tôi vẫn nói: "Chuyện gì đã xảy ra tối nay vậy..."

Vu Tiểu Nghĩa lặng lẽ nhìn tôi, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước: "Thật xin lỗi."

"A? Sao cậu đa cảm thế?"

Giọng điệu bình tĩnh của Vu Tiểu Nghĩa truyền đến từ phía trước: “Điều mà anh chú ý hai ngày nay không phải là về đám người Hạ Thần đúng không?”

"Ừ..."

Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ đến những điều vớ vẩn này trong hai ngày qua, tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ tôi. 

“Vậy là ngay từ đầu tôi đã tỏ ra kiêu căng phải không?”

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc, ý cô ấy là...

Tôi nhớ rằng cô ấy luôn hỏi tôi đã nghĩ gì trong hai ngày qua. Mỗi lần cô ấy nói không nghĩ gì, cô ấy sẽ trở nên rất im lặng, liên tưởng những hành vi kỳ lạ của cô ấy dạo này và những hành vi khác nhau của cô ấy ngày hôm nay, chẳng lẽ cô ấy luôn cho rằng tôi đang lo lắng về sự trả thù của đám người Hạ Thần sao? 

Có vẻ như đúng là như vậy, nếu không thì cô ấy cũng chẳng quan tâm đến điều tôi lo lắng. Cô ấy nhận thấy tôi bị chặn trong nhà vệ sinh vào buổi trưa, thậm chí còn bắt tôi chạy trên đường sau giờ học để tránh mặt Hà Trần và những người khác. 

Cô ấy dường như... quan tâm đến tôi, người bạn cùng bàn của tôi, người đã vô tình giúp đỡ cô ấy. 

Đang lúc tôi đang ngơ ngác, giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa lại vang lên: "Quả thực, cậu căn bản không cần quan tâm đến nhóm người đó, chỉ là tôi suy nghĩ quá nhiều mà thôi."

Tôi vội nói: “Không được, tối nay nếu không có anh đưa em đi chơi, em nhất định phải đi tìm sư phụ Nhậm để bảo vệ, em đánh không được bọn họ.”

Vu Tiểu Nghĩa lắc đầu nói: "Nhưng sự thật là ngươi ôm ta chạy, ta lại là gánh nặng. Hơn nữa những gì ngươi suy nghĩ cũng chỉ là dì ngươi nói, ngươi từ đầu đến cuối đều không quan tâm những người đó, ngươi không cần giấu diếm chuyện này."

"Tôi..."

"Cho nên tối nay ta quá đa cảm, làm cho ngươi không may gặp được dì ngươi. Thực xin lỗi..."

"Ừ, không, nếu không gặp được cô ấy, tôi vẫn không thể giải quyết được vấn đề."

Dù sao tối nay gặp được dì cũng không phải là xui xẻo. Ít nhất tôi cũng biết được rằng cô ấy có cách giải quyết vấn đề, giúp tôi giải tỏa ngay tâm trạng chán nản suốt ngày dài. 

"Ngay cả khi bạn không thể chạm vào cô ấy, cô ấy chắc chắn có thể liên lạc với bạn."

"Chà, bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ đến gặp tôi với tính cách xấu xa của mình không?"

Vu Tiểu Nghĩa dừng lại một chút: "Không thể nào?"

"Anh không thấy rằng cô ấy đã bắt đầu tấn công tôi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi sao? Làm sao cô ấy có thể chủ động tìm đến tôi?"

Vu Tiểu Nhất dừng lại, hỏi: “Anh đang an ủi tôi à?”

"Sự thật là cậu đã giúp tôi."

"Thật sự?"

"Vâng."

"Vậy là cậu vừa nói cảm ơn với tôi?"

"Vậy không phải cậu cũng nói xin lỗi với tôi sao?"

"Bởi vì chuyện này vốn là do ta gây ra."

"Nhưng dù thế nào đi nữa, anh vừa giúp tôi mà, sao phải nói xin lỗi?"

“Bởi vì khi tôi bắt đầu…”

Điều cô định nói đã bị kẹt lại. Vu Tiểu Nghĩa khẽ chớp mắt vì cô phát hiện chủ đề hình như quay lại điểm xuất phát ban đầu.

Sau khi sửng sốt một lúc, cô ấy đột nhiên mỉm cười vì lý do nào đó. Đây dường như là lần đầu tiên cô cười trong đêm nay. Mặc dù cô ấy thường lầm lì, thiếu sức sống và chưa bao giờ mỉm cười nhưng sau hai ngày bị nhiễm trùng, tôi phần nào cảm thấy mình đã quen với việc đó. 

"Vậy tôi có thể rút lại lời xin lỗi đó không?"

"Tất nhiên rồi."

"Còn lời cảm ơn của bạn thì sao?"

"Ờ...lấy lại đi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Ứng dụng và quan hệ tình dục bằng miệng

Cuối cùng, tôi cũng không thực sự đưa Vu Tiểu Nghĩa về nhà. Cô ấy chỉ bảo tôi quay lại ở một ngã tư ở góc đường. 

Trước mặt tôi có một cộng đồng, tôi đoán chắc nhà cô ấy cũng ở đó, nhưng tôi không nài nỉ. Suy cho cùng, việc một chàng trai gửi một cô gái về nhà là một điều rất mơ hồ. 

Nhưng sau sự việc này, mối quan hệ giữa tôi và Vu Tiểu Nghĩa có trở nên thân thiết hơn không? 

Sau khi hiểu đại khái một số điều về cô ấy, tôi thực sự không còn tin vào những tin đồn đó nữa. Tôi không có ác cảm ban đầu với cô ấy, nhưng tôi vẫn không hiểu lắm về việc cô ấy không thể giải thích được, ừm… quyến rũ tôi. 

Về việc cô ấy nói thích tôi, tôi đương nhiên không tin. Có lẽ là vì mối quan hệ của cô với Hà Trần và những người khác? 

Cũng giống như ngày hôm nay, anh lo lắng cho bản thân đến mức cố tình đến gần tôi? 

Tôi không chắc chắn về điều này nên tôi chỉ có thể nghĩ như vậy. 

Trong đầu tôi vô thức nghĩ đến nụ cười duyên dáng của cô ấy, nụ cười thuần khiết và quyến rũ của cô ấy, mùi thơm đặc trưng của cô gái dường như vương vấn quanh chóp mũi cô ấy, và khoảnh khắc tôi ôm eo cô ấy tối nay, thân hình mảnh mai như liễu mỏng manh của cô ấy. Vòng eo, đôi bàn tay ngọc mềm mại và mịn màng đó, đặc biệt là khi ôm cả cơ thể cô vào lòng, mặc dù anh không có cảm giác cụ thể gì, nhưng khi bộ ngực mềm mại ẩn dưới bộ đồng phục học sinh của cô áp vào cánh tay anh, vẫn khiến lòng người run rẩy...

Đột nhiên tôi muốn cười. Không phải anh ấy đang cố gắng làm tình với cô ấy sao? 

Cô không khỏi lắc đầu, cảm thấy Nhậm Mục Ngọc nói đúng. Cô ấy thực sự biến thái và bẩn thỉu. Đặc biệt là sau khi cô và dì Xin trở thành nam và nữ, suy nghĩ của cô về khía cạnh đó càng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tâm trí tôi lại bắt đầu nhớ đến thân hình bụ bẫm và mềm mại của dì Xin, lòng tôi dần ấm áp. Đêm qua tôi cảm thấy hơi nặng nề, thậm chí không muốn chạm vào cô ấy nữa, nhưng đêm nay...

Có lẽ tôi thực sự có hứng thú với loại chuyện này. 

…

"Ừ... ừ, Tiểu Ngư... em..."

Ở đầu cầu thang, một người phụ nữ duyên dáng với khuôn mặt trưởng thành bị một thanh niên tuấn tú có vẻ ngoài trẻ con đẩy vào tường. Hai tay cô ôm chặt đầu, hơi thở nóng hổi và dâm đãng liên tục phả vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Tôi dụi mũi vào chiếc cổ trắng như tuyết của dì Xin, tham lam hít lấy hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của dì. 

Lòng bàn tay anh từng chút một trượt lên vòng eo thon thả của cô, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại bên dưới qua một lớp gạc mỏng, rồi từ từ leo lên bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu vẫn đang mặc áo lót nhưng dù vậy, chúng cũng không thể che giấu được kích thước và sự mềm mại của mình, như thể chỉ cần một cái véo là có thể vắt ra nước, thật mềm mại và mịn màng. 

Toàn bộ cơ thể tôi gần như áp vào cơ thể thanh tú của cô ấy, làn da mềm mại khiến trái tim tôi tràn ngập dục vọng. 

Cơ thể đầy đặn nữ tính của dì Xin khẽ run lên, thụ động chấp nhận sự hành hạ bừa bãi của móng vuốt của tôi. 

Cằm hơi nhô lên khiến chiếc cổ hồng hào trông thon gọn hơn. Xương quai xanh gợi cảm lộ ra, thu hút sự gợi cảm dâng trào của tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy voan cổ chữ V, với một lượng lớn màu trắng như tuyết trên ngực. Bộ ngực đầy đặn không thể dùng một tay nâng cao chiếc váy, tôn lên những đường cong quyến rũ nhất, nhất là vào lúc này. Từ góc nhìn của mình, tôi đã có thể mơ hồ nhìn thấy bộ đồ lót ren ôm lấy bộ ngực xinh đẹp dưới váy với đường cong hơi nhô lên. Họa tiết ren trắng tinh khôi phù hợp với da thịt mềm mại của bộ ngực tuyết. Nó quá lớn và không thể bao bọc hoàn toàn được. Lúc này, tôi mới có thể thưởng thức vẻ đẹp mơ hồ, quyến rũ vô cùng. 

Cảm thấy ngực mình bị một bàn tay trộm vô tình xoa nắn, đôi má trưởng thành của dì Tân đỏ bừng, "Tiểu Ngọc, con... ừm, không phải con nói muốn, ừm... đọc thông tin công ty..."

"Ai bảo ngươi, một con yêu tinh, quyến rũ ta?"

Tôi trêu chọc liếm dái tai nhạy cảm của cô ấy, sau khi hơi run lên, tôi rất hài lòng, xoa xoa phần tóc gãy bên tai cô ấy, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy. 

Dì Tín buồn bực nói: “Tôi không…”

"Vậy tại sao cậu lại vặn mông khi lên lầu?"

Về đến nhà, tôi thấy dì Xin đang bận rộn với công việc của công ty, tôi được biết mẹ tôi đang làm thêm giờ. Tôi rất kiềm chế và muốn hỏi cô ấy một số thông tin liên quan. 

Nhưng khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của dì Xin ẩn dưới chiếc váy voan đung đưa trước mắt, đôi má xinh đẹp điểm chút ửng hồng, đôi mắt dì nhìn tôi dường như tràn đầy yêu thương, tôi có thể chịu đựng được tất cả những điều này, nhưng... Có lẽ là do tôi vừa mới mất trinh, mà chân tôi luôn có chút lúng túng khi đi lại, nhất là khi lên lầu, cặp mông xinh đẹp với chiếc váy bó sát điên cuồng xoắn lại trước mắt, dường như toát ra sự cám dỗ vô tận đối với tôi khi bước đi. hạ chúng xuống. 

Mặc dù hai ngày nay cô ấy đã mặc một chiếc váy dài, viền váy che kín mắt cá chân nhưng tôi, người đi sau cô ấy, không thể lén nhìn vào bên trong váy để nhìn vào khu vực bí ẩn bên trong cô ấy. Trên thực tế, tôi thậm chí còn không thể đánh giá cao đôi chân và đôi tất xinh đẹp của cô ấy mà quên đi, nhưng hai cặp mông đầy đặn phía sau luôn lấp đầy giá trị cám dỗ của cô ấy trên đường lên cầu thang, vặn vẹo để quyến rũ đôi mắt cháy bỏng của tôi, trêu chọc niềm khao khát bấy lâu nay của tôi. 

Thực sự thì ai có thể chịu đựng được...

"Anh, anh vừa vặn vẹo." Mặt dì Tân đỏ bừng, hơi giãy giụa, trông có chút xấu hổ. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp: "Em đang cố quyến rũ tôi à?"

Dì Xin rên rỉ, mặt đỏ bừng, trong mắt như tràn ngập yêu thương, “Ta không, ừm… con, con không được phép chạm vào…”

"Tôi vẫn phải đưa tay vào và chạm vào nó..."

"Con nhỏ, ừm, ừm..."

Tôi chưa kịp nói xong thì hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó đã bị đưa vào miệng, tôi chỉ có thể rên rỉ.

Tôi cắn nhẹ đôi môi mịn màng của cô ấy một cách bừa bãi, quấn lưỡi quanh chúng. Điều này vốn đã quen thuộc với tôi và tôi dễ dàng cạy đôi môi mềm mại không chút nghi ngờ của cô ấy ra. Cô ấy có vẻ hợp tác, hơi hé miệng ra, để đầu lưỡi của tôi dễ dàng thâm nhập. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào bị cái lưỡi lớn của tôi quấn lấy, cô ấy cứ để tôi muốn làm gì thì làm, để tôi tàn phá đôi môi ấm áp của cô ấy.

Nhìn dì Tín trước mặt đã nhắm đôi mắt xinh đẹp từ lâu, khẽ nức nở, tôi không nhịn được nữa. Tôi thả lòng bàn tay phải ra khỏi tay cô ấy, nắm lấy chiếc váy vải tuyn của cô ấy và kéo nó lên cao.

Tay trái của cô rời khỏi bộ ngực xinh đẹp, kéo cổ áo phía trên rồi thô bạo kéo sang một bên, lòng bàn tay nhẹ nhàng đi vào. Làn da mịn màng chạm vào tay cô, trên tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp. Thân thể dì Xin run lên, vội vàng đưa tay ra nắm lấy cổ tay tôi, như muốn ngăn cản, nhưng vì môi tôi tùy ý bị quét đi nên thân thể dì đã mềm nhũn, không còn sức lực để ngăn cản sự xâm nhập của móng vuốt của tôi.

Tôi chậm rãi cọ xát qua lại trên làn da mềm mại như ren của cô ấy. Vì bộ ngực xinh đẹp của cô quá lớn nên chiếc áo ngực có chút gợi cảm chỉ có thể che đi phần quầng vú. Bộ ngực lớn màu kem xinh đẹp phía trên chỉ có tôi mới có thể chơi được. Tôi từ từ kéo nó vào khe núi giữa hai bầu ngực. Hai bộ ngực căng mọng và mềm mại căng cứng. Thật sự bóp chặt lòng bàn tay của tôi, nó mềm mại và mịn màng, bàn tay siết chặt vào bên trong, khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong tôi. Tôi không khỏi mở ra một chút hoa văn trên bộ ngực xinh đẹp, ngón tay xuyên qua phần da thịt mềm mại xinh đẹp bên trong, nhéo vào lòng bàn tay, thỉnh thoảng vặn xoắn những nụ hồng mỏng manh hếch lên trên bộ ngực xinh đẹp. 

"Ờ..."

Dì Xin khẽ thút thít, nheo đôi mắt xinh đẹp thành một khe mỏng, ngượng ngùng nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Cô ấy xịt nước ấm lên mặt tôi, cơ thể thanh tú thỉnh thoảng hơi vặn vẹo, như muốn trêu chọc tôi cư xử cuồng nhiệt hơn. 

Tôi túm lấy chiếc váy dài và kéo nó lên từng chút một, chẳng mấy chốc để lộ đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi chạm vào chúng bằng lòng bàn tay của mình. Đôi chân xinh đẹp với nhiệt độ cơ thể ấm áp và mượt mà dưới sự nâng đỡ của chiếc tất. Tôi không thể không chạm vào chân cô ấy tới lui.

Thân hình mảnh dẻ của dì Xin khẽ run lên. Sự xâm nhập của bàn tay bọn trộm khiến đôi chân xinh đẹp của cô khẽ đung đưa và kẹp lại. Tay còn lại của cô ấy bất lực đặt lên cánh tay tôi, môi cô ấy bị lưỡi tôi khuấy động và mút lấy. 

Tôi dùng một tay nhào nặn bộ ngực mịn màng và mềm mại, tay kia mò mẫm váy của cô ấy, trượt nó lên trong tất và chạm vào cặp đùi trong ấm áp của cô ấy. Lên trên một chút là phần kín đầy đặn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào tay mình từ phía trước khi xoa bóp đùi trong của cô ấy. 

Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của cô đang bùng cháy dữ dội, phần thân dưới của cô đã đứng dậy, đối mặt với bụng dưới, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể mềm mại của cô. 

"Dì Xin..."

Tôi từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, chóp mũi chạm vào chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi nhìn cô ấy bằng đôi mắt rực lửa, lộ ra dục vọng không thể kiềm chế của mình lúc này. 

Nhìn thấy tôi như vậy, dì Xin đương nhiên biết trong đầu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy hơi khép hai chân trong lại và véo vào bàn tay đang gây rắc rối giữa hai chân của tôi. Lông mày cô tràn đầy vui mừng, cô cắn nhẹ môi dưới, "Tôi..."

Anh ngập ngừng, như thể có điều gì đó không thể nói được. 

Tôi lấy lại được chút ý thức, nhìn vẻ mặt do dự của cô ấy, chắc tôi cũng đoán được một chút: “Còn đau không?”

"Ờ..."

Tôi có chút khó chịu, nhéo nhéo bộ ngực mềm mại như tuyết của cô ấy: “Tối qua anh đã bảo em bôi thuốc cho em, nhưng em không muốn.”

Dì Xin ngượng ngùng nhìn chằm chằm và nói: "Con không tốt bụng như vậy."

"Đó là trí tưởng tượng hoang dã của riêng bạn."

Mặc dù nó có ý nghĩa như vậy nhưng tôi không thừa nhận điều đó. 

"Con nhỏ biến thái..."

"Vậy sau này tôi sẽ giúp cậu áp dụng."

Ánh mắt dì Tân hoảng hốt, hai chân dường như càng siết chặt hơn một chút, “Tôi, tôi tự bôi…”

"Không sao đâu, tôi đang giúp cậu."

Biết dì Xin vẫn không khỏe, tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén dục vọng trong lòng. 

Anh thu lại bàn tay đang gây rắc rối trên ngực cô và trong nhóm, ôm thân hình mềm nhũn của cô vào lòng rồi bước nhanh lên lầu. 

Mặt dì Tân đỏ bừng vì ngượng, quần áo của dì sau khi tôi lau vẫn còn hơi lộn xộn, nhưng khi tôi ôm dì thì dì cũng không thèm dọn dẹp. Cô chỉ có thể vòng tay qua cổ tôi, “Tôi, tôi không muốn…”

"Ta giúp ngươi bôi chút thuốc."

"Nam nhân, nam nhân không thể nhìn nơi đó..."

Về việc dì Xin vẫn còn có những suy nghĩ lỗi thời như vậy, tôi cũng không buồn đính chính: “Không phải là cháu chưa từng thấy.”

Dì Xin chống cự vô ích và buộc phải thỏa hiệp. Cô yếu ớt cầu xin: “Vậy thì anh không được phép làm loạn nữa.”

Khóe môi tôi nhếch lên một nụ cười: "Tôi không có lộn xộn."

Không có tiêu chuẩn nào cho việc gây rối. 

Dì Xin nhìn thấy tôi như thế này thì biết tôi nhất định có ý đồ xấu. Cô đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: "Đồ biến thái..."

Tôi bế dì Xin rồi nhanh chóng lên lầu. Thay vì vào phòng mình, tôi đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy trên tầng ba. 

Cửa không đóng nên tôi đẩy mở rồi mang theo. Tôi nóng lòng muốn chạy đến giường. Sau khi ném dì Xin xuống chiếc giường êm ái, tôi ấn xuống dì và đặt hai tay lên hai bên má dì để dì không thể cử động dưới tôi. 

Thân dưới của anh cứng rắn áp vào gò bồng đảo mềm mại của cô, hơi thở nặng nề và nóng bỏng phả vào khuôn mặt ngượng ngùng của cô, anh nhìn cô bằng đôi mắt rực cháy, như muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

"Tiểu Vũ..."

Dì Tín không nhịn được, thấp giọng gọi. Đôi mắt cô cụp xuống và cô cắn nhẹ môi dưới đỏ mọng theo thói quen. 

“Anh lại quyến rũ tôi nữa rồi.” Nhìn tư thế quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, tôi không chịu nổi dục vọng cháy bỏng trong lòng, muốn tàn phá thân hình đầy đặn của cô ấy. 

"Tôi không, ừm... à..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi lại gắn đôi môi đỏ mọng của mình vào môi cô ấy. Tay trái của tôi đưa ra sau đầu cô ấy, luồn qua một lớp tóc đen mềm mại, nửa ôm cô ấy vào lòng. Tôi hôn thật mạnh vào đôi môi cô ấy vừa cắn dở, rồi lưỡi và môi tôi bắt đầu tham lam hôn và gặm nhấm má và cổ cô ấy. 

Tay phải của tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của cô ấy rất khéo léo. Cổ áo phía trước của chiếc váy của cô ấy đã lộn xộn do tôi cọ xát vừa rồi, và một khe hở sâu được vắt ra từ bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa, hấp dẫn mọi người. 

Tôi vén tay áo vai trái của cô ấy lên, để lộ đôi vai tròn mềm mại, xương quai xanh thanh tú và dây vai trắng của chiếc áo ngực ren. Làn da trắng ngần và dây vai gợi cảm của cô bổ sung cho nhau, dường như đang cám dỗ người ta mở nó ra và khám phá sự mềm mại bên dưới. 

“Ừ… đừng hôn, ngứa lắm…”

Giọng nói mềm mại và béo ngậy của dì Xin phát ra từ đôi môi đỏ mọng đó, quả thực khơi dậy ham muốn của người ta. 

"Ra tay."

Tôi muốn cởi còng váy trên tay trái của cô ấy, nhưng toàn thân cô ấy mềm đến mức tôi không thể cởi ra được. 

Dì Xin lén nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng vẫn ngoan ngoãn duỗi tay, phối hợp với tôi rút cánh tay non nớt của mình ra. 

Tay áo váy bị cởi ra, để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn bên trái, cũng như có thể nhìn thấy rõ hình dáng khuôn ngực đầy đặn và mềm mại. Chiếc áo lót ren trắng tinh che gần hết bộ ngực nhưng lại quá gợi cảm và trắng tinh. Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy màu hồng phồng lên bên dưới xuyên qua chiếc áo ngực, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi cố ý trêu chọc: “Anh mặc loại nội y này để quyến rũ tôi à?”

"À, không..."

“Vậy tại sao cậu lại mặc nó?”

Dì Tín ngượng ngùng huých tay tôi: “Con nhỏ biến thái bảo tôi đeo nó!”

Tôi cười ác độc: “Vậy là anh đeo nó để quyến rũ tôi phải không?”

"Anh, anh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Tín đỏ bừng xấu hổ: “Đồ biến thái…”

"Hehe, mềm quá."

Tôi lại đặt lòng bàn tay lên áo lót của cô ấy và bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy qua chiếc áo ngực mỏng. Chúng mềm đến mức tôi không thể không cười.

"Ừm..." Dì Tân hừ nhẹ, dùng mu bàn tay hơi chặn đôi môi đỏ mọng của mình lại, tựa như không muốn phát ra âm thanh xấu hổ như vậy. 

Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực cao chót vót của dì Xin. Rốt cuộc thì có chút không hài lòng về chất vải. Điều này khiến tôi bắt đầu thọc ngón tay vào dưới áo ngực, bóp mở chiếc áo lót che phủ và giải phóng bộ ngực to đẹp của cô ấy. Có vẻ như quá nhiều. Họ đầy đặn. Khi chiếc áo ngực được nâng lên, bộ ngực không bị gò bó nảy lên một chút, mềm mại và đầy đàn hồi. Toàn bộ bộ ngực mềm mại dường như trắng nõn như mỡ cừu, những nụ hồng đã mọc lên từ lâu càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh đèn.

Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa chỉ cúi đầu xuống cắn nó. Bộ ngực đàn hồi và mềm mại ngay lập tức đập vào mặt tôi. Mùi hương trầm xộc vào mũi và vẻ quyến rũ trưởng thành của cơ thể dì Xin tràn ngập mũi tôi. Bộ ngực mềm mại và mịn màng khi tôi ngậm chúng trong miệng. Chúng còn có mùi thơm quyến rũ khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi nhẹ nhàng cắn bộ ngực mịn màng xung quanh bằng răng và mút nhẹ lên núm vú hồng hào. 

"Ừm...Xiaoyu, đừng, đừng mút...ừm..."

Vòng eo thon thả của dì Xin hơi thẳng lên, dì đưa tay ôm đầu tôi và nhẹ nhàng đẩy. 

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục mút nó. Dù không thể hút được thứ gì nhưng cảm giác này khiến tôi vô cùng hài lòng. Bộ ngực mềm mại ôm sát mặt tôi, to đến mức dường như có thể che kín toàn bộ khuôn mặt tôi. Kết cấu mềm mại khiến tôi không muốn rời đi. Tôi chỉ cắn nhẹ, nước bọt nhanh chóng lan ra, có chút dâm đãng. 

"Ờ..."

Dì Xin thấy vùng vẫy cũng vô ích nên đành thụ động chấp nhận sự hành hạ dã man của tôi trên ngực. Hai tay cô ấy vuốt ve mặt tôi, ngực cô ấy hơi ưỡn lên, thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ nhẹ. 

Nhưng tôi cũng biết việc, ăn không bao lâu liền ngẩng đầu lên, nhìn dì Tân trong lòng với đôi mắt mờ ảo và khuôn mặt hồng hào, nuốt nước bọt nói: "Dì Tín..."

"Hả?"

“Tôi thực sự muốn ăn em…”

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Tín đỏ bừng, ánh mắt lảng đi: "Đồ biến thái..."

Kìm nén dục vọng trong lòng một chút, "Thuốc đâu? Tôi có thể giúp cậu."

"Không cần."

Tôi cười nham hiểm và nói: “Không.”

Dì Tín cắn môi, do dự một lúc mới đồng ý: “Trong ngăn kéo tủ đầu giường…”

"Tôi sẽ lấy nó."

Tôi lại đặt dì Xin xuống, nhảy xuống giường, chạy tới cạnh giường được vài bước, mở ngăn kéo ra, thấy bên trong có hộp thuốc mỡ, liền nhặt lên rồi nhanh chóng nhảy trở lại giường.

"Có phải thế này không?"

Tôi lắc lọ thuốc mỡ trên tay, cảm thấy có chút hưng phấn.

"Ờ..."

Dì Xin đỏ mặt, hơi nghiêng đầu. Cô đặt một tay lên ngực để che bộ ngực trắng nõn lộ ra, tay còn lại bảo vệ phần thân dưới của mình. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng khi để tôi bôi thuốc, lại xin lời khuyên,

"Tiểu Vũ, tôi có thể tự mình làm được không..."

Tôi từ chối ngay tại chỗ: “Không, tôi chỉ bôi thuốc cho anh thôi, không làm gì khác đâu”.

Đặt lòng bàn tay lên mông cô, anh trượt xuống gấu váy đùi, cảm nhận những đường nét mềm mại của đôi chân cô, rồi nhanh chóng chạm vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt của cô.

Những ngón chân nhỏ gọn gàng trên đường quần lót, không hề sơn móng tay gợi cảm, nhưng dưới đôi tất hơi trong suốt, những ngón chân hồng hào thật quyến rũ. Làn da trắng nõn và mềm mại hiện ra hình vòng cung trước mặt tôi, những gân kheo màu xanh nhạt dường như được phân bổ một cách có trật tự, khơi dậy ham muốn đã bị đè nén trong lòng tôi.

Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm, cô ấy hơi cong người và thu mình vào trong, tạo thành một đường cong hoàn hảo với bắp chân mịn màng trong váy. Tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy nó, và tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy nó. Chân dì Tín khẽ run, vô thức muốn rút lại, nhưng tôi không giữ chặt được nên đỏ mặt không nói gì, nhưng rõ ràng là dì vẫn chưa quen với việc bị tôi ôm chơi như thế này, thỉnh thoảng sẽ run lên.

Tôi cọ lòng bàn tay vào đôi chân lụa của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp được mang tất vẫn mịn màng như xưa. Vì tôi đã đi dép bông nên lúc này chúng vẫn hơi ấm và mềm, khi tôi cầm trên tay vẫn có cảm giác gầy gò. Tôi cọ xát những ngón tay của mình lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy từng chút một. Đôi tất lụa mềm mại và sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp khiến tôi nhất thời không thể đặt nó xuống mà chỉ muốn cắn một miếng.

Dường như nhận thấy tôi có ý nghĩ này, dì Xin lại rụt chân lại, ngượng ngùng nói: “Chân tôi còn chưa rửa.”

Tôi cười ác độc: “Không sao đâu, dù sao cũng có mùi thơm.”

"Dơ bẩn..."

Tôi phớt lờ cô ấy, đặt hai chân cô ấy lại với nhau bằng cả hai tay, giữ các ngón chân xếp cạnh nhau ở phía trên và từ từ nhấc chúng lên. Khi tôi nhấc lên, gấu váy dài từ mắt cá chân dần dần trượt xuống bắp chân, tôi có thể nhìn thấy chiếc váy sẫm màu bên trong. Ở khe hở giữa hai mông có một bộ phận kín bí ẩn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Dưới ánh sáng nhẹ, một mảnh vải ren hẹp luồn qua giữa mông, bao bọc hoàn toàn vùng kín mà không làm mất đi vẻ gợi cảm vốn có.

Chắc chắn rồi, dì Xin đang mặc bộ đồ lót ren trắng tinh tương ứng. Nghĩ rằng người phụ nữ bảo thủ và giản dị ngày xưa giờ đã ngoan ngoãn tuân theo mọi yêu cầu thô lỗ của tôi, tôi càng cảm thấy thỏa mãn hơn. 

Dì Xin phát hiện chiếc váy dài của mình đã bị vén lên, ánh mắt tôi ngơ ngác nhìn vào trong váy. Cô chợt đỏ mặt như máu, vội vàng lấy tay che vùng kín, ấn xuống chiếc váy giữa hai chân. Thật không may, cô vẫn có thể nhìn thấy những gì cô nên thấy, và không gì có thể ngăn cản cô. Nhiều nhất, nó khiến cô cảm thấy tốt hơn một chút.

Tôi có một chút thích thú. Tôi giữ chân mình bằng tay phải và tiếp tục nhấc chúng lên. Viền váy của tôi trượt xuống và nhanh chóng rơi xuống đùi tôi. Chỉ bị tay cô ấn thôi mà tôi không thể trượt xuống được nữa. Tuy nhiên, bấy nhiêu đó cũng đủ để tận hưởng khung cảnh mùa xuân. Nhìn đôi chân tuyết xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp thịt mỏng, tôi rất mãn nhãn.

Tôi giơ tay trái lên và duỗi ra, nắm lấy bắp chân đầy thịt. Đôi tất mịn màng và miếng thịt chân mềm mại nằm trong lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi sờ nắn chúng, xoa lòng bàn tay qua lại trên chúng.

Tôi cúi đầu, đặt chóp mũi lên phía trước ngón chân và hít nhẹ. Mùi thơm nồng nặc của bàn chân trộn lẫn với mùi cơ thể, mùi xạ hương tràn ngập mũi tôi. Tôi tham lam ngửi cái mùi hấp dẫn này rồi đưa chóp mũi lên dính vào ống quần. Tôi thè lưỡi ra liếm nhẹ. Sự êm ái của chiếc tất và mùi thịt của đôi chân xinh đẹp lan tỏa trên đầu lưỡi tôi.

"Ừm... đừng, đừng liếm..."

Tôi ngước mắt lên thì thấy hai má dì Tân đỏ bừng, đang cắn môi dưới, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

“Vậy thì tôi sẽ giữ nó.” 

Tôi há miệng và tham lam mút đôi chân ngọc trong tay. Lòng bàn tay tôi bắt đầu di chuyển lên bắp chân và chẳng mấy chốc chúng đã xuyên vào chiếc váy quyến rũ. Cặp đùi tất lụa mịn màng đều nằm gọn trong lòng bàn tay tôi.

Dì Xin vội vàng nắm lấy bàn tay đang mò mẫm trong váy của tên trộm qua gấu váy, mặt đỏ bừng không nói được gì. 

Đáng tiếc dùng sức không nhiều, cũng không ngăn được tôi ngẫu nhiên cọ xát lên đùi cô, từ từ trượt về phía vùng kín đầy đặn của cô. Dì Xin đương nhiên biết mục đích của tôi, nhưng dì cũng không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể giả vờ dè dặt, khép hai đùi lại và nhẹ nhàng kẹp chặt lòng bàn tay tôi.

Dưới sự siết chặt mềm mại của đôi chân cô ấy, tôi trượt xuống vùng kín giữa hai đùi cô ấy. Qua lớp tất và quần lót mỏng, tôi đặt lòng bàn tay lên đôi mông đầy đặn của cô ấy. Ngay lập tức tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi phát ra từ âm đạo bên trong. Hơi ấm ở đây cảm thấy êm ái hơn, lòng tôi nóng rực vô cùng, phần thân dưới cứng ngắc đến mức đã đau nhức rồi. Tôi muốn xé toạc đôi tất tắc nghẽn này, nhét con cặc sưng tấy của mình vào, tận hưởng âm đạo căng cứng và ẩm ướt bên trong rồi đẩy mạnh đến mức tôi muốn giải phóng ham muốn bị kìm nén bấy lâu.

Nhưng tôi cũng biết dì Xin tâm trạng không được khỏe nên cũng không dám làm loạn. Tôi thậm chí không dám dùng quá nhiều lực với lòng bàn tay mà chỉ che chúng lại và xoa nhẹ, cảm nhận được sự dịu dàng đặc biệt của vùng kín của cô ấy. 

"Ờ..."

Những tiếng rên rỉ của dì Xin thỉnh thoảng thoát ra khỏi cổ họng, giọng nói nhờn bóng của dì như thuốc kích thích chí mạng, khơi dậy mái tóc bồng bềnh của tôi. 

Tôi cắn nhẹ những ngón chân thanh tú trong miệng để tỏ ra bất mãn, cuối cùng mút mạnh vào hàng ngón chân thanh tú, rồi rời đi vì ham muốn không thể kiềm chế, để lại nước bọt đầy nước bọt như pha lê trên bàn chân lụa, làm cho một vùng rộng lớn của tất lụa trên bàn chân bị dính, và sự ẩm ướt bám vào các ngón chân. 

Đặt chân xuống lần nữa, cô vén chiếc váy dài vẫn che chân lên, để lộ phần thân dưới đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Chỉ có một mảnh quần lót ren gợi cảm dưới đường viền tất ở háng. Vì bản chất trong suốt nên có thể mơ hồ nhìn thấy khe hồng bên trong, vô cùng quyến rũ.

Dì Xin cắn môi không nói gì. Đôi mắt ngấn nước của cô đầy xấu hổ. Những lần cọ xát liên tục phía trên âm đạo khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cảm giác tê dại thậm chí còn khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy muốn tôi tiếp tục chạm vào cô ấy như thế này. Tuy nhiên, dù chúng tôi đã hôn nhau da kề da nhưng cô ấy vẫn không khỏi ngượng ngùng. Cô bắt chéo chân và vặn mông hết lần này đến lần khác chỉ để thoát khỏi bàn tay tà ác.

Tôi đang quỳ bên cạnh cô ấy. Lúc này, váy của dì Xin đã cởi được một nửa, tôi vén áo lót bên trái lên. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy run rẩy, đầy nước bọt từ thứ tôi vừa gặm. Họ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn và vô cùng dâm đãng. Tôi vén vạt váy của cô ấy lên đến thắt lưng, và toàn bộ bộ ngực lộ ra. Đôi chân lụa xinh đẹp của tôi hiện ra trước mắt, toàn bộ phần thân dưới của tôi không ngừng được lòng bàn tay vuốt ve. Độ ẩm trong lòng bàn tay tôi dường như ngày càng nhiều hơn. Trải nghiệm thị giác mạnh mẽ gần như khiến toàn thân tôi như muốn nổ tung. Phần thân dưới của tôi cứng lại trên vạt quần, và tôi khao khát được cái lồn nóng ẩm ướt siết chặt. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề, nhưng chưa kịp nhìn cô được bao lâu, cô đã bị váy của dì Tín che lại một chút. Nó chủ yếu là một chiếc váy dài, và nó quá dễ để che đi cô ấy. 

Điều này khiến tôi chợt cảm thấy chiếc váy này đặc biệt cản trở, và tôi không còn cảm nhận được vẻ đẹp của đôi tất trên bắp chân nữa. Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao dì Xin lại bắt đầu mặc váy dài trong hai ngày qua. Anh nắm lấy bàn tay muốn che đi vùng kín của cô, rồi tiếp tục vén gấu váy lên bụng dưới của cô.

"Ta đang định bôi thuốc cho ngươi, ngươi ngăn cản ta làm gì?"

Dì Tín ngượng ngùng nói: "Được rồi, nhanh lên."

Khóe miệng tôi nhếch lên: “Thật sao?”

“Không, đừng nhìn quanh…”

"Tôi không nhìn xung quanh."

Tôi mỉm cười tinh nghịch rồi di chuyển lên trên dọc theo phần mông được bao phủ bởi chiếc tất. Cặp mông tròn và thẳng càng cảm thấy tuyệt vời hơn dưới sự hỗ trợ của tất chân. Độ êm ái của đôi tất và sự mềm mại của cặp mông khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi chậm rãi vuốt ve và trượt lên, chẳng mấy chốc đã tìm thấy mép quần lót bên trong. 

Tôi véo góc và tháo nó ra. Dì Xin tuy mặt đỏ bừng nhưng dì vẫn hợp tác, nhẹ nhàng nâng mông lên, để tôi nhẹ nhàng cởi chiếc tất đến tận mông. Tuy nhiên, tôi không muốn cởi hết tất ra. Tôi chỉ nhấc một trong số chúng lên, tháo nó ra và treo nó lên trên cái kia. Thế là đủ để thỏa mãn niềm đam mê mang vớ biến thái của tôi. 

“Vậy thì, đằng kia…” Dì Xin không hiểu được suy nghĩ biến thái của tôi nên thấp giọng nhắc nhở. 

Tôi cười tà ác, cọ xát lên làn da mịn màng trên đùi cô, “Như thế này nhìn rất đẹp.”

Dì Tân hơi đỏ mặt, "Đồ biến thái..."

Tôi mỉm cười phớt lờ cô ấy, chuẩn bị cởi chiếc quần lót gợi cảm màu trắng tinh khiết của cô ấy, nhưng trong lúc rung chuyển, chiếc váy quấn quanh eo cô ấy lại trượt xuống. Điều này khiến tôi lại nhấc nó lên, đồng thời không khỏi phàn nàn: “Sao hai ngày nay em lại mặc váy dài như vậy?”

"Chị Mộc bảo tôi mặc nó."

"Hả?" Tôi đã không phản ứng trong một thời gian.

"Tại sao bạn lại muốn mặc váy dài?" 

Dì Tân nhớ lại: “À… hôm qua khi tôi đang phụ việc trong phòng làm việc, chị Mục đã nói với tôi rằng bây giờ thời tiết lạnh, tôi nên mặc váy dài hơn ở nhà.”

Tôi hoàn toàn choáng váng. Mẹ tôi bảo dì Xin mặc váy dài. Làm sao có thể là bởi vì bây giờ trời lạnh? Với tính tình của mình, cô sẽ không nói điều này để xen vào việc của người khác. Huống chi, hai năm qua nàng cũng không nói cho nàng biết vì sao hai ngày nay nàng lại bị yêu cầu mặc váy dài...

Tôi nghĩ đến điều mà người trong lịch sử trò chuyện của mẹ tôi đã nói với mẹ rằng tôi là người điều khiển chân. Thay đổi duy nhất trong hai ngày qua là tôi đã lén chạm vào chân cô ấy ngày hôm kia, cô ấy lập tức yêu cầu dì Xin từ nay mặc váy dài. Điều này có nghĩa là gì...

Chẳng phải là bạn không muốn tôi nhìn thấy chân của dì Xin sao...

Cô ấy không nên nghi ngờ rằng tôi có những ý nghĩ xấu xa đối với dì Xin, nhưng bây giờ tôi không còn đơn giản như những ý nghĩ xấu xa đó nữa...

Lúc này tôi như một chậu nước lạnh dội xuống từ đầu đến chân, dập tắt mọi ham muốn cháy bỏng trong tôi. Trong chốc lát, mọi ý nghĩ dâm ô của tôi đều biến mất. 

Phần thân dưới cứng rắn vô thức mềm nhũn ra, nhưng dì Tín ở bên dưới không biết hai ngày nay đã xảy ra chuyện gì, nên đương nhiên cô không biết ý tứ trong lời nói của mẹ. 

Cô ấy vẫn đang đỏ mặt chờ tôi cởi bộ quần áo riêng tư cuối cùng của cô ấy, nhưng khi cô ấy nhận ra tôi bất động, cô ấy không khỏi bối rối hỏi: "Sao vậy?"

Tôi tỉnh táo lại và nói: "Không, không có gì cả."

"Ồ..."

Dì Xin đỏ mặt không nói gì. Cô chỉ ngoan ngoãn nằm đó, khoanh tay ở bụng dưới, hơi trườn hai chân vào nhau. Một bên lộ ra làn da mịn màng, bên kia vẫn còn bọc trong thịt. Ở dưới chân cô, chiếc quần lót ren trắng tinh quấn quanh âm đạo tròn trịa đầy đặn của cô, tạo cho người nhìn cảm giác kích thích. Vốn dĩ đó là một cảnh tượng chấn động tâm hồn và chảy máu mũi, nhưng nó khiến tôi không thể có bất kỳ ý nghĩ xấu nào. 

Anh với tay lấy dây buộc chặt của chiếc quần lót và từ từ cởi chiếc quần lót ra. Phần riêng tư bí ẩn lại xuất hiện trước mặt anh. Xương mu đầy đặn và đầy đặn, bên cạnh có lông mu thưa thớt. Bên dưới là một lỗ mật ong kẹp giữa hai môi âm hộ. Nó có màu hồng hấp dẫn, bên trong dường như có một chút chất lỏng tình yêu như pha lê. Nó sáng bóng và vô cùng quyến rũ. 

Có lẽ tôi thực sự không biết đêm đó đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng, bởi vì hai môi âm hộ màu hồng rõ ràng đã đỏ và sưng tấy. 

Phần thân dưới của tôi vô tình đập hai lần, dường như tôi đã cương cứng, nhưng không hề suy nghĩ, tôi chỉ có thể phản ứng một cách tự nhiên do bị cám dỗ. 

Tôi cầm lọ thuốc mỡ bôi lên môi âm hộ bên cạnh, vắt một ít ra tay rồi nhẹ nhàng bôi lên môi âm hộ. 

"Ờ ờ..."

Bị bôi thạch cao lạnh lẽo, cơ thể thanh tú của Dì Tín rõ ràng run rẩy, âm đạo vô thức co rút, phần thịt âm đạo hấp dẫn bên trong bắt đầu co rút, cực kỳ gợi tình. 

Sắc mặt dì Tân đỏ bừng, nhẹ nhàng cắn môi dưới, tưởng mình sẽ sớm gây chuyện, trong lòng đã chuẩn bị sẵn, đáng tiếc...

Sau một thời gian dài chờ đợi, tôi thấy mình chỉ bôi thuốc một cách đều đặn, không có những động tác không cần thiết. Như mọi người đã biết, ý định bắt nạt cô vừa rồi đã không còn nữa. 

Sau khi cẩn thận bôi đều xung quanh môi âm hộ sưng đỏ, tôi thở ra. Thành thật mà nói, phần thân dưới của tôi lại cảm thấy hơi cứng ngắc, nhưng suy nghĩ của tôi đã bị loãng đi từ lâu…

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi, người bắt đầu nghi ngờ rằng tôi có thể có những suy nghĩ về dì Xin, và liệu một ngày nào đó mẹ có biết về dì Xin và tôi không? Nếu cô ấy thực sự biết...

Tôi không dám nghĩ nữa, có chút bất đắc dĩ đứng dậy: “Được…”

Dì Xin ở bên dưới tôi vẫn còn ngượng ngùng như vậy, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp dường như hơi mờ đi. Cô ấy không nghe thấy tôi nói gì, liền cúi người ôm cô ấy ngồi lên giường: “Để tôi giúp cô mặc quần áo nhé.”

"Hả?"

Sau khi được tôi bế lên, dì Xin mới thoát khỏi trạng thái ngượng ngùng và ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt như muốn nói rằng mọi chuyện đã kết thúc quá nhanh trước khi tôi kịp chuẩn bị. 

Tôi không quan tâm, lòng bàn tay tôi sượt qua bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi mặc lại chiếc áo ngực mà tôi đã vén lên, cài lại tay áo váy và chỉnh lại đường viền cổ váy. 

Sau đó anh cúi xuống mặc quần lót và tất vào cho cô: "Còn đau không?"

“Không còn đau nữa…” Dì Tín cuối cùng cũng hiểu ra tôi thực sự không muốn làm gì cả, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng của dì bắt đầu co lại một cách khó hiểu. 

Tôi không để ý tới biểu hiện vi mô này, tưởng rằng mục đích ban đầu chỉ là xem qua dự án hợp tác giữa mẹ tôi và tập đoàn Yan. Mặc dù dì Xin không có gì đáng kể ở bên, nhưng vẫn tốt hơn là không biết gì cả. 

Đặc biệt là vì dì tôi nói muốn làm gì đó với tôi nên tôi phải biết một số thông tin nội bộ. 

Lúc xuống giường, anh thản nhiên hỏi: “Dì Tân, tài liệu của công ty đâu?”

“Ở bàn làm việc kia…”

Giọng điệu của dì Xin trầm xuống, rõ ràng rất khác so với trước đây. 

Lúc này tôi cũng định thần lại, có chút bối rối hỏi: "Sao vậy?"

Dì Tín không nói gì, đứng dậy khỏi giường, đứng trước mặt tôi, dựa sát vào tôi, "Tiểu Ngọc, con tức giận à..."

Tôi chợt cười và nói: "Hả? Sao tôi lại tức giận?"

"Ta, đối với ta không quan trọng, đã không còn đau nhiều nữa, Tiểu Ngư muốn..."

"Chỉ sưng tấy một chút thôi. Tôi phải nghỉ ngơi vài ngày."

“Nhưng con đang ở đây…” Dì Xin áp sát vào người tôi, cái bụng mềm mại của dì áp sát vào con cặc hơi cứng của tôi, rồi nhẹ nhàng xoa xoa.

"Đừng gây sự, đây là phản ứng bình thường." 

Tôi cảm thấy xấu hổ ngay lập tức, nắm lấy tay cô ấy và bước đến bàn làm việc. 

Giọng nói yếu ớt của dì Tín vang lên: “Rõ ràng là con muốn, vậy sao hôm nay ta không cho con được? Con…”

Tôi quay người hôn lên trán cô ấy một cái: “Được rồi, chờ em chuẩn bị xong, anh nhất định sẽ làm cho em khóc thật to.”

"Tiểu tử, tiểu biến thái..."

Sau đó dì Xin mới trở lại vẻ mặt đỏ bừng như ban đầu và không tiếp tục phàn nàn nữa. 

Tôi mỉm cười, kéo cô ấy ngồi xuống bàn, lật xem một chồng tài liệu được sắp xếp ngăn nắp và nhìn: “Đây là cái này phải không?”

Dì Tín gật đầu: "Ừ, chị Mộc bảo tôi sắp xếp, sau này phải đưa cho chị ấy."

Tôi nhặt một cái lên và nhìn nó. Tình cờ có công ty Yan Group ghi trên đó. Tôi thực sự không hiểu trong đó có gì, chỉ có thể hỏi: “Dì Tâm, dì có biết công ty này làm gì không?”

"Có vẻ như nó có liên quan đến việc nghiên cứu và phát triển thuốc."

Phát triển thuốc? 

Điều này làm tôi nhớ đến công ty của dì tôi, nơi có một bộ phận trực thuộc cũng chịu trách nhiệm về dự án này. 

Chẳng lẽ dự án hợp tác giữa mẹ tôi và công ty đó có liên quan đến nghiên cứu và phát triển thuốc? Thực ra rõ ràng là có thể trực tiếp hợp tác với dì tôi phải không? 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về điều đó, mối quan hệ của họ dường như không được tốt và dường như không thể hợp tác được. Nhưng lần cuối chúng ta nói chuyện qua điện thoại, tôi không thể nói rằng họ có liên quan gì đến nhau, phải không? 

Tôi thực sự không hiểu điều gì đó. 

"Tiểu Vũ, ngươi cảm thấy khó chịu sao?"

Trong khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, dì Xin ở bên cạnh tôi không hiểu hỏi. 

Tôi sửng sốt: “Hả?”

“Con vẫn còn ở đây…” Dì Xin đỏ mặt chỉ vào phần thân dưới vẫn chưa yếu ớt của tôi. 

Tôi tức giận nói: “Nếu anh không dụ dỗ tôi thì sẽ kết thúc sớm thôi.”

“Tôi, tôi có thể giúp anh lấy nó ra…”

Mặt dì Xin hơi đỏ bừng, đôi bàn tay mềm mại của dì chạm vào vạt quần của tôi, nhẹ nhàng xoa nắn con cặc hơi mềm của tôi, rồi nhéo hai lần quy đầu nhạy cảm qua quần của tôi.

Tôi chợt hít một hơi khí lạnh. Thành thật mà nói, ngay cả khi tôi không có tâm trạng, con cặc của tôi thực sự đã cương cứng trở lại sau khi bị trêu chọc như thế này. 

Dì Xin cảm thấy vật khổng lồ trong tay mình dần dần sống lại, mặt đỏ bừng, nhưng tiếp xúc không phải một hai lần, nơi riêng tư nhất của bà đã bị xâm nhập. Mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng cô không còn ngượng ngùng như trước nữa. 

Cắn nhẹ môi dưới, cô trượt lòng bàn tay lên, nắm lấy mép quần rồi từ từ cởi ra. Chẳng mấy chốc, con cặc cứng bắn ra. Quy đầu khổng lồ đứng thẳng, dương vật dày và sưng tấy nổi lên những đường gân. Nó trông hơi đáng sợ. Có lẽ độ dài này thực sự không phải là thứ mà thanh thiếu niên bình thường có thể có được. 

"Bọn họ đều lớn như vậy..."

Dì Xin đỏ mặt và đưa tay chạm vào nó. Khoảnh khắc bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào trục, con cặc của tôi không khỏi run rẩy. 

"Tiểu yêu tinh ngươi không phải cố ý dụ dỗ ngươi..."

"Không, không..."

Dì Xin đỏ mặt, nhẹ nhàng đáp lại, rồi tay dì bắt đầu di chuyển con cặc một cách điêu luyện. Không giống như lần trước Nhậm Mục Ngọc còn nhỏ ngu dốt, loại chuyện này dì Tân đã làm rồi, à... dì đã làm với tôi rất nhiều, và dì cũng đã quen rồi. Cô ấy nhẹ nhàng chơi với con gà trống bằng một tay, tay kia giữ phần đỉnh của con gà trống, mài nó từ từ bằng lòng bàn tay dịu dàng của mình, tạo cho quy đầu nhạy cảm của tôi một dòng kích thích đều đặn.

Tôi nằm ngửa ra sau ghế. Bây giờ tôi thực sự không còn hứng thú nữa và quá hứng thú với những lời trêu chọc. Tôi tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng ở phần dưới cơ thể mình. Tôi cũng đưa tay về phía dì Xin, ôm lấy vòng eo thon thả của dì, kéo dì về phía mình và xoa mông dì thật mạnh.

“Anh nhất định muốn quyến rũ tôi.”

"Ờ ờ..."

Dì Xin vặn cái mông béo của mình hai lần, rồi để lòng bàn tay tôi bắt đầu lang thang quanh cơ thể mềm mại và thanh tú của dì. Cô ấy chủ động tiến về phía tôi. Khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô ấy đang tựa vào vai tôi, tay cô ấy vẫn đang chơi đùa với con cặc một cách nghiêm túc. 

Đôi mắt của con ngựa dần dần bị kéo xuống và bắt đầu tiết ra một ít chất nhầy. Dì Xin dùng lòng bàn tay dính của mình bôi lên con cặc. Nó nhanh chóng trở nên cực kỳ trơn trượt, và ngay cả chuyển động của tay cô cũng trở nên trơn tru. Lòng bàn tay ấm áp như da thịt âm đạo mềm mại, dì Xin thỉnh thoảng lại bóp, xoa bóp thật mạnh khiến trải nghiệm của tôi lúc này vô cùng thoải mái. 

Tôi xoa lòng bàn tay lên thân hình mảnh dẻ của dì Xin, đưa mắt nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đang tựa vào vai mình. Khuôn mặt ửng hồng quyến rũ hơn thường lệ. Đôi mắt đẹp cụp xuống, hàng mi run run, có chút xấu hổ. Đôi môi dày đỏ mọng đang dùng răng cắn nhẹ. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

Ý nghĩ đưa con cặc của mình vào môi cô ấy chợt hiện lên trong đầu tôi. Nghĩ lại lần đầu nếm thử mùi vị, trong lòng có chút ấm áp, cặc không khỏi lại sưng lên một chút. 

Đương nhiên, dì Xin cảm thấy sự kỳ lạ của con gà trống. Cô ấy ngẩng đầu lên với vẻ bối rối, rồi bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Mặt cô ấy hơi đỏ, xấu hổ muốn cúi đầu xuống, nhưng tôi đã nắm lấy cằm cô ấy và yêu cầu cô ấy ngẩng đầu lên đối mặt với tôi. 

"Tiểu Vũ, ừm..."

Lời vừa ra, chỉ có tiếng rên rỉ. Tôi thô lỗ đưa ngón trỏ của mình vào môi cô ấy. Cái miệng nóng ẩm lập tức khiến cả ngón tay tôi ướt đẫm. Đầu ngón tay tôi nhanh chóng chạm vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại bên trong. Khi nhận thấy vật lạ lao tới, tôi lập tức rút lại. 

Hơi thở của tôi có chút gấp gáp, "Giữ lấy."

"Ờ..."

Dì Xin ngượng ngùng cụp mi xuống, hàng mi mảnh mai che đi đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, đôi môi đỏ mọng ngoan ngoãn khép lại, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào miệng. Rốt cuộc, tôi đã được yêu cầu làm việc này nhiều lần. Sau khi đôi môi mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy ngón tay tôi, cô ấy khéo léo ngậm chúng vào miệng và từ từ nuốt xuống. 

Chiếc lưỡi thơm tho lượn lờ trên đầu ngón tay tôi rồi liếm lên giữa các ngón, liếm cả ngón tay, thỉnh thoảng lại mút nhẹ. Một cảm giác tê dại truyền từ ngón tay đến dây thần kinh, thú vị hơn vô số lần so với việc gà trống đeo găng kích thích. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tận hưởng nó một cách chậm rãi. Bàn tay còn lại vòng qua eo cô không quên di chuyển khắp cơ thể thanh tú của cô, cảm nhận sự mềm mại và đầy đặn của cơ thể cô. 

Không biết qua bao lâu, dì Xin nhẹ nhàng nhổ ngón tay của tôi ra và ngừng dùng tay vuốt ve cặc tôi. 

Tôi thấy cô ấy hơi cau mày và lắc nhẹ cánh tay nên tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

“Ừm, cậu có mệt không?”

Dì Xin xấu hổ đỏ mặt, "Ừ..."

"Vậy thì quên nó đi." Mặc dù bây giờ không lên không xuống rất khó chịu, nhưng tôi cũng biết nếu chỉ dựa vào găng tay của dì Xin, có lẽ nửa giờ nữa tôi sẽ không xuất tinh được.

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể..."

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi nhé." 

Dì Xin cúi đầu liếc nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, “Nhưng con vẫn cương cứng.”

Tôi cười và nói: “Hãy đợi đấy”.

"Ồ..."

"À, ừm... ừm, dì Xin, dì..."

Tôi đang định tiếp tục xem tài liệu trên bàn thì thấy dì Tín ở bên cạnh chậm rãi cúi người xuống, quỳ xuống bên đùi tôi. Chiếc váy dài ôm chặt hông cô phía sau. Tôi ngơ ngác nhìn, nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Tôi, tôi sẽ giúp anh lấy nó ra…”

Dì Xin cúi mặt thật chặt, không dám ngước lên nhìn tôi chút nào. Mái tóc đen xõa mềm mại trên vai, khuôn mặt cũng bị tóc che khuất, chỉ mơ hồ nhìn thấy chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Tôi nuốt nước bọt, có lẽ biết dì Xin định làm gì. Ham muốn ở bụng dưới của tôi gần như bùng cháy ngay lập tức, hơi thở của tôi trở nên hơi nặng nề và cặc tôi đập dữ dội hai lần. 

"Ừm, ừm, thực ra thì..."

Anh giả dối muốn nói không, nhưng nhìn người phụ nữ thành thục quỳ bên đùi anh, anh không thể nói không, trong lòng nếu nói không hưng phấn sẽ là nói dối.

"Xiao, Xiaoyu chắc chắn đang suy nghĩ rất nhiều..."

Dì Xin di chuyển cơ thể hai lần để áp sát vào phần dưới của tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào đùi tôi. Một tay lại giữ chiếc hot rod của tôi, tay còn lại cẩn thận đỡ phần gốc đùi của tôi. 

"Ừm... à, thực ra... ừm... à, vâng, có một chút..."

Do dự hồi lâu, tôi vẫn không muốn nói một cách đạo đức giả rằng mình không muốn.

"Ồ..."

Dì Xin trầm giọng đáp lại rồi từ từ đưa đầu về phía phần dưới của tôi. Rõ ràng là cô ấy cũng có chút lo lắng và ngại ngùng.

Tôi ngồi trên ghế, nhìn xuống dì Xin đang quỳ dưới chân tôi. Mái tóc đen xõa xuống phía sau, vòng eo trong chiếc váy dài gầy như cây liễu. Dưới vòng eo thon gọn là hai bờ mông đầy đặn. Lúc này, cô đang quỳ nghiêng trên bắp chân đi tất lộ ra dưới váy. Toàn bộ tư thế của cô ấy đầy vẻ trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hơi thở ấm áp phả ra từ phía trước phần thân dưới sưng tấy của mình, thổi vào con cặc. Lạnh như băng nhưng tê dại, nhưng dì Xin dùng tay ôm lấy con cặc cứng ngắc nhưng đôi môi đỏ mọng đó lại không nuốt chửng.

Dù trong lòng vô cùng nóng nảy nhưng tôi cũng không hề vội vã. Tôi đưa tay vuốt tóc hai bên mặt nàng, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm hơi hé mở. Chúng chỉ cách gà vài cm và có thể mở ra hút bất cứ lúc nào. 

Dì Xin để ý thấy tôi vén tóc lên, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng hơi ngước lên nhìn tôi rồi nhanh chóng cụp xuống, mặt càng đỏ hơn. Bất quá, nàng cũng không nhịn được bao lâu, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, chậm rãi cúi đầu đến gần.

"Xì..."

Một cảm giác lạnh lẽo và dịu dàng chẳng mấy chốc truyền đến từ phía trước con gà trống, sau đó bị hai đôi môi mềm mại bao bọc chặt chẽ. Một làn sóng khoái cảm căng cứng khác thường truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến tôi hít một hơi.

Mắt tôi nóng bừng khi nhìn dì Xin từ từ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng và tiếp tục nuốt xuống. Quy đầu to lớn tạo nên sự tương phản rất lớn với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, nhưng vào lúc này, tất cả đã bị cô nuốt chửng.

Chẳng bao lâu, quy đầu và hầu hết trục đã bị nuốt chửng vào môi, khoang môi trơn trượt bao bọc chặt lấy con cặc của tôi. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác với âm đạo. Đặc biệt, lúc này bên trong có một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt, nhẹ nhàng ấn vào phía trước con cặc của tôi, để tôi tận hưởng một loại kích thích khác.

Đây là lần thứ hai tôi được nếm mùi vị từ cái miệng nhỏ nhắn của dì Xin, nhưng lần này tôi không biết lần trước đã cách đây bao lâu. Tôi cảm nhận được sự bóp nhẹ của thành khoang trơn trượt, khiến cặc tôi tê dại. Chiếc lưỡi mềm mại áp vào phía trước cặc tôi cũng bắt đầu từ từ liếm nó. Nghĩ mà xem, đây có lẽ là lợi ích của việc buộc tôi phải mút ngón tay thường xuyên. Dù đây chỉ là lần thứ hai, việc liếm lưỡi vẫn còn xa lạ nhưng cũng có chút quen thuộc. Nguyên nhân chưa quen có thể là do độ dày của cặc và ngón tay hoàn toàn khác nhau.

Dì Xin nhẹ nhàng liếm cặc tôi, thỉnh thoảng lại liếm đôi môi đỏ mọng của mình và mút thật mạnh. Toàn thân tôi có chút yếu ớt dưới sự bao bọc chặt chẽ của đôi môi trơn trượt của cô ấy. Tôi nằm nửa người trên tựa lưng, vén lọn tóc trên má cô ra sau tai, để lộ đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen sau gáy cô, tận hưởng động tác nuốt nước miếng của cô gái ngượng ngùng. 

Dì Xin dường như được khích lệ bởi những động tác xoa bóp của tôi, và dì dần dần bắt đầu mút mà vẫn không thể buông ra. Cô mím chặt đôi môi mềm mại của mình và kẹp chặt con cặc dày, những bức tường trơn trượt trong khoang của cô quấn chặt lấy trục con cặc.

Chiếc lưỡi mềm mượt cũng bắt đầu liếm từng chút một vào quy đầu trước mặt tôi, cuộn tròn phía trước con cặc như liếm ngón tay. Nước bọt dính nhanh chóng làm ướt toàn bộ quy đầu. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi mềm mại sẽ chạm vào quy đầu nhạy cảm. Cảm giác tê dại và dễ chịu khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Tôi không thể không cương cứng con cặc của mình một chút. Tôi nhét một ít vào đôi môi ướt và nóng rồi ấn vào chiếc lưỡi mềm mại.

Dì Xin dường như rên rỉ một tiếng rồi ngửa đầu ra sau. Rõ ràng là cô không thể chịu nổi sự xâm nhập của một con cặc dài và dày như vậy. Tôi nhớ lại cái bóng lần đầu tiên tôi gây ra cho cô ấy, tôi không dám làm loạn. Tôi chỉ cần ngồi xuống và tận hưởng nó. 

Con gà trống đã được phun ra đã được bao phủ bởi rất nhiều tinh thể và nó tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng. Đặc biệt là con cặc dày đặc giữa hai đôi môi đỏ mềm mại và gợi cảm khiến khung cảnh trở nên vô cùng gợi tình. Ngoài ra, chiếc lưỡi nhỏ tiếp tục liếm vào thân con gà trống bên trong khiến tôi cảm động vô tận. Sự kích thích không ở mức độ như lần tôi vừa thực hiện bằng tay. Thậm chí không lâu sau khi nó bắt đầu, tôi đã dần dần có cảm giác muốn xuất tinh. Nhưng cuối cùng tôi lại được hưởng sự phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn của dì Xin. Tôi không sẵn lòng buông bỏ cánh tay của mình một cách dễ dàng như vậy nên chỉ có thể chịu đựng sự kích thích.

Có vẻ như cô đã quen với cảm giác cặc trên môi từ lâu rồi. Dì Xin cũng bắt đầu từ từ bú cặc lên xuống rồi nuốt xuống. Con cặc cô nuốt nhanh chóng bị đôi môi đỏ mọng của cô nuốt chửng và cọ xát vào vách hang trơn trượt của cô.

Nhìn dì Xin nuốt và mút mạnh dưới cơ thể tôi, đầu dì lúc lên lúc xuống, tôi nghĩ đến cảnh dì đỏ mặt rất lâu ngay cả khi tôi chạm vào tay tôi. Cô ấy vốn nhút nhát và dè dặt nhưng giờ lại vùi đầu vào háng tôi và bú cặc tôi để thỏa mãn tôi. Mong muốn chinh phục của một người đàn ông trong lòng tôi có thể cao hơn rất nhiều so với trải nghiệm tột cùng về con cặc của tôi lúc này. 

Lòng bàn tay đang vuốt tóc cô không khỏi ấn nhẹ vào đầu nhấp nhô của cô, để con cặc mỗi lần vào nhiều hơn và trải nghiệm nhiều gói ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Vì không quá nhiều nên dì Xin ngoan ngoãn vùi đầu mà ngậm vào. Tuy nhiên, càng ngày càng nhiều cặc được đưa vào khiến nước bọt tiết ra trên môi ngày càng nhiều, thỉnh thoảng lại bùng lên. Có tiếng nước bọt chảy ra, đôi môi ấm áp dần dần trở nên ẩm ướt. Thỉnh thoảng, nước bọt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe môi, trượt xuống cằm, vào chiếc cổ hồng hào, làm ướt quần áo trên ngực cô. Khung cảnh tràn ngập mùi tục tĩu, nó cũng khiến tôi lần lượt cảm thấy khoái cảm, kích thích bộ não vốn đã hơi choáng váng của tôi. 

Dì Xin dường như cảm nhận được cặc tôi bắt đầu sưng lên, hiểu rằng tôi có thể nổ tung bất cứ lúc nào nên tốc độ nuốt nuốt dần dần tăng lên. Thỉnh thoảng cô lại bóp và mút thật mạnh, chiếc lưỡi mềm trơn trượt không ngừng liếm vào quy đầu nhạy cảm, chậm rãi quấn quanh, động tác nhẹ nhàng nhưng đầy trêu chọc. 

Tôi nheo mắt thưởng thức cô ấy mút và liếm càng ngày càng thuần thục. Sự kích thích của con cặc khiến khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tôi có nguy cơ bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Tôi dùng lòng bàn tay đỡ gáy dì Xin, để dì nuốt và nuốt từ từ theo nhịp điệu của tôi, từ từ tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm cuối cùng. Tuy nhiên, ngay trước khi tôi chuẩn bị nổ tung, ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ. Lúc này chỉ có dì Xin nuốt chửng con cặc của mình, tiếng úp úp xen lẫn nước bọt nghe rất bắt mắt. 

Nó đến tai tôi gần như ngay lập tức, và các dây thần kinh của tôi, vốn đang đắm chìm trong đôi môi ướt và trơn, tỉnh táo trở lại ngay lập tức. Tuy nhiên dì Tín lúc này đang vùi trong háng tôi lại không nghe thấy. Niềm khao khát được bắn vốn đã bị kìm nén ập đến như một cơn thủy triều trong cơn hoảng loạn của tôi lúc này. 

Sau lưng có cảm giác tê dại, tinh dịch thả lỏng. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ môi dì Xin, phát ra âm thanh như sắp xuất tinh. 

Dì Xin ôm đùi tôi rên rỉ, nhưng biết tôi có thể phun ra bất cứ lúc nào nên môi mím chặt, lông mi run rẩy theo sự xuất tinh từ mông tôi, để toàn bộ tinh dịch của tôi phóng vào miệng mà không bị rò rỉ. Má cô ấy sưng tấy, cô ấy dịu dàng ngước nhìn tôi, đôi mắt tràn đầy xuân vẫn có phần hài lòng, đôi môi đỏ mọng vẫn ngậm lấy cặc tôi không buông ra, như thể đang cố lấy lòng tôi. 

Nhưng rất nhanh, ngoài cửa tiếng bước chân cũng truyền tới, càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng. Bây giờ dì Xin cũng nghe thấy...

Đó là ai? 

Khoảnh khắc câu hỏi này xuất hiện trong tâm trí chúng ta, chúng ta ngay lập tức bị khóa chặt vào câu trả lời xuất hiện trong đầu mình. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa mở ra. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Bạn gái

Nếu có thể, tôi mong đêm qua chỉ là một giấc mơ, để khi tỉnh dậy, tôi sẽ không bị đau đầu…

Ngồi trong lớp, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt chán nản. Trên bục giảng, một giáo viên khóa nào đó đang phát biểu hùng hồn nhưng lúc này tôi không có ý định đến lớp. 

Điều này thực sự đúng, sớm muộn gì giày của bạn cũng sẽ bị ướt…

Tôi có chút hối hận khi về đến nhà đã lợi dụng dì Xin, nếu không đã xảy ra chuyện như thế này...

"Sao ngày nào trông cậu cũng buồn vậy?"

Ngay lúc tôi đang hối hận về chuyện xảy ra tối qua, một hơi thở ấm áp đột nhiên lọt vào tai tôi, sau đó bên tai tôi vang lên một giọng nữ nhẹ nhàng. 

Không khí nóng phả vào mặt tôi, khiến tôi hơi nhột nhột. Tôi quay đầu lại, trong tầm mắt tôi hiện ra một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, gần đến mức tôi gần như có thể chạm vào chóp mũi xinh đẹp của cô ấy. 

Đôi mắt dưới gọng đen vẫn giống như hai ngày trước, im lặng và không hề có nụ cười. Tuy nhiên, khóe môi cô hơi nhếch lên, hai bên má lúm đồng tiền nông. Phần tóc mái dày trên trán che đi đôi lông mày thưa thớt, cặp kính mộc mạc này khiến cô bị thu hút. Trông vẫn không đẹp nhưng khi lại gần có thể thấy rõ nét mặt thanh tú của cô ấy, nhất là lúc này đôi môi anh đào của cô ấy hơi hé ra. Thỉnh thoảng, một hơi thở nhàn nhạt sẽ thoát ra khỏi miệng cô, mùi hương ngọt ngào sẽ xộc vào mũi, khiến người ta có cảm giác say sưa. 

Tôi xấu hổ lùi lại hai bước: “Bởi vì có quá nhiều điều xui xẻo.”

Vu Tiểu Di quan sát phản ứng của tôi, sau đó... không hiểu sao lại di chuyển chiếc ghế bên dưới cô ấy, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi, khiến động tác lùi lại vừa rồi của tôi trở nên vô ích. Cô ấy tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra: “Có phải là do mẹ anh không?”

Cô ấy cũng đã nghe cuộc trò chuyện với dì tôi tối qua nên tôi không ngạc nhiên với những gì cô ấy nói, nhưng... tại sao cô ấy lại cố tình tiến về phía tôi...

Có vẻ như trước đây cô ấy sẽ không như thế này phải không? 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi tránh mặt cô ấy, cô ấy tưởng tôi ghét cô ấy nên chủ động rút lui. Rồi nhiều lần sau đó, dù tỏ ra dụ dỗ, trêu chọc tôi nhưng cô ấy cũng giữ khoảng cách với tôi. 

Cho đến chiều hôm qua khi tôi đang ở sân chơi. 

…

“Anh có biết lúc đó tôi đã nói gì không?”

"Tôi không biết."

"Tôi đã nói, tôi đã ảnh hưởng đến anh ấy và anh ấy ghét tôi."

Tôi vẫn còn nhớ nụ cười của cô ấy rất ngọt ngào và xinh đẹp, có chút trưởng thành và vẻ đẹp của cô ấy mười chín tuổi, khác hẳn với một cô gái trẻ. Lông mày của cô có chút thuần khiết và có chút quyến rũ, khóe môi hơi cong, lúm đồng tiền quả lê hơi trũng xuống, có thể khiến trái tim người ta đập nhanh. 

“Nhưng… hiện tại tôi cảm thấy anh ấy hình như không ghét tôi đến thế.”

Đây là những gì cô ấy đã nói vào thời điểm đó. 

Thế bây giờ cô ấy nghĩ tôi không ghét cô ấy à? 

Có vẻ như sau khi không tin vào những tin đồn đó, tôi thực sự không thể cảm thấy mình bị từ chối trước một cô gái xinh đẹp như vậy. 

"Đúng."

Tôi trả lời một cách mơ hồ, nhưng cũng không tiếp tục giả vờ bỏ đi. Suy cho cùng, cảm giác hương thơm cô gái thoang thoảng lan tỏa trên chóp mũi thật dễ chịu và ấm lòng. 

"Nhưng những thứ đó không phải là thứ bạn có thể xử lý được, phải không?"

"Ừ, ừ..."

Đột nhiên đâm vào một chỗ đau nhức, khiến tôi cứng người trong giây lát, nhưng dù sao tôi cũng có sự bảo đảm của dì, hơn nữa điều tôi đang nghĩ đến cũng không phải về công ty của mẹ nên tôi cũng không quá sốc. 

Vu Tiểu Nghĩa tựa hồ hoàn toàn không để ý tới mặt của tôi, "Cho nên em không cần suy nghĩ nhiều."

Tôi cười khô khan: “Ừ, tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó đâu.”

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi chằm chằm hai giây, sau đó đột nhiên đổi chủ đề: "Thật ra, tôi vẫn luôn muốn hỏi em một vấn đề."

"Hả?"

Vu Tiểu Nghĩa không chớp mắt nhìn tôi chằm chằm: “Tại sao hôm qua dì của con lại nói rằng ta sẽ ở cùng con một đêm?”

Câu hỏi của cô ấy khiến tim tôi lỡ nhịp. Lần cuối cùng mẹ hỏi tôi ở với ai, tôi đã nói tên bà. Lúc này chủ nhân đột nhiên hỏi vấn đề này. Dù biết cô ấy không thể biết chuyện này, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy áy náy không thể giải thích được, “Chuyện này... có lẽ là hiểu lầm thôi.”

“Vậy là hôm đó anh đã ở cùng một cô gái khác à?”

Tôi lúng túng trả lời: "À, tôi đang đi cùng một cô gái và có chuyện gì đó đã xảy ra."

Vu Tiểu Nghĩa nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó yên lặng quay đầu lại, ngồi thẳng dậy: "Tần Húc? Hay là Từ Hữu Hữu?"

"À? Tại sao bạn lại đoán họ?"

“Bởi vì tôi chỉ thấy anh và cô ấy thân thiết thôi.”

Tôi hơi bối rối, "Ơ? Có cái nào không?"

Vu Tiểu Nghĩa chỉ nhẹ nhàng nói một chữ: "Ừ."

Tôi không biết làm thế nào để giải thích điều này. Dù không bị coi là kẻ bị gạt ra ngoài lề xã hội nhưng dường như không có cô gái nào tôi thực sự quen biết. Điều này chủ yếu là do ảnh hưởng của dì Xin nên một thiếu niên ngu dốt như tôi ở tuổi thiếu niên không có hứng thú với những cô bé trẻ con, non nớt này.

Gần đây đám Tần Húc thật sự vì chuyện của Vu Tiểu Nghĩa mà nói chuyện với tôi rất nhiều, nhưng thế này cũng không tính là thân thiết phải không? 

"Đó... không phải họ."

Vũ Tiểu Di ngước nhìn vị giáo viên cũ vẫn đang giảng bài trên bảng đen. Không có sự thay đổi cảm xúc đặc biệt nào trong khuôn mặt anh đeo kính gọng đen nhìn nghiêng, "Thật sao? Ngày hôm đó anh đi cùng ai?"

Em là ai... Câu này làm tôi nhớ đến cảnh ân ái đêm đó. Nhân Mục Vũ duỗi đôi tất đen dài và thẳng của cô ấy ra, nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ và tức giận, để tôi chạm vào cô ấy nếu cô ấy muốn. Cô sợ hãi trước sự quan hệ giữa hai chân của mình khi cô không tự chủ được, và đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng đang ôm lấy cô. Sự vụng về khi ôm phần thân dưới dày và sưng tấy của tôi trong khi giúp tôi thủ dâm, đặc biệt là cảm giác mềm mại của chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của cô ấy khi cầm trong lòng bàn tay, thực sự khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Ngay cả lúc này, trong lòng tôi vẫn luôn có chút ác ý muốn thử lại cảm giác tuyệt vời đó. 

Trong đầu tôi nghĩ đến cô giáo xinh đẹp, bụng dưới có chút bồn chồn, nhưng tôi vẫn giấu rất kỹ trên mặt.

"Không ai."

"Bạn gái?"

Tôi tỉnh táo lại, "Hả? Không, không."

Dù rất muốn nhưng tôi không thể nói ra vì nó quá vô liêm sỉ.

Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên quay đầu lại, không hiểu hỏi: "Vậy ngươi có bạn gái sao?" 

Câu hỏi bất ngờ của cô ấy khiến tôi choáng váng trong giây lát. Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi như vậy nhưng tôi vẫn thành thật trả lời: “Có”.

Vu Tiểu Nghĩa ngơ ngác nhìn tôi vài giây, sau đó không hiểu sao quay lại: "Anh... có bạn gái à?"

"Ờ, vâng." Phản ứng của cô ấy thực sự khiến tôi hơi choáng váng. Rốt cuộc hôm qua cô ấy nói thích chính mình... Tóm lại là có chút đùa, nhưng phản ứng của cô ấy...

"Vậy là anh có bạn gái và qua đêm với một cô gái khác?"

Tôi lúng túng nói: “Có chuyện gì đó đã xảy ra…”

Dư Tiểu Nhất mặt không biểu tình nói: “Ngươi muốn đạp hai chiếc thuyền à?”

"Hả? Khụ..."

Tôi ngay lập tức cảm thấy xấu hổ. Tôi không biết làm thế nào để bác bỏ những gì cô ấy nói, bởi vì nó có vẻ là sự thật. Tôi đã có dì Xin và dì gần như đã hoàn thành tất cả những điều đầu tiên trong đời. Tuy nhiên, bây giờ cô ấy cũng có đủ loại tình cảm với Nhân Mục Vũ, và thậm chí...

Dường như… trong thâm tâm tôi, dục vọng sẽ luôn chiếm ưu thế, nếu không tối qua tôi đã không bị bắt quả tang. Và vừa rồi tôi quan tâm đến nữ giáo viên dâm đãng, đến nỗi bây giờ tôi không còn lời nào để phản bác khi Vũ Tiểu Di gọi tôi là kẻ cặn bã.

Tôi xấu hổ đến không biết phải nói gì, nhưng Vu Tiểu Nghĩa không hiểu sao lại không nói chuyện với tôi, nhưng chiếc ghế hướng về phía tôi lại không bao giờ lùi lại. 

Tôi không có bất kỳ phản đối nào đối với điều này, nhưng trong lòng tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Suy cho cùng, trước đây chúng tôi chưa bao giờ ngồi gần nhau đến thế, đặc biệt là bây giờ chúng tôi đã rất gần nhau. Mùi thơm trên cơ thể của cô ấy thỉnh thoảng có thể xộc thẳng vào mũi tôi, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy, nhưng lại thơm đến say lòng người, lại không hề khó chịu chút nào.

Ngay khi tâm trí tôi đang tập trung vào mùi hương của cô gái bên cạnh, một cảm giác mềm mại đột nhiên truyền đến từ đùi tôi.

Trước khi tôi kịp nhận ra đó là gì thì có thứ gì đó ấm áp áp vào đùi tôi. Tôi sững sờ một lúc, nhìn xuống thì thấy một đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần học sinh rộng màu xanh trắng, ngay cạnh đùi tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Tôi hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Vũ Tiểu Di. Lúc này cô ấy không nhìn tôi. Cô ấy chỉ đang nhìn chằm chằm vào bảng đen một cách nghiêm túc. Nhìn từ phía khuôn mặt, biểu cảm của cô ấy không hề thay đổi. Tôi tưởng cô ấy vô tình làm vậy. Mặc dù cảm thấy khá thoải mái khi ở gần như vậy nhưng tôi vẫn di chuyển đùi để tách ra một khoảng với cô ấy.

Nhưng không lâu sau, cô không biết là cố ý hay vô ý, đùi cô tiếp tục chạm vào cô, cảm giác mềm mại nhàn nhạt tiếp tục lan rộng dọc theo chân cô.

Tôi quay đầu lại liếc nhìn Vu Tiểu Nghĩa. Tôi chưa kịp đoán ra là cố ý hay vô ý thì cô ấy đã quay đầu lại, bình tĩnh nhìn tôi: “Anh nhìn tôi làm gì?”

? ? ?

Tôi hơi sững sờ. Không phải tôi mới là người hỏi bạn đang làm gì sao?

"Không có gì."

Tôi chỉ có thể trả lời một cách mỉa mai, rồi không buồn cử động chân nữa. Dù sao thì cô ấy cũng là người đến gặp tôi nên tôi cũng đành chịu. Bây giờ cô ấy đến cố ý hay vô ý cũng không còn quan trọng nữa. 

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi mấy giây, đột nhiên cười nhẹ, khóe môi hơi nhếch lên: "Muốn cưỡi ba ​​chiếc thuyền không?"

Bây giờ tôi đã hiểu là cô ấy cố ý, tôi tức giận nói: “Em muốn tự mình qua phải không?” 

“Vậy cậu không nghĩ là cậu có lỗi với bạn gái cậu sao?”

"..."

Tôi không nói nên lời.

Và khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự thấy mình có chút...

Anh chỉ biết lặng lẽ rời đi, tưởng cô sẽ tiếp tục bám lấy mình, nhưng ai biết được, cô cũng thu chân lại, gấp nhẹ dưới gầm bàn, rồi tiếp tục nghiêm túc nghe cả lớp, như thể chuyện vừa xảy ra là vô ý. 

Điều này khiến tôi cảm thấy khó hiểu, liệu tôi có phải là người tự ái hay không...

Tôi trải qua một buổi học trong yên bình, và khi chuông vào tiết tiếp theo vang lên, tim tôi bắt đầu đập thình thịch. Lớp này là lớp của Nhân Mục Vũ. Hôm qua tôi hứa đến văn phòng tìm cô ấy nhưng lại bị Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên đi ra kéo đi. Mặc dù đó không phải là ý định của tôi nhưng đây thực sự là để cô ấy ra đi. Cô ấy sẽ tức giận phải không?

Có lẽ, có lẽ là không?

Nhấn nhấn nhấn...

Tiếng giày cao gót quen thuộc truyền đến từ lối đi, chẳng mấy chốc chủ nhân của giọng nói đó đã xuất hiện ở cửa lớp. Cô mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen quen thuộc với áo sơ mi trắng bên trong. Một chiếc váy bó sát màu đen quấn quanh cặp mông săn chắc của cô. Cô ấy mang đôi tất đen trên đôi chân thon dài thẳng tắp và đôi giày cao gót gợi cảm ở chân khiến đôi chân xinh đẹp của cô ấy càng thêm thon thả. Cô toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Tất nhiên, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thì toàn bộ cơ thể cô đều rất hấp dẫn, nhưng với khí chất muốn đánh ai đó hiện tại, lớp học đang có tiếng thì thầm lập tức im lặng, chỉ còn lại tiếng giày cao gót gõ nhẹ xuống đất. 

Tôi cảm thấy có chút áy náy, bởi vì gần đây cô ấy càng ngày càng cáu kỉnh, hình như không phải ai khác ngoài tôi gây ra nên tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy.

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô lại mặc đôi tất đen quyến rũ đó, anh không khỏi liếc nhìn chân cô, trong lòng sẽ nảy sinh những ý nghĩ bẩn thỉu, khiến lòng anh ngứa ngáy. 

Trong giờ học bình thường, sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên có chút kém hơn bình thường một chút, nhưng còn lại cũng không khác thường bao nhiêu, anh ấy cũng không hề tức giận với tôi như tôi tưởng tượng, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Tuy nhiên, cô ấy không hề nổi giận hay trả thù tôi. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy đã để người khác đi. Dù cô không có ý đó nhưng đó là sự thật đã được chứng minh. Tôi chỉ không biết sau khi đợi tôi một lúc, cô ấy có tự mình rời đi hay không và phát hiện ra rằng cô ấy không đợi tôi.

Tôi đoán rằng cô ấy sẽ tự mình rời đi trước khi tôi đợi, nhưng sẽ tốt hơn nếu cô ấy mắng tôi vài lời để trút giận. Thái độ của cô ấy khiến tôi có chút xấu hổ, tôi lén liếc nhìn Nhân Mục Vũ đang dạy từ vựng với vẻ mặt lạnh lùng trên bục giảng.

Tốt hơn là tôi nên đi xin lỗi cô ấy sau giờ học.

…

Văn phòng hiệu trưởng.

Vì lúc đó là sau giờ học nên có rất nhiều giáo viên ở văn phòng. Tất nhiên, cũng có những học sinh giỏi đến đặt câu hỏi và những học sinh có vấn đề bị phạt. Tôi chỉ không biết mình là ai. 

Trong văn phòng có rất nhiều người và rất ồn ào nên tôi không chú ý lắm khi bước vào sau Nhậm Mục Ngọc.

Nhân Mục Vũ đã ngồi vào bàn làm việc được ngăn bởi một vách ngăn. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, nhưng nó trông không ổn khi tôi nghĩ về nó.

Cô bước tới với một chút xấu hổ. Chắc hẳn cô ấy đã biết tôi sắp đến nhưng cô ấy không hề nhìn tôi. Cô đang gõ bàn phím và bận rộn với công việc riêng của mình. 

Tôi ngập ngừng gọi: “Thầy Nhậm?”

Nhậm Mộ Ngọc không trả lời tôi, ngón tay vẫn đang gõ trên bàn phím, thậm chí còn không ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi cũng biết chắc chắn cô ấy giận tôi vì đã để cô ấy đi đêm qua, nếu không cô ấy sẽ không thể khinh thường tôi khi chúng tôi đồng ý xoa dịu mối quan hệ. 

Cảm thấy bất lực, cô chỉ có thể lén lút tiến hai bước về phía bàn làm việc và tiến lại gần hơn một chút. Lần này, Nhân Mục Vũ cuối cùng cũng phản ứng và nhận thấy tôi đột nhiên nghiêng người về phía bàn của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi thay đổi và cô ấy ngước mắt lên trừng mắt nhìn tôi. Đồng thời, cô di chuyển chiếc ghế văn phòng bên dưới mình. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô lập tức giấu dưới chân bàn. Hai chân lụa khép vào nhau và nghiêng về phía đáy ghế. Cô ấy cố gắng hết sức để giữ đôi chân dài của mình tránh xa tôi, như để ngăn tôi làm điều ác. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, may mắn thay Nhậm Mục Ngọc đã đáp lại, khiến tôi có cơ hội xin lỗi. Tôi hạ giọng nói: “Thầy Nhậm, em sai rồi.”

Nhậm Mục Ngọc nhận ra tôi không làm gì không cần thiết, sau đó vẻ mặt cô ấy dịu đi một chút, nhưng sự tức giận ẩn giấu trong mắt cô ấy lại không hề giảm bớt. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một lúc như cảnh cáo, rồi tỏ ra không muốn để ý đến tôi chút nào, rồi cúi đầu bận rộn với công việc riêng của mình. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi đành phải bày ra lời giải thích: "Này, cô Nhậm, tối qua, ừm... Tôi, tôi chạy từ trong ngõ một mình để tránh những người đó. Tôi thực sự không cố ý để cô thoát khỏi cảnh đó, chủ yếu là vì tôi không muốn bị tê liệt..."

Chưa kịp nói xong đã nghe thấy một tiếng "Ta!"

Nhậm Mục Ngọc dùng ngón tay thon dài ấn mạnh vào bàn phím, âm thanh không lớn cũng không trầm. May mắn thay, trong văn phòng có nhiều người và âm thanh khá ồn ào nên không ai để ý đến chúng tôi. 

Tôi không biết mình đã nói sai ở đâu khiến cô ấy tức giận. Cô ấy sắp bị trừng phạt nhưng một thời gian sau cô ấy vẫn bận rộn với công việc riêng mà vẫn phớt lờ tôi. Tôi chỉ có thể kiểm tra lại lần nữa và nói: "Chà, tôi thực sự không có ý đó. Bạn không cần phải tức giận về điều này, phải không?"

Nhậm Mộ Ngọc dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn màn hình máy tính, hít sâu vài hơi như muốn bình tĩnh lại, sau đó ngước mắt nhìn tôi: “Đến đây một lát.”

"À?" Mặc dù tôi không biết cô ấy yêu cầu tôi làm gì, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng đó chắc chắn không phải là điều tốt. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy cũng sẵn lòng chú ý đến tôi, và tôi thực sự xấu hổ khi bác bỏ ý của cô ấy, "Được rồi, được rồi."

Tôi từ từ tiến lại gần bàn của cô ấy một chút. Sau đó, tôi nhìn thấy đôi chân dài mang tất đen của cô ấy vừa mới được kéo lại với nhau. Cô ấy giận dữ đá vào bắp chân tôi. Chuyển động không nhanh cũng không chậm. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi đã có thể tránh được nó. Nhưng lần này tôi đành phải ăn đòn của cô ấy một cách cưỡng bức. Khoảnh khắc mũi giày cao gót chạm vào xương bắp chân của tôi, đó là một cơn đau thấu tim. Rõ ràng là cô ấy không hề nương tay chút nào.

Khi Ren Muyu phát hiện ra tôi không trốn tránh, cô ấy rõ ràng đã rất choáng váng. Chắc cô ấy nghĩ tôi sẽ trốn nên dùng hết sức lực mà không hề có ý định nương tay. Ai biết, cuối cùng chân kia thật sự đá vào chân tôi, nhưng sau khi choáng váng một lúc, vì tức giận trong lòng, cô ấy hơi phồng mặt lên, không thèm quan tâm đến tôi chút nào, rút ​​chân lại mà không thèm nhìn tôi. 

"Xì... đau quá, đau quá..." Tôi bắt đầu cảm thấy khổ sở, nhưng thực ra cũng không hẳn là khổ lắm, vì nó đau lắm, và tất nhiên là cố ý. 

Chỉ là Nhân Mục Vũ hoàn toàn phớt lờ tôi. 

"A, đau quá..."

Nhâm Mục Ngọc cau mày, vẻ mặt có chút nóng nảy, nhưng nàng chỉ là kiềm chế, không hề tấn công. 

Tôi thấy đã có tác dụng, tiếp tục giả vờ kêu to: “Đau quá, thầy Nhậm…”

Nhậm Mục Ngọc nhắm mắt lại, mí mắt thỉnh thoảng giật giật, cố gắng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhưng...

"Thầy Ren, đau quá..."

"Vậy thì ngươi nên chết nhanh đi!" Cuối cùng cô hét lên giận dữ và không thể chịu đựng được nữa. May mắn thay, cô vẫn chưa mất trí nên cẩn thận không nói quá to, chỉ có hai người họ nghe được. 

Tôi mỉm cười và nói: “Ahem, chẳng phải tôi vẫn phải xin lỗi cậu sao?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta: "Ngươi chết ngay tại chỗ là lời xin lỗi tốt nhất!"

"Ừm...tôi chưa giải thích với cậu sao? Tôi thực sự không có ý đó..."

"Hê."

Nhậm Mục Ngọc cười lạnh: "Giải thích?"

Tôi thành thật gật đầu: “Ừ.”

"Giải pháp của bạn...khụ, khụ..."

Nhậm Mục Ngọc ho dữ dội giữa câu, sau đó trên làn da vốn lạnh lùng của hắn hiện lên một tia đỏ bừng bệnh hoạn.

Tôi nhớ hôm qua cô ấy có dấu hiệu bị cảm lạnh, bây giờ rõ ràng là cô ấy đã mắc bệnh. 

Ho hai lần, cô khẽ che miệng và mũi, nhìn ly nước trên bàn nhưng trong đó đã trống rỗng. Cô cau mày. Lúc cô ấy chuẩn bị đứng dậy đi lấy nước nóng, tôi đã cầm cốc nước lên trước và nói: “Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm”.

Nhâm Mục Ngọc nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi giật lấy cốc nước, như thể cô ấy không muốn để tôi đi, nhưng lại bất lực sau khi tôi giật nó đi.

Nhưng tôi mặc kệ, đi đến máy lọc nước trước cửa văn phòng, đổ đầy nước nóng rồi chăm chỉ đưa đến bàn cô: “Cô Nhậm, đây.” 

Nhân Mục Vũ không nói gì. Cô vẻ mặt ủ rũ lấy trong ngăn kéo ra một hộp thuốc cảm, xé ra lấy ra mấy viên rồi uống từng ngụm nhỏ với nước nóng.

Tôi nhìn từ bên cạnh và thực sự có chút bối rối. Hai ngày trước cô bị cảm và phải mặc đồ dày. Tại sao hôm nay cô ấy lại mặc bộ đồ công sở gợi cảm này? Nó không thể dành cho sắc đẹp. Mặc dù có câu nói rằng sự ấm áp không phải vì phong cách, nhưng Nhân Mục Vũ... Chà, có vẻ như cô ấy không nhất thiết phải là loại người như vậy.

Sau khi uống thuốc, sắc mặt Nhậm Mục Ngọc rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, nhưng điều này khiến tôi chú ý. Tôi luôn cảm thấy hôm nay mặt cô ấy lạnh lùng. Trên thực tế, dường như là do bị cảm lạnh, khiến tinh thần của cô dường như không được tốt nên sắc mặt trông rất tệ. Điều này khiến tôi có cái nhìn lạnh lùng.

"Thầy Ren?" Tôi gọi lại sau khi thấy cô ấy uống thuốc xong.

Lần này cô ấy không lạnh lùng và phớt lờ như vậy nữa mà lại ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. 

Điều này khiến tôi lập tức tiếp tục chủ đề vừa mới nói: "Để tôi giải thích lại cho anh, tối qua tôi thực sự không cố ý, chủ yếu là tôi có đường về nhà. Để không làm phiền anh, tôi rời đi một mình." 

Cô không biết câu nói nào lại khiến cô khó chịu nữa. Cô đột nhiên tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Biến xuống địa ngục!"

"Không, Ren lão sư, ta sẽ giải thích cho ngươi..."

…

Cái kết của lời xin lỗi này không thỏa đáng. Nhân Mục Vũ hiển nhiên vẫn còn tức giận và không hề nghe lời giải thích của tôi. Đặc biệt khi tôi giải thích rằng tối qua tôi không cố ý, cô ấy lại trở nên lo lắng. Nếu trong văn phòng không có nhiều người thì cô ấy đã lao tới đánh tôi rồi.

Cho đến khi chuông vào lớp vang lên và tôi nhìn thấy tất cả học sinh trong văn phòng đã ra về và mọi thứ lại yên tĩnh trở lại, tôi không thể ở lại lâu hơn được nữa. Nhìn Nhân Mục Vũ vẫn như trước, ừm... thậm chí còn có vẻ tức giận hơn, tôi đành phải rời đi trước. 

Cả lớp buổi sáng đều than thở về đôi giày ướt tối qua và băn khoăn không biết phải giải thích thế nào với Nhậm Mộ Ngọc. Khi chuông nghỉ trưa vang lên, tôi theo dòng người đến căng tin. 

"Này, Dư ca, đêm qua Hạ Thần bọn người thật sự không làm phiền ngươi sao?"

Sau khi dùng bữa xong, Chu Hồng Minh cầm bữa ăn trên tay chạy đến chỗ tôi, nghi hoặc hỏi. 

Tôi có phần bất lực khi anh chàng này lại hỏi tôi loại câu hỏi này. Không biết Hạ Thần và những người khác đã ra khỏi đồn cảnh sát chưa. 

Tôi chỉ có thể trả lời chiếu lệ lần nữa: “Tôi chưa nói với anh à? Tôi đang kiện giáo viên.”

“Bây giờ họ thực sự hèn nhát đến vậy sao?” Chu Phỉ vừa mới ăn xong, từ phía sau đi ra trả lời vấn đề.

"Có thể, dù sao năm nay bọn họ sẽ thi đại học."

"Vậy thì..."

Hai người trò chuyện rồi tôi tìm được một chỗ ngồi trong căng tin. Tôi đến sớm nên căng tin còn khá ít chỗ.

Anh bước đến một bàn dành cho bốn người và ngồi xuống trước. Vừa đặt bát đũa xuống và cầm đũa lên ăn, anh nhìn thấy một đĩa đầy thức ăn xuất hiện trên bàn đối diện. Sau đó, một bóng dáng mảnh khảnh trong bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng xuất hiện trước mặt anh.

Tôi sững sờ một lúc, ngước nhìn đĩa chỉ có bắp cải và cơm đối diện, nhìn cô gái luôn đeo cặp kính gọng đen mộc mạc. Khi tôi nhận ra ánh mắt của tôi, cô gái đối diện cũng hơi ngước mắt lên nhìn tôi.

"Ừm..." Chu Hồng Minh đang định ngồi đối diện tôi có chút bối rối. Khuôn mặt mập mạp của anh ta đầy nghi ngờ. Anh ta đang cầm một chiếc đĩa ăn tối và không biết nên ngồi ở đâu.

"Ahem, Anh Yu, ừm... ahem, một người bạn vừa gọi cho tôi, nên chúng tôi đã đến đó." 

Chu Phỉ cũng sửng sốt một chút, nhưng sau khi nhìn thấy Vu Tiểu Nghĩa đối diện với tôi, anh ta nhanh chóng nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​nháy mắt với tôi, sau đó ôm lấy Chu Hồng Minh đang còn ngơ ngác, đi chỗ khác. Một giọng nói cố tình hạ thấp vang lên từ xa,

"Đi thôi, đi thôi, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ồ không, tại sao Vu Tiểu Nghĩa lại ngồi đối diện Vu ca?"

“Sao cậu lại quan tâm nhiều thế, nhóc…”

Cứ như vậy, Chu Phỉ kéo Chúc Hồng Minh nhanh chóng rời đi. Khi đã đi xa, anh ấy không quên quay lại giơ ngón tay cái lên với nụ cười nham hiểm.

Tôi nhắm mắt làm ngơ trước vẻ mặt và cử động của anh ấy, rồi nhìn Vũ Tiểu Di, người đang ngồi đối diện tôi. Lúc này cô ấy vẫn đang ngước nhìn tôi. Tôi hơi bối rối, "...có chuyện gì à?"

Vu Tiểu Nghĩa nhìn chung quanh: "Ở đây không có người ngồi à?"

Tôi nói không nên lời: “Bây giờ không có ai cả”.

"Vậy tôi có thể ngồi đây nếu không có việc gì làm không?"

"...Được rồi."

"Vậy tại sao bạn lại hỏi tôi?" Vũ Tiểu Di có vẻ bối rối.

"Không sao đâu."

Tôi nhận ra mình thực sự không nên hỏi điều này, điều này khiến tôi xấu hổ đến mức chỉ biết cầm đũa và cúi đầu ăn.

Nhìn thấy tôi như vậy, Vu Tiểu Nghĩa cúi đầu ăn từng miếng nhỏ. Nhưng ăn được một lúc, cô lại không hiểu hỏi: “Bạn gái anh đâu?”

Tôi thấy hình như cô ấy lại hiểu nhầm điều gì đó. Tôi nói rằng tôi có bạn gái, nhưng tôi không nói rằng cô ấy học ở trường này, nhưng ... Khi một học sinh trung học nói rằng anh ấy có bạn gái, người bình thường sẽ không thể nghĩ rằng bạn gái của anh ấy là một người chị trưởng thành ở độ tuổi ba mươi.

Anh chỉ có thể mơ hồ nói: “Không phải ở đây.”

"Thật sự?" Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi chằm chằm, sau đó cúi đầu gắp thức ăn tiếp tục ăn.

Thực ra, tôi luôn chú ý đến đồ ăn trên đĩa của cô ấy. Ngoài cơm trắng ra chỉ còn lại bắp cải. Mặc dù tôi không chú ý nhiều đến việc hầu hết học sinh trong căng tin ăn gì, nhưng tôi đoán rằng một số học sinh chỉ gọi bắp cải với cơm là không thể phải không? 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên vang lên.

"Không có gì."

Tôi đưa mắt đi chỗ khác. Nói chung tôi biết hoàn cảnh gia đình cô ấy không được tốt lắm. Việc nhìn chằm chằm vào đĩa của người khác chắc chắn sẽ dẫn đến hiểu lầm. 

Nhưng cô ấy dường như không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô ấy đưa một miếng bắp cải vào miệng và nói: "Bạn có muốn một ít bắp cải không?"

"À?" Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy một miếng bắp cải được đặt trên đĩa của mình. 

"Cái đó..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã lên tiếng trước, với giọng điệu thản nhiên: “Không thích thì có thể vứt đi.”

Tôi nhìn bắp cải xuất hiện trên đĩa ăn, bị lời nói của cô ấy chặn lại, "Ừm, cảm ơn." 

Vu Tiểu Nghĩa ngước mắt lên nhìn tôi: "Việc này tôi có cần phải nói lời cảm ơn không?"

"Điều này không lịch sự sao..."

Tôi nói xong, cô ấy im lặng nhìn tôi hai giây, vẻ mặt không được dễ chịu cho lắm, cũng không nói gì. Điều này làm tôi hơi bối rối về tình hình. Tại sao cô ấy lại cảm thấy tức giận khi tôi nói lời cảm ơn? Có phải vì không cần thiết phải nói lời cảm ơn giữa những người quen nhau?

"Nếu sự lịch sự được đáp lại, bạn không cần phải nói lời cảm ơn."

Vừa nói, cô ấy vừa nhìn tôi rồi giơ đũa gắp một lát khoai tây từ đĩa của tôi.

"Còn nữa..."

Nhìn những lát khoai tây cô lấy từ đĩa ăn đưa lên môi, tôi luôn có cảm giác kỳ lạ, như thể… Tôi liếc nhìn quanh căn tin. Căn tin rộng lớn, nam nữ ngồi đối diện, đa số đều có vẻ như vậy, cậu chọn cho tôi, tôi chọn đồ cho cậu. Có lẽ không phải vì nhà trường cấm học sinh yêu sớm nên ai cũng nóng lòng muốn đút vào miệng. 

Và bây giờ, tôi thấy hai chúng tôi, những người ngồi đối diện tôi và đã trao đổi đơn hàng, đang làm giống hệt như những người bạn nam và nữ ngồi đối diện nhau.

Tuy nhiên, Vũ Tiểu Di lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Cô khẽ hé đôi môi hồng hào, cầm một miếng thức ăn nhỏ, từng ngụm nhỏ đưa vào môi. Cô nhìn hai chiếc đũa thon dài từ từ tiến vào miệng mình, đôi môi nhỏ nhắn hồng hào khẽ khép lại nhẹ nhàng giữ lấy trước khi đưa ra ngoài. Đôi đũa tự nhiên được bao phủ bởi một ít nước bọt pha lê.

Tôi liếc nhìn nó nhưng không tiếp tục nhìn vào nó. Dù sao Vu Tiểu Nghĩa cũng không quan tâm, tôi cũng không có gì để quan tâm. Tôi nhặt miếng bắp cải cô gửi cho vào miệng.

Vừa mới nhai mấy lần, tôi sửng sốt trong giây lát, ánh mắt vô thức quay về phía Du Hiểu Ý, người thỉnh thoảng đưa chiếc đũa đang gắp thức ăn vào môi, lá rau trong miệng lúc này lại bị chiếc đũa đưa vào môi cô nhặt lên...

Vì sự cố này mà tôi đã phải trốn chạy suốt giờ ăn trưa. Mỗi lần gắp đồ ăn lên, tôi lại nhớ đến cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của Vu Tiểu Ý. Khi chiếc đũa đưa vào môi rồi đưa ra ngoài, nước bọt trong như pha lê vẫn còn đọng lại trên đó. Mặc dù tôi cảm thấy những gì mình đang nghĩ có chút bẩn thỉu và nhàm chán nhưng nó thực sự khiến mọi người phải suy nghĩ.

Cuối cùng tôi cũng ăn xong bữa trưa, và cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi không hề thuyên giảm trong suốt thời gian ăn trưa. Vì vậy, cuối cùng khi tôi rời đi, tôi đã cố tình làm cô ấy chậm lại. Sau khi tiễn cô ấy rời đi trước, tôi chạy đến tòa nhà văn phòng của Nhậm Mộ Ngọc, chủ yếu là muốn tiếp tục tìm cô ấy để xin lỗi và giải thích. Thật không may, tôi không thấy cô ấy ở văn phòng. Giờ nghỉ trưa chỉ có nửa tiếng. Tôi không có thời gian đợi cô nên phải quay lại lớp học. May mắn thay, buổi chiều cô có lớp khác nên sau giờ học tôi có cơ hội tìm được cô.

Trong chớp mắt, cô đã đến lớp học tiếng Anh của mình nhưng người bước vào lớp lại là một nữ giáo viên trẻ xa lạ. Vừa bước vào cửa, cô đã giải thích điều gì đó trước ánh mắt bối rối của cả lớp.

"Các em, buổi chiều cô giáo Ren của các em có việc, lớp này tôi sẽ tiếp quản. Ai là lớp trưởng của các em? Xin hãy nói cho tôi biết cô giáo Ren của các em vừa nói chuyện ở đâu..."

Khi nghe nói Nhậm Mục Ngọc có việc phải làm, tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc, cô ấy có chức vụ phó giám đốc văn phòng các vấn đề học thuật. Cô ấy có rất nhiều việc phải làm vào các ngày trong tuần và cô ấy đã nhiều lần đảm nhận vai trò giáo viên dạy thay.

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối, không ngờ... có lẽ tôi không thể nói được điều đó, dù sao thì tôi cũng đang băn khoăn liệu Vũ Tiểu Di có tiếp tục ngồi cùng tôi hay không. 

Đối diện tôi vẫn là cô gái trong bộ đồng phục học sinh lỗi thời. Cô ấy tự nhiên ngồi đối diện với tôi với đĩa ăn tối. Sau đó, Chu Phi và hai người đi theo tôi bước đi rất khôn ngoan. Khi rời đi, họ không quên nhìn tôi với ánh mắt thể hiện sự quan tâm.

"Bạn có muốn ăn bắp cải không?" Vẫn là đôi đũa với một ít chất lỏng trong suốt đang cầm một miếng bắp cải. Mặc dù cô ấy hỏi nhưng cô ấy đã đặt nó vào đĩa của tôi. 

Loại hành vi tưởng chừng như do bạn trai và bạn gái thực hiện này lại khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, nhưng người khác lại coi đó là phép lịch sự...

"Anh cũng ăn đi."

Tôi đặt một miếng thức ăn chay vào đĩa của cô ấy thay vì thịt. Mặc dù tôi không cảm thấy như vậy nhưng tôi hiểu rằng chỉ có sự bình đẳng mới khiến người khác không cảm thấy khó chịu. 

Khi cô ấy nhìn những món chay tôi dọn lên đĩa, cô ấy rõ ràng đã dừng động tác ăn uống, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Cô hơi ngước mặt lên, nhếch khóe môi, khẽ mỉm cười: “Cảm ơn anh.”

Lời cảm ơn của cô ấy khiến tôi hơi bối rối, nhưng không hiểu vì sao, tôi chợt muốn bác bỏ những gì cô ấy nói với mình, nhưng tôi phát hiện mình không thể nói nên lời. Điều này khiến tôi rất chán nản. Tại sao khi em nói cảm ơn anh lại tức giận, tức giận mà khi anh nói cảm ơn thì em xấu hổ không nói nên lời. 

"Đưa cho."

Cô ấy dường như không nhận thấy vẻ mặt hơi chán nản của tôi và đưa cho tôi một miếng khác với nụ cười trên môi. 

"Bạn có muốn ăn cái này không?" Thấy vậy tôi chỉ biết chỉ vào món chay trên đĩa và hỏi. 

"Đúng."

Nghe vậy, tôi nhặt lên, cúi đầu xuống và bắt đầu ăn tiếp. Tuy nhiên, khi đưa bắp cải cô ấy nhặt vào miệng, tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. Có tàn dư trên đó...

Hơn nữa, càng nghĩ, tôi càng cảm thấy trong miệng có một mùi thơm thoang thoảng không thể giải thích được khi ăn nó. Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. 

Đặc biệt là khi cô ấy gắp đồ ăn cho tôi một cách tự nhiên, tôi thực sự không thể hiểu được. Cô ấy không biết đàn ông, phụ nữ như chúng ta ngồi cạnh nhau gắp đồ ăn cho nhau đều là bạn trai, bạn gái suốt ngày chán ngán mà yêu nhau ngọt ngào sao?

Tôi không nghĩ cô ấy không hiểu điều này. Ngay cả khi cô ấy không hiểu thì thỉnh thoảng bạn vẫn có thể nhận ra điều đó qua những ánh mắt ghen tị, ghen tị của những người xung quanh phải không? 

Vậy...cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tại sao lại tức giận?

Sau bữa tối, tôi lại đến văn phòng của Nhậm Mục Ngọc. Vì buổi tự học tối hôm sau yêu cầu giáo viên chủ nhiệm thỉnh thoảng phải đến lớp để quản lý hệ thống nên tôi nghĩ lần này sẽ gặp được cô. Tuy nhiên, mặc dù có rất nhiều giáo viên lớp khác trong văn phòng nhưng Nhân Mục Vũ vẫn mất tích. 

Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao bây giờ mình lại bận như vậy, đành phải giả vờ vô ý đi đến gần bàn của cô, một nữ giáo viên trung niên đang bận soạn bài và hỏi: "Thưa cô, cô Nhậm đang làm gì vậy? Tôi có chuyện muốn gặp cô ấy."

Nữ giáo viên trung niên ngẩng đầu chỉnh lại khung hình: "Hả? Cô nói cô Nhậm, buổi trưa cô ấy xin nghỉ phép."

Tôi càng bối rối hơn khi nghe điều này, chỉ có thể tiếp tục giả vờ lo lắng: "Hả? Tại sao bạn lại xin nghỉ phép? Tôi có việc gấp cần gặp cô ấy."

Nữ giáo viên trung niên không hề nghi ngờ gì. "Em bị cảm rồi, hình như em đã về ký túc xá nghỉ ngơi, có chuyện gì gấp có thể nói với anh, khi nào em đến anh sẽ nói với cô ấy."

“Không có gì quá khẩn cấp đâu, làm ơn.”

Bạn đã nghỉ ngơi vì cảm lạnh?

Tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tuy buổi sáng sắc mặt cô không được tốt lắm nhưng có vẻ vẫn bình thường. Tại sao đột nhiên cô lại xin nghỉ phép? Nhưng bây giờ biết được Nhâm Mục Ngọc không có nghỉ phép, chỉ có thể chiếu lệ nói với nữ giáo viên một câu rồi quay trở lại lớp học. 

Tuy nhiên, vừa bước vào lớp, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu cảm lạnh không nghiêm trọng, cô sẽ không thể xin nghỉ phép theo tính cách của mình. Nhưng vì cô ấy đã ốm đến mức phải xin nghỉ phép nên chắc chắn phải nghiêm trọng lắm. Và cô ấy ở một mình trong căn hộ của giáo viên, nên sẽ rất tệ nếu có chuyện gì xảy ra. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy hơi lo lắng không biết nếu ở một mình cô ấy có xảy ra chuyện gì không. Tôi tạm thời thay đổi ý định quay lại lớp học và chạy đến căn hộ của giáo viên. Dù sao buổi tối tôi cũng rất ít đi tự học, cũng không có Mộ Ngữ giám sát cô ấy nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Căn hộ của giáo viên vẫn cách xa khu vực giảng dạy. Khi tôi xuống lầu căn hộ, tiếng chuông tự học buổi tối cũng vang lên, bầu trời cũng tối sầm. Lần trước tôi đi cùng cô ấy một lần, nhưng tôi vẫn nhớ phòng cô ấy ở tầng ba nên chạy thật nhanh lên lầu mà không suy nghĩ nhiều. 

Khi cô vừa đến cửa phòng mình trên tầng ba, trước khi cô kịp gõ cửa, cánh cửa an ninh trước mặt cô tình cờ mở ra, và Nhân Mục Vũ trong trang phục chuyên nghiệp xuất hiện sau cánh cửa. 

Nhâm Mục Ngọc ôm tay ở cửa, ổn định thân thể, sắc mặt có chút mệt mỏi, ánh mắt nặng trĩu, mái tóc thẳng chưa chải kỹ, có chút lộn xộn. Cô ấy trông như vừa mới ngủ dậy, sắc mặt rất xấu xí. Vẻ mặt bệnh hoạn xuất hiện ban ngày càng lộ rõ ​​vào lúc này, toàn bộ trạng thái tinh thần của cô vô cùng kém cỏi. 

Mặc dù tôi đã xuất hiện trước cửa từ lâu nhưng cô ấy vẫn bối rối một lúc lâu mới nhấc mí mắt lên và nhận ra đó là tôi. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Bạch Ngọc? Anh đến đây làm gì vậy?"

Tôi không trả lời cô ấy, nhưng khi thấy sắc mặt cô ấy đột nhiên trở nên tồi tệ và trông ốm yếu, tôi cau mày nói: "Thầy Nhậm, thầy sao vậy?"

"Mau tối trở về học đi, cũng đừng nghĩ chạy trốn."

Nhân Mục Vũ có vẻ bối rối và không trả lời tôi. Vẻ mặt trừng trừng của cô ấy là bởi vì khuôn mặt ốm yếu của cô ấy lúc này trông hơi dễ thương. Cô ấy đưa tay nắm lấy tay áo tôi, như sợ tôi đột nhiên bỏ chạy, nhưng bàn tay nắm lấy ống tay áo tôi lại yếu ớt. 

"Tại sao tôi phải chạy? Bạn bị ốm và tại sao bạn không nghỉ ngơi thật tốt?"

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm với ánh mắt bối rối: “Tôi muốn cậu xử lý nó.”

Tôi lười để ý đến cô ấy nên đưa tay chạm vào trán cô ấy. Tôi sửng sốt và hỏi: “Sao nóng thế?”

Trán cô lúc này cực kỳ nóng, ít nhất là bốn mươi độ. 

Nhậm Mục Ngọc vẫy tay tôi, mở ra: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ta cũng muốn hỏi ngươi muốn làm gì, ngươi sốt như vậy, sao lại đi ra ngoài?"

“Tôi còn phải lo việc tự học buổi tối.”

Tôi giận dữ nói: “Trước tiên hãy lo cho bản thân mình đã.”

"Việc này tùy cậu lo liệu. Đưa tôi về lớp nhanh lên." Lúc này cô ấy vẫn còn choáng váng, nhưng vẫn không quên kéo tôi lại, muốn đi ra ngoài.

“Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cậu quay lại nhanh.” 

Tôi không thèm nói những điều vô nghĩa với cô ấy mà vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. Cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy ngay lập tức tựa vào vòng tay tôi. Vì vẫn đang đi giày cao gót nên khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy gần như ghé sát vào tai tôi. Hơi thở của cô cũng vô cùng nóng bỏng. Toàn bộ cơ thể cô đang ở trong tình trạng vô cùng tồi tệ. 

Nhân Mục Vũ vô thức giữ vai tôi bằng cả hai tay. Sau khi nhận ra hoàn cảnh của mình, anh ta vùng vẫy khó chịu trong giây lát, rồi nhận ra rằng mình chẳng còn chút sức lực nào. Sắc mặt hắn lập tức hoảng sợ: "Này, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Tôi không trả lời. Tôi cúi xuống nhấc chân cô ấy lên, ôm cô ấy vào lòng. Lòng bàn tay tôi xuyên qua những đường cong nhỏ của đôi chân, cọ xát vào đôi tất đen mượt trên chân cô ấy, phát ra một tiếng rít khe khẽ. Thành thật mà nói, tôi không có ý lợi dụng cô ấy, nhưng dưới sự cám dỗ của chiếc tất đen gợi cảm, lòng bàn tay của tôi đã thành thật gắn liền với chiếc tất ấm áp và mịn màng. Cảm giác mềm mại lan tỏa trong lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy ấm áp. 

Nhưng tôi cũng biết bây giờ không phải lúc để nghĩ lung tung nên tôi trấn tĩnh lại, ôm cô ấy rồi bước vào nhà. 

Khuôn mặt đỏ bừng của Nhân Mục Vũ càng tỏ ra hoảng sợ hơn, toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi.

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy, Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi, đây là trường học, nếu ngươi dám làm loạn, ta, ta sẽ nói cho cha mẹ ngươi biết, không, ta, ta sẽ báo cảnh sát, ngươi, ngươi có biết đây là phạm pháp không, làm ơn thả ta đi..."

"Đừng di chuyển."

"Ngươi, ngươi không được phép lộn xộn..."

Giọng điệu của cô ấy dường như sắp khóc. 

"Tôi sẽ không làm loạn. Bạn có thể vào trong và nghỉ ngơi được không?" Tôi có chút không nói nên lời, nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy, trước tiên tôi chỉ có thể trấn tĩnh cô ấy. 

“Vậy tại sao anh lại ôm tôi?”

“Tôi không được phép cõng cậu về nghỉ ngơi à?”

“Tôi có thể tự đi được, đồ khốn…”

"Tất cả chúng ta đều ở đây." Tôi vòng tay ôm lấy người cô ấy, đi thẳng vào phòng khách, đặt cô ấy lên chiếc ghế sô pha mềm mại, tựa người cô ấy lên đó vài cái, nhưng ngực cô ấy vẫn phẳng lì, lại không có khung cảnh hùng vĩ để ngắm, có chút đáng tiếc.

Chiếc ghế sofa không quá nhỏ nhưng có thể chứa được toàn bộ cơ thể cô nằm trên đó. Anh buông tay đang ôm cô và định đứng dậy. Ánh mắt anh vô thức liếc nhìn cô, trong nháy mắt anh cảm thấy mình không thể rút lại được.

Bởi vì cô ấy được tôi đưa về, trong lúc đó cô ấy liên tục run rẩy, vùng vẫy nên đôi giày cao gót có lúc bị rơi ra. Hai bàn chân xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất đen lúc này đặc biệt dễ thấy. Mặt trước các ngón chân được phủ một lớp tất dày lên một chút, nhưng vẫn không ngăn được những ngón chân màu xanh và trắng bên dưới bị nhìn xuyên qua. Chúng tròn trịa, mảnh khảnh và được sắp xếp gọn gàng, đặc biệt là cảm giác mơ hồ với lớp sơn móng tay màu hồng nhạt và những lớp tất chân trên người khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Có lẽ lại nhận ra ánh mắt của tôi, Nhâm Mộ Ngọc co chân lại, bắt chéo chân rồi co rúm lại trong góc. Mặc dù cô ấy có chút tham lam nhưng tôi cũng không đủ can đảm để nhìn thêm. Ánh mắt tôi chậm rãi dõi theo đôi chân lụa hướng lên trên. Cô ấy được tôi ôm trên ghế sofa. Lúc này, hai chân cô vẫn hơi cong, tựa vào lưng ghế sofa tạo thành hình chữ V ngược hấp dẫn. Vì cô ấy gầy nên da thịt ở chân cực kỳ săn chắc, còn cô thì không. Nó có nét gợi cảm của dì Xin nhưng điều này lại khiến vòng cung của bắp chân trở nên thon gọn hơn. Hai chân nối nhau làm cho chiếc tất ở khuỷu chân hơi nhăn lại. Cũng không có dấu vết của mỡ trên đùi. Dưới lớp lụa đen bó sát, làn da trắng nõn của đôi chân càng trở nên quyến rũ hơn, đặc biệt phần lớn bị váy đen che khuất. Người ta không thể nhìn thoáng qua khung cảnh dưới chiếc váy tối màu nhưng lại oi bức đến mức khiến người ta khao khát khung cảnh mùa xuân dưới váy.

Chiếc váy che đi cặp mông đầy đặn và cô có thân hình hình chữ S gợi cảm. Vòng eo của cô cũng cực kỳ thon gọn. Điều hối tiếc duy nhất của cô là có bộ ngực hơi phẳng. Nhưng lúc này cô đang nằm trên ghế sô pha, cô có thể thấy bộ ngực của mình đang nâng chiếc áo sơ mi trắng lên một chút. Nó không hoành tráng như vẻ bụ bẫm như muốn bung váy của dì Xin nhưng cũng có thể thấy được vài thăng trầm. Tuy nhiên, cổ áo được cài cúc rất chặt và không hề lộ ra lò xo. Chỉ có thể đoán được khung cảnh bên trong làn da của cô ấy từ chiếc cổ hồng mảnh và xinh đẹp của cô ấy. 

Bụng dưới của tôi nóng bừng, cổ họng không khỏi cuộn lên.

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì!" 

Giọng nói trầm thấp xấu hổ và tức giận của Nhậm Mục Ngọc vang lên bên tai, nhưng bởi vì hắn bị sốt, không còn sức lực nên trước đây hắn đã mất đi động lực giảng dạy người khác bằng cơn tức giận.

Tôi chợt tỉnh táo lại và liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Lúc này, toàn bộ mái tóc đen dài của cô đều vương vãi trên ghế sofa. Trên trán cô chỉ còn vài sợi tóc ướt. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại. Mắt cô hơi mờ đi vì sốt. Mí mắt cô nặng đến mức gần như không thể mở ra được. Lông mi của cô ấy hơi rung lên, như thể hơi nước tràn ngập trong không khí, nhưng cô ấy giả vờ nghiêm khắc nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng với sự trợ giúp của đôi má đỏ bừng, cô ấy đã mất hết đà. Tuy rằng lúc này hàm răng bạc của cô hơi cắn nhẹ, tựa như đang tức giận, nhưng đôi môi đỏ mọng có chút thanh tú của cô chỉ có thể khiến người ta muốn cúi xuống hôn và tàn phá cô. 

Đặc biệt vào thời điểm này, bầu trời ngày càng tối và tầm nhìn trong nhà cũng giảm nhanh. Dường như quay trở lại cảnh một nam một nữ ở một mình trong phòng, nữ giáo viên thanh tú nhút nhát duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra cho học sinh chơi đùa. 

Tôi không khỏi nóng bừng trong lòng, cũng không dám nghĩ tới nữa, vội vàng đứng dậy nói: "Ừm, thuốc cảm trong phòng cậu đâu? Có cần tôi lấy cho cậu chút nước và chút thuốc không?"

"Đừng lo lắng về điều đó, hãy ra khỏi đây."

Tôi ngượng ngùng không trả lời cô ấy mà tiếp tục hỏi: “Thuốc cảm của cô để ở đâu?”

Nhậm Mục Ngọc tức giận như vậy, nhưng hiện tại liền mắng ta cũng không có sức lực. Cô chỉ có thể nghiêng đầu sang một bên nói: “Trong nhà không có thuốc.”

“Anh vẫn chưa ăn trưa à?”

"Xong rồi."

“Vậy ngươi ăn xong rồi, sao không đi mua thêm đi!” Tôi đột nhiên có chút tức giận. Tôi đã không đi mua thuốc sau khi dùng xong. Tôi nói sao cô ấy có thể sốt cao như vậy? Sẽ là không thể nếu cô ấy uống một ít thuốc. 

Nhậm Mục Ngọc vẫn nghiêng đầu tức giận: “Ta muốn ngươi xử lý.”

Tôi muốn đánh cô ấy để trút giận. Tôi thực sự không hiểu người phụ nữ này đang nghĩ gì. Cô chỉ cần mặc thêm quần áo nếu bị cảm lạnh hoặc sốt. Cô ấy thậm chí còn không biết cách mua đồ ăn sau khi uống thuốc. 

“Tôi đi lấy cho anh cốc nước nóng.” Tôi cưỡng lại ý muốn mắng cô ấy và đi đến máy lọc nước để lấy một cốc nước nóng. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy máy lọc nước không bật nước nóng. 

Tôi cau mày và cố gắng bật công tắc nhưng nhận thấy không có phản hồi nào cả. Tôi quay lại nhìn Nhậm Mộ Ngọc đang ngồi trên sofa vẫn không thèm để ý đến ai: "Bình nước trong phòng anh bị hỏng à?"

"Ừm..." Nhậm Mục Ngọc thờ ơ đáp lại. 

“Vậy cậu chỉ uống nước lạnh thôi à?”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó."

Tôi thực sự khó chịu trước thái độ của cô ấy, và giọng điệu của tôi trở nên thô lỗ, "Này, bây giờ bạn bị cảm lạnh. Đừng lo lắng cho tôi. Bạn không thể tự đun một ít nước nóng được sao? Còn nước lạnh thì sao?"

Nhâm Mục Ngọc nhận ra sự thay đổi trong giọng điệu của tôi, không tin vặn lại: “Tôi uống gì không liên quan đến anh!”

"Bạn..."

Hết lần này đến lần khác yêu cầu cô ấy quan tâm đến việc kinh doanh của mình thực sự khiến tôi bực mình, đặc biệt là thái độ không quan tâm đến cơ thể của chính mình. Tôi bắt đầu có chút tức giận. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm xúc: “Thầy Nhậm, em biết thầy giận em vì chuyện tối qua, nhưng em đã giải thích với thầy rồi, em không cố ý, bây giờ thầy không cần phải tức giận nữa.”

Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên quay đầu nhìn ta chằm chằm: "Sao ta lại tức giận? Tại sao ta lại phải vì ngươi mà tức giận!"

"Được rồi, anh không tức giận, bây giờ anh có thể nghỉ ngơi cho tốt không?" Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại trở nên nhỏ mọn như vậy, hoặc có lẽ cô ấy vẫn luôn như vậy nhưng trước đây tôi không hề nhận ra. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Lại một câu nói như thế này khiến lòng tôi khó chịu như có lửa đốt. Tôi đè nén cơn tức giận, đi vào bếp: “Tôi đun nước nóng cho anh.”

“Tôi đã bảo cậu đừng lo lắng về điều đó, hãy ra khỏi đây đi!”

Tôi dừng bước. Câu nói này giống như cọng rơm cuối cùng, khiến tôi hoàn toàn khó chịu.

"Bạn muốn gì?"

"Tôi đã nói không..."

"Đừng lo lắng cho tôi, được rồi, cậu có thể ở đây một mình!"

Tôi tức giận đến mức không thèm nghe cô ấy nói gì, liền chửi thề, bỏ tay ra và bước nhanh về phía cửa. Tuy nhiên, cuối cùng khi tôi liếc nhìn cô ấy, tôi rõ ràng nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt cô ấy, nhưng tôi tức giận đến mức không thèm quan tâm đến phản ứng của cô ấy. Tôi đóng sầm cửa lại và đi xuống cầu thang mà không nhìn lại. 

Khi bước ra khỏi căn hộ của thầy, tôi gặp phải một cơn gió lạnh làm đầu óc sưng tấy vì tức giận hơi tỉnh táo, nhưng cơn giận sôi sục trong lòng vẫn chưa thoát ra khiến lồng ngực tôi vô cùng chán nản. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mình thật tọc mạch, lo lắng cô ấy ốm và gặp tai nạn, rồi vội vàng chạy tới nhưng cô ấy đã tát vào mặt tôi một cái. Cho dù chuyện hôm qua là lỗi của tôi thì tôi cũng đã giải thích rồi phải không? 

Cô không cố ý nên đành phải ôm lỗi này. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô lý. 

Đặc biệt là vì rõ ràng tôi lo lắng cho tình trạng thể chất của cô ấy và không có ý định lợi dụng cô ấy. Cô ấy đang bảo vệ cô ấy nhiều như tôi đang đề phòng những tên trộm. Ngay cả khi trước đây tôi đã làm những điều quá đáng với cô ấy, liệu tôi có thực sự là loại người bị ám ảnh đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì không? 

Chỉ cần quan tâm đến cô ấy và nói không phải chuyện của tôi thì được, bây giờ tôi không quan tâm, cô ấy không quan tâm đến thân thể của chính mình, vậy tại sao tôi lại quan tâm đến cô ấy như chó liếm? Điều tồi tệ nhất là sau thời gian này cô ấy sẽ tiếp tục nhắm vào cô ấy mỗi ngày. Dù sao bây giờ tôi cũng không thể quan tâm đến sự sống hay cái chết của cô ấy nữa. 

Không phải anh luôn nói muốn tôi chăm sóc, nhưng bây giờ tôi lại lười chăm sóc nó! 

Tôi kìm nén cơn tức giận và chạy nhanh vào lớp. Sắc mặt của tôi không được tốt lắm trong suốt chặng đường. Tôi thậm chí còn mong được gặp những người không sợ chết ở Hà Trần để tôi đánh họ trút giận. Thật không may, tôi không gặp ai trên đường đi. Bầu trời càng lúc càng tối, đèn đường trên đường đến trường cũng đã bật sáng. Đi dưới ánh đèn đường mờ ảo, bước chân về phía lớp học dần dần chậm lại, tôi không khỏi lo lắng cho Nhậm Mục Ngọc đang ở một mình trong căn hộ của giáo viên. 

Dù sao chuyện tối qua là lỗi của cô, cô tức giận là chuyện bình thường...

Nhưng ngay khi ý tưởng này nảy ra, tôi đã từ bỏ nó. Chết tiệt, tôi không thể nghĩ như thế được. Tôi đã xin lỗi rồi. Ai bảo cô phải nhỏ mọn mà quan tâm đến chuyện này? Hơn nữa, rõ ràng tôi quan tâm đến cô ấy nhưng cô ấy cũng cảnh giác và không ưa cô ấy. Tại sao tôi lại phải xấu tính và phải lo lắng cho cô ấy như vậy.

Nghĩ đến đây, tim tôi lỡ nhịp và tốc độ của tôi tiếp tục tăng nhanh. Tôi không còn muốn quan tâm đến sự sống hay cái chết của cô ấy nữa! 

Chỉ là... Khi tôi đến tòa nhà giảng dạy với vẻ mặt u ám, bước chân lên cầu thang của tôi lại chậm lại. Lúc này trời đã tối hẳn. Tôi không thể quên rằng cô ấy sợ bóng tối, nhưng cô ấy vẫn ở đó một mình...

Không, cô ấy không thể tự mình bật đèn được! 

Tôi thật độc ác, nhưng dù sao trong phòng cũng có đèn, cô ấy sợ bóng tối nên không bật được. 

Nhưng... tôi nghĩ đến cảnh cô ấy trông mệt mỏi và ốm yếu, nằm trên ghế sofa không còn sức lực. Cô ấy thậm chí có thể không còn sức để di chuyển, nên cô ấy ở một mình trong căn phòng chìm trong bóng tối...

Tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa, dù sao đó cũng không phải việc của tôi. 

Chỉ là… Bước chân lên lầu dần dần chậm lại cho đến khi dừng lại. Tôi dừng lại ở đó vài giây, hít một hơi thật sâu, tự chửi mình là kẻ ngốc, rồi lao nhanh xuống lầu chạy ra sân chơi. 

Tôi chỉ muốn bù đắp cho việc tối qua đã để cô ấy đi mua thuốc cho cô ấy. Mua xong tôi sẽ giao hàng cho cô rồi quay lại. Dù sao tôi cũng đồng ý không quan tâm đến sự sống chết của cô ấy nữa! 

Tôi chạy nhanh đến khu rừng cạnh sân chơi mà Vu Tiểu Nghĩa đưa tôi tối qua, sau đó lại trèo tường trèo ra ngoài. Bây giờ đang trong giờ học, cổng trường đã đóng lại. Đây là nơi duy nhất tôi có thể rời trường. Tôi mới phát hiện ra tối qua, nếu không bây giờ sẽ không có nơi nào để đi ra ngoài. 

Tôi đang chạy trong con hẻm tối. Có một hiệu thuốc gần trường học. Chỉ cần tôi ra khỏi con hẻm này là tôi sẽ biết đường. 

Vì chạy đủ nhanh nên tôi chạy thật nhanh ra đường, dù không biết tại sao mình lại vội vàng như vậy. Chuyện cô ấy sống hay chết không liên quan đến tôi. 

Trong lòng tôi chỉ nghĩ như vậy, nhưng tốc độ của tôi không hề chậm lại chút nào. Khi đến con phố quen thuộc, tôi nhìn quanh, xác định vị trí gần đúng của hiệu thuốc rồi chạy tới với tốc độ nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu tôi đã đến trước cửa hiệu thuốc. Không hiểu sao xung quanh quầy có hai ba người đang bàn tán chuyện gì đó nhưng tôi không để ý mà bước vào. Tuy nhiên, tôi tự nhiên có thể nghe thấy vài người đang nói chuyện khi đi ngang qua. 

"Tôi đã nói với anh là con trai tôi mua thuốc của anh và xảy ra chuyện, sao anh không thừa nhận?"

"Đừng lộn xộn nữa. Làm sao con trai của bạn lại gặp rắc rối khi mua thuốc của chúng tôi? Thuốc của chúng tôi là sản phẩm đủ tiêu chuẩn đã được kiểm tra bởi các tổ chức nghiêm túc."

"Ngươi đánh rắm, ngươi bán thuốc giả..."

"..."

Tôi mơ hồ nghe thấy họ cãi nhau kịch liệt, nhưng tôi bận đi đến tủ thuốc lấy thuốc nên không để ý. Sau khi lấy mấy hộp thuốc cảm sốt thông thường, tôi cũng đến quầy. Lúc này, một số người vẫn đang tranh cãi không ngừng. 

Vì vừa nghe được chuyện gì đó nên tôi biết họ đang đánh nhau vì thuốc giả bán ở các hiệu thuốc, nhưng tôi lại chế giễu. Như chủ cửa hàng cho biết, thuốc đã được Cục Quản lý Thực phẩm và Dược phẩm kiểm tra. Làm sao thuốc giả có thể tràn vào thị trường? Đây rõ ràng là một vấn đề mang tính chất y học nên tôi cũng không thèm để ý. 

Khi đến quầy, anh ta thô lỗ cắt ngang cuộc tranh cãi của mọi người và nói: "Xin hỏi bao nhiêu tiền?"

Ông chủ cũng tạm thời ngừng tranh cãi với nhóm người, nhìn tôi rồi cúi đầu đếm. 

Lúc này, người đàn ông trung niên đang tranh cãi với ông chủ đã can thiệp và nói: "Anh bạn trẻ, hiệu thuốc này bán thuốc giả. Chúng tôi đã gọi cảnh sát rồi. Đừng để hắn lừa anh."

"Vâng." Tôi ngước nhìn người đàn ông trung niên đã hơn ba mươi và có một ít tóc hói. Tôi đáp lại một cách chiếu lệ và không muốn nói chuyện với anh ấy nữa. 

"Anh bạn trẻ, đừng nghe hắn nói bậy, hắn tới đây để gây sự. Đây, tổng cộng là hai trăm lẻ ba đô la." Chủ hiệu thuốc hiển nhiên có chút tức giận trước hành vi của người đàn ông trung niên. Anh gói thuốc lại và đưa cho tôi. 

"Rắc rối." Tôi quét mã và thanh toán, cầm túi nhựa lên và rời đi. Bởi vì tâm tình không tốt nên tôi cũng không thèm để ý tới chuyện xảy ra trong cửa hàng này. 

Tôi chỉ mơ hồ nghe thấy người chủ hiệu thuốc đang tranh cãi với người đàn ông trung niên và nhóm của ông ta lần nữa. 

"Chính anh mới là người gây rắc rối. Tôi cảnh cáo anh. Chúng tôi đã gọi cảnh sát và tôi sẽ đóng cửa cửa hàng của anh sau."

"Đừng nói nhảm ở đây nữa, hiệu thuốc của tôi kinh doanh nhiếp ảnh rất nghiêm túc..."

"..."

Tôi chạy lại nhanh hơn nên không còn nghe thấy tiếng cãi vã của những người phía sau nữa. Tôi không hiểu sao lại nghĩ đến tình cảnh của Nhậm Mục Ngọc, nên trong nháy mắt tôi đã hoàn toàn quên mất chuyện của người phía sau. 

Khi tôi trèo qua tường và chạy về căn hộ lớp học một lần nữa, tôi không thể không chạy chậm lại. Tôi đã làm gì vậy? Tôi mới bắt đầu nổi cơn thịnh nộ và đóng sầm cửa lại. Nếu bây giờ quay lại, liệu tôi có bị cô ấy chế giễu nữa không? Khi đó tôi sẽ bị cô ấy chế giễu và bước ra ngoài trong tuyệt vọng. Nó sẽ không quá xấu hổ. 

Dù có hơi trẻ con nhưng tôi cũng là một thiếu niên rắc rối với khuôn mặt hiền lành. Khi tôi nghĩ về điều gì sẽ xảy ra nếu tôi chờ đợi để vào sau, khuôn mặt của tôi trở nên xấu xí không thể giải thích được. 

Quên đi, lát nữa tôi sẽ mở cửa đi vào, vứt thuốc rồi rời đi. Bằng cách này, từ nay tôi và cô ấy sẽ không nợ ai bất cứ điều gì nữa. Tệ nhất là chúng ta sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy nữa, ai quan tâm chứ! 

Lòng tự trọng mạnh mẽ của tôi khiến tôi mơ tưởng về việc sau này sẽ không biến mình thành kẻ ngốc. 

Nhưng khi tôi lại xuống lầu đến căn hộ của giáo viên, mặc dù vừa mới có ảo giác nhưng tôi không khỏi chậm lại. Tôi luôn cảm thấy mình vừa lao ra ngoài với vẻ mặt hung dữ, bây giờ quay lại với khuôn mặt bị liếm thật sự rất xấu hổ. Tôi chắc chắn sẽ bị cô ấy sỉ nhục nặng nề. Nghĩ đến điều này trong lòng, tâm trạng tôi càng thêm chán nản, bước chân lên lầu càng lúc càng chậm. 

Dù cô có đi chậm thế nào đi nữa thì cô cũng đã vô tình đến trước cửa nhà mình. Bên trong rất yên tĩnh, không có bất kỳ tiếng động nào, thậm chí không có một tia ánh sáng nào lọt qua cửa an ninh. 

Tôi cau mày. Cô ấy thực sự sẽ đến lớp nữa à? 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy tức giận vô cớ. Tôi luôn nghĩ đến bệnh tình của cô ấy, lo lắng cho tình trạng thể chất của cô ấy, nghĩ rằng cô ấy sẽ sợ hãi khi ở trong phòng một mình, rồi quay lại liếm mặt, nhưng cô ấy không hề coi trọng cơ thể mình chút nào. 

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, bước lên rời đi. Đó là lần đầu tiên tôi có cảm giác chết tiệt như vậy. Nhưng ngay khi tôi quay người lại và nhấc chân lên, một vài tiếng ho nhẹ đột nhiên phát ra từ cánh cửa vốn yên tĩnh. Những bức tường cửa này đều được cách âm, có thể nghe thấy tiếng ho, điều đó cho thấy âm thanh đó lớn đến mức nào. 

Tôi tạm dừng. Tiếng ho đó rõ ràng là của Nhân Mục Vũ. Cô ấy vẫn còn ở đó à? 

Sau tiếng ho, bên trong lại yên tĩnh trở lại, nhưng mặc dù tiếng ho rất nhẹ sau khi cách âm nhưng tôi chắc chắn rằng đó không phải là ảo giác thính giác nên chắc chắn cô ấy vẫn còn ở bên trong. 

Sau đó cô ấy vẫn còn trong đó nên tôi nhặt chiếc túi đựng thuốc trên tay, quên mất, đút vào cho cô ấy rồi rời đi. 

Tôi cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc để bảo vệ khuôn mặt của mình, sau đó tôi đặt tay lên tay nắm cửa, chợt nghĩ, tôi vặn chốt cửa và đẩy nhẹ nó ra. Khi cửa mở, căn phòng tối om, tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình và cũng không có đèn bật sáng. 

Tim tôi chợt nhảy lên. Cô rất sợ bóng tối. Tại sao cô ấy không bật đèn một mình trong phòng? 

"Thầy Ren?" Tôi ngập ngừng gọi nhưng không thấy ai trả lời.

Tôi chợt hoảng sợ. Có lẽ tôi đã ngất đi vì bệnh tật. Không suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng đi đến phòng khách, dùng ánh sáng từ hành lang tìm công tắc trong phòng cô ấy rồi bật đèn phòng khách lên. 

Phòng khách ngay lập tức được chiếu sáng bởi đèn trần, và tôi ngay lập tức lo lắng nhìn về phía ghế sofa. Tuy nhiên, lúc này trên ghế sofa không có ai, cũng không thấy bóng dáng của Nhậm Mục Ngọc nữa. Tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn và đi về phía ghế sofa.

Vừa bước được hai bước, tôi đã đứng yên tại chỗ...

Bên cạnh một chiếc ghế sofa nhỏ khác, một thân hình mảnh dẻ run rẩy ngồi một mình trên sàn gạch lạnh lẽo, co ro trong góc, ôm đầu gối, cả khuôn mặt giấu trong đầu gối vì sợ hãi, chỉ lộ ra một đôi mắt đáng thương bất lực, nhìn về phía cửa có chút bất an, bởi vì trong căn phòng yên tĩnh và tối tăm, chỉ có tiếng mở cửa phát ra từ cửa, khiến đôi mắt sợ hãi của cô bắt đầu rưng rưng nước mắt. 

Trong đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy người đang đứng trong phòng khách là tôi, một giọt nước mắt cuối cùng cũng chảy ra từ khóe mắt và trượt xuống má cô ấy. Chợt trong lòng tôi như có những giọt nước từ biển rơi xuống, tạo thành gợn sóng.

Cô khóc, giọt nước mắt như báo hiệu nước sắp vỡ. Sau đó, khóe mắt cô tràn đầy nước mắt, nước mắt không ngừng chảy ra. Họ không thể dừng lại. Những giọt nước mắt nhanh chóng che đi đôi má của cô ấy và khiến trái tim tôi rung động.

Khi khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng và nghiêm nghị vốn thường xa cách và nghiêm khắc của cô ấy lại đẫm nước mắt, trái tim tôi như bị kéo mạnh, hơi thở có chút không đều. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Nhân Mục Vũ xấu hổ, bất lực và đau khổ như vậy. Kể cả lần gần đây nhất tôi tình cờ gặp cô ấy, cô ấy cũng co ro dưới gầm bàn vì sợ hãi.

Cô ấy ngồi dưới đất ôm đầu gối và khóc thầm, còn tôi thì đứng nhìn ngơ ngác.

Nhưng đôi mắt đã nhòe đi vì nước mắt của cô ấy vẫn nhìn tôi không tin, "Ugh...anh đang nhìn gì vậy!"

"Tôi..."

Lúc này, cơn giận dồn nén trong lòng tôi đã bị những giọt nước mắt ứa ra của cô ấy dập tắt từ lâu. Tôi bước tới, ngồi xổm xuống xin lỗi và ngập ngừng đưa tay về phía trước. Không biết bây giờ cô ấy không còn sức để mở rộng vòng tay của tôi, hay là mắt cô ấy đẫm nước đến mức không nhìn rõ cử động của tôi nên không né tránh mà vẫn giữ ánh mắt trừng trừng.

Tôi chậm rãi dùng lòng bàn tay chạm vào đôi má mềm mại đầy nước mắt của cô ấy, nhẹ nhàng lau nước mắt trên má cô ấy, "Thầy Nhậm, em xin lỗi."

Dù nước mắt vẫn rơi nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh nhìn tôi chằm chằm, "Anh xin lỗi cái gì vậy, wuwu... Em có cần anh nói lời xin lỗi không..."

Tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể, "Chà... bạn thấy đấy, tôi chủ yếu quan tâm đến cơ thể của bạn, và bạn lại có thái độ như vậy nên tôi đã bỏ đi trong tức giận."

"Ồ... Thái độ của tôi có vấn đề gì vậy, thái độ của tôi thế nào rồi? Ngô, cậu vẫn còn tức giận. Tại sao cậu lại tức giận? Ô ô..."

Nhậm Mục Ngọc đang nức nở, tựa như đã phải chịu rất nhiều bất bình cùng bất công, tiếng khóc so với trước đó lớn hơn một chút.

"Ừ... anh không tức giận khi em ốm không uống thuốc hay uống nước nóng."

"Hừ hừ... Đồ khốn, sao cậu lại tức giận như vậy... Uống thuốc xong tôi không có tiền mua. Là do tôi không mua thuốc à? Máy lọc nước bị hỏng không biết sửa. Chẳng lẽ là tại tôi không uống nước nóng sao? Tôi không có sức lực cảm thấy khó chịu. Chẳng lẽ là tại tôi không đun nước nóng sao? Bạn nói cần phải tức giận đến bây giờ. Vậy bạn có biết tôi đã đợi một mình bạn bao lâu rồi không? trong văn phòng tối qua? Tôi là người duy nhất trong toàn bộ tòa nhà giảng dạy. Bạn có biết không? Đồ khốn, wuwu... Tôi lo lắng. Bạn bị những người đó bắt nạt, và họ đã đi tìm bạn, và cuối cùng bạn đã tức giận, để tôi một mình trong phòng. Tôi sợ bóng tối à? Ugh...đồ khốn, tại sao cậu lại quay lại? Đồ khốn kiếp...Ugh..."

Khi tôi hét lên những lời này một cách khàn khàn, gần như sắp khóc, tôi choáng váng. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao hôm nay cô ấy lại tức giận...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt đang khóc hồi lâu, tôi biết mình đã sai. Điều đó thật quá đáng, vô vọng và thậm chí không thể tha thứ. 

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy, tại sao tôi lại phải tức giận...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Đưa thuốc

Đêm đen bao trùm trái đất. Trong căn hộ yên tĩnh của giáo viên, đâu đó trên tầng ba, có thể nhìn thấy vài tia sáng rực rỡ qua rèm cửa trong phòng. 

Trong căn phòng khách không rộng lắm, một nữ giáo viên quàng khăn dài đang ôm đầu gối khóc khe khẽ. Bên cạnh cô, một nam sinh với khuôn mặt trẻ thơ ngồi xổm xuống cạnh cô với vẻ mặt xấu hổ. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đau lòng trên mặt cô. Anh đã trút được cơn giận của mình. Sau một thời gian dài, những giọt nước mắt trong mắt cô giáo dần dần ít đi. Những giọt nước mắt rơi xuống và nhanh chóng được các học sinh cẩn thận lau đi. Tuy nhiên, quầng mắt sưng đỏ và những vết nước mắt không thể che giấu trên khuôn mặt đã cho thấy cô chủ của những giọt nước mắt này vừa bị sai trái và sợ hãi như thế nào. 

Cuối cùng, cô mệt mỏi vì khóc và nước mắt cô cũng cạn. Tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng nức nở trầm thấp vẫn ôm lấy đầu gối của cô, khiến đôi vai yếu ớt của cô mỗi lần run lên, nhìn mà đau lòng. 

Tôi lau đi những giọt nước mắt cuối cùng rơi trên khóe mắt cô ấy. Biết cô ấy gần như đã trút hết cơn giận, tôi có chút xấu hổ nói: "Thầy Nhậm, ừm... Chuyện vừa xảy ra tôi đã hiểu lầm thầy. Em xin lỗi."

Nhân Mục Vũ có những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, đôi mắt sưng đỏ của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ, tức giận và bất bình, cô ấy khẽ nức nở: “Ai muốn nghe lời xin lỗi của anh!”

Giọng cô trở nên khàn khàn vì khóc, và không còn dấu vết của sự gay gắt và lạnh lùng trong giọng nói thường ngày của cô. Lúc này, cô giống một cô bé đáng thương, bất lực sau khi bị bắt nạt nhưng vẫn cố nhịn vì sự bất bình trong lòng. 

"Tôi... tôi cơ bản không hiểu ý của anh, và tôi sẽ không bao giờ hiểu nữa."

Trong tình huống này, tôi chỉ có thể đặt mọi trách nhiệm lên mình.

"Ai muốn bạn hiểu ý tôi!" 

"Tôi..."

Tôi nhận ra rằng tôi thường mỉm cười tinh nghịch khi đối mặt với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, nhưng giờ tôi thậm chí không biết phải nói gì khi đối mặt với vẻ mặt như thế này. 

"Anh không nghĩ nó buồn cười à?" Nhân Mục Vũ đột nhiên nhìn chằm chằm.

Tôi nhanh chóng trấn an: “Không, không, hoàn toàn không”.

“Vậy thì cậu rất tự hào phải không?”

"Chà, tôi tự hào về điều gì?"

Nhậm Mục Ngọc khịt mũi, "Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của tôi, cậu rất tự hào phải không?"

“Tôi hứa sẽ xóa điều này khỏi trí nhớ của tôi ngay lập tức.”

"Nếu ngươi chết, ngươi sẽ không có ký ức."

"Được rồi, không cần tàn nhẫn như vậy chứ?"

Nhậm Mục Ngọc dùng ánh mắt xấu hổ và tức giận nhìn tôi hồi lâu, sau đó cô ấy nhận ra lòng bàn tay của tôi vẫn đang đặt trên mặt mình, tức giận nói: "Bỏ tay anh ra."

"À, được thôi." Tôi nhanh chóng rút tay lại. 

Sau đó cô ấy nhìn lại và nhìn chằm chằm vào tôi và hơi thả lỏng đôi tay đang ôm đầu gối. Chỉ vì ngồi lâu nên cơ thể cô rõ ràng tê dại. Ngoài ra, cô còn bị sốt, cảm lạnh và khóc rất nhiều. Cô đặt lòng bàn tay xuống đất và cố gắng đứng dậy, nhưng cô không thể tìm thấy sức mạnh để làm điều đó. 

Sau đó cô lại ôm đầu gối như thể đang tức giận, lại vùi mặt xuống, ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà. 

Kết quả là chiếc váy đen trượt xuống đến đùi, mơ hồ để lộ gần hết cặp mông đen và gần như toàn bộ đôi chân tất đen dài của cô. Thông qua ánh sáng, cô dường như có thể nhìn thấy một khung cảnh huyền bí nào đó dưới váy. Tôi không dám nhìn nữa nên vội vàng quay mặt đi, lúc này một người đang ngồi, một người nửa cúi xuống. Khoảng cách đã rất gần. Nhìn đâu cũng không thích hợp, nhất là cái bút đó. Đôi bắp chân thẳng và thon đặc biệt hấp dẫn ở thời điểm hiện tại. Dưới mắt cá chân hơi nhô ra là đôi chân mang tất đen đang bước trên nền đất lạnh. Lúc này, bàn chân hơi cong và khép lại. Các ngón chân màu trắng và pha lê được sắp xếp gọn gàng. Màu hồng dưới nền đen cũng đặc biệt hấp dẫn. Đôi chân thỉnh thoảng lại khuấy động nhau. Rõ ràng là họ không thể chịu được nhiệt độ lạnh giá của mặt đất.

Tôi đè nén những suy nghĩ quyến rũ trong đầu, nhìn Nhậm Mục Ngọc đang cúi đầu im lặng, "Ừm...Thầy Ren, em ôm thầy nhé?"

"Ta không muốn ngươi..." Nhậm Mục Ngọc nói nửa câu, nhưng rất nhanh ý thức được điều gì, đột nhiên im lặng. 

Tất nhiên là tôi biết cô ấy định nói gì, nhưng làm sao bây giờ tôi còn có thể quan tâm đến chuyện này với cô ấy được? Nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ có thể ngập ngừng đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

Nhân Mục Vũ đột nhiên trừng mắt nhìn và cắn hàm răng bạc của mình. Vẻ tức giận trên khuôn mặt vẫn còn đẫm nước mắt của cô lúc này không có tính răn đe. Đặc biệt là vẻ mặt đỏ bừng bệnh hoạn, ốm yếu không thể cưỡng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đặc biệt khơi dậy lòng ham muốn che chở và ác tâm muốn bắt nạt của con người. 

Cô ấy chỉ đỏ mặt nhìn tôi, không hề tỏ ra phản kháng mà vẫn đối đầu với tôi như thể vẫn chưa bị thuyết phục. 

Tôi quay mặt đi, giả vờ như không nhìn thấy cô ấy, chậm rãi vòng tay qua lưng cô ấy, đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng lên eo cô ấy. Vòng eo thon thả của cô vẫn mềm mại như ngày nào, như không có xương. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc eo thon của cô ấy đang run lên, cô ấy khó chịu đứng thẳng về phía trước, nhưng cô ấy đã bị tôi ôm nên việc này chỉ là vô ích. 

Tôi nín thở một lúc, rồi từ từ khám phá chỗ cong của chân cô ấy bằng tay kia. Lòng bàn tay tôi lại chạm vào đôi tất mịn màng, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ở chân cô ấy. Có lẽ vì sốt cao nên lúc này toàn thân tôi hơi nóng nên khi lòng bàn tay xuyên qua khuỷu chân của cô ấy, tuy cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng tôi cũng không có thời gian để suy nghĩ nhiều. 

Anh lại ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô, sau đó đứng dậy: “Được… em vào phòng nằm một lát, anh đun chút nước nóng cho em.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng một cách kỳ lạ, cô không biết liệu đó là do sốt cao hay do nguyên nhân nào khác...

Nhưng dù bây giờ cô ấy đã ở trong vòng tay tôi nhưng cô ấy vẫn làm mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm sang phía bên kia và không trả lời tôi. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn tức giận. 

Tuy nhiên, điều đó trấn an tôi rằng cô ấy không gặp khó khăn gì. Tôi bước vài bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy nhưng nó không đóng kín nên tôi đẩy nó ra. Lần trước tôi không đến đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. 

Căn phòng không lớn nhưng mọi thứ đều đầy đủ. Có hai dãy giá sách với đủ loại sách được sắp xếp ngay ngắn. Có hai cửa sổ hình tròn ở trung tâm, được trang trí bằng một vài chậu cây. Bàn làm việc nằm phía sau kệ sách. Ở góc dưới bên phải lối vào là chiếc giường màu hồng nhạt. Nó không lớn nhưng các giường được xếp ngay ngắn. Bên cạnh giường có một tủ quần áo bằng gỗ rất tinh tế và đơn giản. 

Tôi bước đến bên giường, đặt cơ thể mỏng manh trong tay lên đó rồi cẩn thận đắp chăn cho cô ấy. Chỉ là phát hiện chăn có chút mỏng, không khỏi hỏi: "Thầy Nhậm, trong phòng thầy còn có chăn dày hơn không?"

"KHÔNG." Nhân Mục Vũ vẫn có vẻ tức giận.

Tôi không biết phải làm gì. Tôi liếc nhìn chiếc tủ bên cạnh và từ bỏ ý định mở nó ra. Xét cho cùng, tủ quần áo là một nơi tương đối riêng tư. Dù sao thì dì Xin cũng cất rất nhiều đồ lót gợi cảm bên trong nên tôi rất sợ nếu nhìn thấy thứ không nên thấy trong đó sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tôi lấy cái túi nhựa mang vào phòng, lấy nước uống ra, mở ra, lấy ra một cái chai, nhét một ống hút vào rồi đưa cho cô ấy: “Uống thuốc này trước đi, tôi sẽ đun chút nước nóng, lát nữa uống thuốc khác.”

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn lọ thuốc nhỏ đưa cho mình, ngơ ngác nhận lấy, sau đó quay đầu liếc nhìn chiếc bàn đầu giường, hình như đã chú ý đến túi lớn đựng các loại thuốc cảm lạnh mà tôi mang theo, ngơ ngác nói: "Anh vừa đi mua thuốc à?"

"À, ban đầu tôi hơi tức giận, sau đó trên đường về tôi đã mua một ít thuốc." Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. Tôi không thể nói điều đó khi đó tôi vẫn nghĩ rằng một con chó chỉ quan tâm đến sự sống chết của bạn phải không? 

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt: "Ngươi đi theo con đường nào?"

Tôi cười hai tiếng, không biết nói gì. 

“Anh tốn bao nhiêu tiền mua thuốc, tôi sẽ trả lại cho anh.”

Tôi lắc đầu: “Không, chỉ có hai trăm tệ thôi.”

“Hai trăm tệ?” Nhậm Mục Ngọc lập tức có vẻ hưng phấn: "Sao mua đắt thế?"

"Đắt, có đắt không?"

Tôi hơi bối rối, vừa rồi cô ấy nói cô ấy không có tiền mua thuốc, nhưng là một giáo viên, lương thấp đến đâu cũng không đủ tiền mua thuốc, tôi không nghĩ cô ấy thích phụ nữ kiêu ngạo và ngông cuồng, điều này khiến tôi có chút bối rối.

"Anh..." Nhậm Mục Ngọc mím môi, xấu hổ nghiêng đầu, "Tôi, hiện tại tôi không có nhiều tiền như vậy." 

"Ừ, không sao đâu." Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại thiếu tiền, nhưng dù sao đó cũng là chuyện riêng tư của người khác nên tôi khó mà hỏi được gì.

"Tôi sẽ trả lại cho bạn sau khi tôi trả lương cho bạn trong vài ngày nữa." Mặt cô đỏ bừng không hiểu được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu khi nghe điều này, "Được rồi... vậy."

“Anh, gia đình anh sẽ không phiền chứ?”

Khi nghe những gì cô ấy nói, tôi biết cô ấy đã hiểu lầm, nhưng không có gì lạ. Nếu một học sinh trung học bình thường đột nhiên tiêu tốn hai trăm tệ, gia đình cậu ấy nhất định sẽ tìm cớ. 

Tôi không muốn giải thích bất cứ điều gì, “Không thể nào.”

"Ờ..."

Thấy cô không muốn nói thêm gì nữa, tôi chuẩn bị đi ra ngoài, “Vậy tôi đun chút nước nóng cho cô, cô nghỉ ngơi trước đi.”

Tuy nhiên, mới đi được hai bước, Nhậm Mục Ngọc đột nhiên ngăn tôi lại: “Chờ một chút.”

Tôi quay lại và nói: “Có chuyện gì thế?”

Nhân Mục Vũ nghiêng mặt và không nhìn tôi. Cô cảm thấy ngượng ngùng một lúc, cuối cùng miễn cưỡng nói: "Cảm ơn..."

"À?" Tôi sửng sốt một lát, sau đó tỉnh táo lại, không khỏi nhếch lên khóe miệng, "Không có việc gì."

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Nhậm Mộ Ngọc bỗng nhiên tức giận nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là cảm ơn ngươi vì ngươi đã ứng trước tiền thuốc. Đừng tưởng rằng ta tha thứ cho ngươi chuyện tối qua."

Xem ra cơn sốt cao thật sự khiến đầu óc cô có chút bối rối, nếu không tôi cảm thấy ngày thường cô sẽ không nói ra mình đang tức giận. 

Tôi suy nghĩ một chút, vì cô ấy đã nhìn thấy hết mọi chuyện nên tôi nhận ra chẳng có gì phải giấu giếm nên chuẩn bị kể lại mọi chuyện xảy ra tối qua: “Cô Nhậm đó, tối qua thật ra là…”

"Có chuyện gì giải thích cho tôi đi, tôi không muốn nghe cậu giải thích." Nhâm Mục Ngọc nghiêng đầu, tựa hồ không muốn nghe. 

"Không, ngươi thật sự hiểu lầm."

"Hê."

“Hãy nghe lời giải thích của tôi.”

"Tôi sẽ không nghe!"

"Bạn không muốn nghe nó?" Tôi bất lực nhìn ánh mắt của cô ấy. 

Nhậm Mục Ngọc vẫn không quay đầu lại: "Tôi không muốn!"

"Được rồi."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ có thể gật đầu, nghĩ sau này sẽ tìm cơ hội giải thích. 

“Vậy uống thuốc trước đi rồi tôi sẽ ra ngoài.”

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc thấy tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy không hiểu sao quay lại, mím môi, tức giận nhìn tôi, sau đó nhanh chóng quay lại, dùng chăn che mặt: “Tôi muốn anh chăm sóc cho tôi.”

"..."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, nhưng tôi nghĩ rằng vừa rồi tôi đã hiểu lầm cô ấy, việc cô ấy tức giận là chuyện bình thường nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi rời khỏi phòng và đi vào bếp lấy nước và nhóm lửa. Nhưng khi tôi đun nước nóng và quay lại phòng ngủ của cô ấy, tôi thấy cô ấy đã nhắm mắt và ngủ thiếp đi với hơi thở đều đặn. 

Tôi đứng bên giường một lúc cầm nước nóng đun sôi, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đang rúc nửa mặt vào chăn. Tôi quá xấu hổ để đánh thức cô ấy dậy. Suy cho cùng, bị sốt và cảm lạnh rất khó chịu nhưng thà ngủ một giấc còn hơn.

Đặt bát nước nóng cạnh giường, anh tiến lại gần và nhìn kỹ khuôn mặt cô. Phải nói rằng dáng vẻ khi ngủ của cô ấy dễ thương hơn rất nhiều so với vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày, nhất là lúc này cơn sốt cao khiến hai má cô ấy nóng bừng, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng nhạt. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi mảnh mai đen bóng gọn gàng, thỉnh thoảng cô sẽ hơi run lên. Tiếp theo, hơi thở bị viêm, hơi thở nóng được thở ra đều đặn và đều đặn. Hai đôi môi hồng nhạt cũng hơi hé mở. Cùng với hơi thở, đôi môi mềm mại uyển chuyển, khóe môi hơi cong lên.

Bao nhiêu suy nghĩ quyến rũ chợt hiện lên trong đầu tôi, nhưng chỉ cần nhìn đôi mày hơi cau lại của cô ấy cũng khiến tôi bình tĩnh lại một chút và trở lại trạng thái của cô ấy. 

Tôi lại đặt lòng bàn tay lên vầng trán nóng bừng của cô ấy, lần này còn nóng hơn trước. Cô đã uống hết chai nước uống được kê cho mình, chai rỗng được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Nó dường như không được cải thiện, nhưng không có gì lạ. Rốt cuộc, khi tôi bước vào, cô ấy đang ngồi xổm trên nền đất lạnh lẽo. Tôi đại khái đoán được rằng cô ấy là tôi muốn bật đèn, nhưng sau đó tôi kiệt sức ngã xuống đất và không còn sức để đứng dậy. Tôi nhớ lại cảnh tượng bất lực và đáng thương khi cô ấy ôm đầu gối ngồi dưới đất khi cô ấy bước vào. Tôi không khỏi vui mừng vì mình đã trở lại. Nếu không, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ đáng thương đến mức nào khi yếu ớt sốt cao và nằm trong bóng tối của phòng khách.

Tôi hít một hơi thật sâu, không suy nghĩ nữa, lấy ra một hộp thuốc cảm đã pha khác, mở một túi đổ vào bát. Tôi từ từ khuấy nó bằng thìa cho đến khi bột thuốc tan hết. Sau đó tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Nước nóng vẫn còn rất nóng, đương nhiên cô không thể uống được. Lúc này cô chỉ có thể dùng nước lạnh chườm lên trán cho mát. 

Tôi đổ đầy nước lạnh vào phòng tắm, nhúng một chiếc khăn tắm vào đó rồi quay lại. Làm ướt toàn bộ chiếc khăn, vắt khô nước, nhẹ nhàng lau vài vết nước mắt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, sau đó lại ngâm vào nước, vắt kiệt nước rồi đắp lên trán. Tôi chưa từng chăm sóc bệnh nhân bao giờ nên cảm thấy hơi cầu kỳ nhưng may mắn là không có tai nạn nào xảy ra. Cô vẫn còn ngủ và không thức dậy. 

Sau đó tôi lại cầm lọ thuốc đã nguội lên, nửa ngồi xổm ở đầu giường, nhẹ nhàng khuấy đều, dùng thìa từ trong miệng hơi hé mở mà đút vào từng chút một. Thuốc chảy dọc theo môi và từ từ biến mất. 

Có lẽ có điều gì đó kỳ lạ khi lọ thuốc vào miệng cô ấy. Không lâu sau, lông mi của Nhậm Mục Ngọc rung lên hai lần, cô từ từ mở mắt. Tuy nhiên, đôi mắt cô lại buồn ngủ như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo, cổ họng phát ra âm thanh ngái ngủ. Cô ấy hợp tác với tôi để cho cô ấy uống thuốc, rồi uống từng chút một, nhưng đôi mắt cô ấy lại lặng lẽ nhắm lại vào một lúc nào đó. 

Cũng may tôi đã cho cô ấy ăn xong một bát thuốc nên không cần tiếp tục làm phiền cô ấy nữa. Tôi lại đứng dậy, chân tôi hơi tê vì ngồi xổm liên tục nên tôi duỗi người một chút rồi đắp chiếc chăn bông rách cho cô ấy. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi hít một hơi và lấy điện thoại ra xem xét. 

Lúc đó đã là tám giờ mười, buổi tự học buổi tối đã diễn ra được mười phút. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà. Tôi nhìn Nhân Mục Vũ đang ngủ ngon lành. Cô ấy có thể ngủ đến sáng mai. Nghĩ nghĩ, không hiểu sao tôi lấy được chiếc chìa khóa cô đặt ở đầu giường rồi bước ra khỏi phòng.

Tôi không tắt đèn phòng khách để phòng cô ấy có ánh sáng rực rỡ mà không bị ánh sáng trực tiếp chiếu vào ảnh hưởng đến giấc ngủ. 

Tôi đi ra ngoài, khóa cửa rồi đi xuống nhà. Bây giờ về đến nhà, lại là lúc phải đối mặt với cơn đau đầu từ tối qua. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Bạch Vạn Nhất

Thời gian quay trở lại đêm qua. 

…

Tôi vừa xuất tinh xong vào đôi môi ướt và nóng của dì Xin, toàn thân tôi gần như kiệt sức. Tuy nhiên, tiếng bước chân từ ngoài cửa đã khiến tôi và dì Xin giật mình. Trong nhà chỉ có ba người nên gần như có thể biết tiếng bước chân ngoài cửa là ai. 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì Xin chứa đầy tinh dịch đặc quánh tanh, hai đôi môi mềm mại vẫn quấn chặt lấy cặc tôi nhưng lúc này dì cũng không quan tâm mà nhẹ nhàng nhổ ra. Cô ấy vội vàng muốn đứng dậy, nhưng răng của cô ấy đã cào vào quy đầu của tôi, nơi vẫn còn nhạy cảm sau khi xuất tinh, hơi đau. 

Nhưng không ai trong chúng tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy vào lúc này. Dì Xin rời khỏi phần thân dưới của tôi với cái miệng đầy tinh dịch. Đôi mắt xinh đẹp thanh tú của cô lúc này tràn đầy hoảng sợ. Cô vội vàng cố đứng dậy nhưng đã quá muộn.

"Nhấp chuột."

Cánh cửa mở ra. 

Hết rồi…

Bên dưới dì Xin đang quỳ bên cạnh chân tôi. Trước khi kịp đứng dậy, tôi vẫn cương cứng với con cặc to và sưng tấy của mình. Cảnh tượng này gần như khiến tôi cảm thấy ớn lạnh tuyệt vọng trong lòng ngay lập tức. Tôi không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phát hiện ra cảnh tiếp theo. 

Đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải đối mặt với cảnh tiếp theo như thế nào. 

"Tiểu Ngư, dì..."

Một giọng nữ nhẹ nhàng dịu dàng truyền đến, nhưng sau đó, giọng nói đó đột nhiên dừng lại. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Ngoài cửa, một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng xuất hiện. Cô nắm tay nắm cửa và vừa mở cửa. Vốn dĩ cô ấy nở một nụ cười ấm áp, nhưng bây giờ khuôn mặt cô ấy lạnh lùng, ánh mắt ngơ ngác nhìn hai chúng tôi còn chưa kịp dọn dẹp đống hỗn độn đó. 

Đây là một người phụ nữ rất xinh đẹp, nhìn qua chỉ khoảng ba mươi tuổi. Cô có mái tóc xoăn vừa phải màu nâu đỏ dài ngang vai. Kiểu tóc rẽ ngôi che đi phần bên trái của khuôn mặt cô một cách mơ hồ. Phần tóc bên phải của cô được vén ra sau tai một cách tự nhiên, để lộ một mặt dây chuyền màu xanh đậm hình pha lê. Cô ấy có khí chất có phần cao quý và thanh lịch.

Lông mày và ánh mắt rất mềm mại, khuôn mặt ôn hòa đoan trang, nhưng lúc này trong mắt tràn đầy kinh ngạc, đôi môi đỏ mọng cũng hơi hé ra vì khung cảnh trước mắt. Không có son bóng rực rỡ nhưng đôi môi sáng màu trông ẩm và bóng. Da rất trắng, mịn như ngọc, không hề có dấu vết của thời gian.

Cô cao ráo, cân đối nhưng lại có thân hình bụ bẫm không thua kém gì dì Xin. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi voan màu da nhạt với một chiếc nơ lớn ở cổ, được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn. Cô ấy trông thậm chí còn lớn hơn dì Xin. Tay áo và vai tương đối trong suốt, có thể nhìn thấy làn da quyến rũ bên trong, trắng như tuyết. Tuy nhiên, các bộ phận khác lại hoàn toàn mờ đục, rất gợi cảm và trang nghiêm. 

Phần thân dưới kết hợp với váy chữ A sáng màu. Váy có thiết kế kẻ sọc rất nhỏ. Nó thật tinh tế và thanh lịch. Váy dài tới trên đầu gối. Chiếc váy vừa vặn với đường cong của đôi chân, khoe trọn vẻ quyến rũ của cặp đùi. Đặc biệt trên đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy còn mang một đôi tất chân màu xám đậm. Dưới chân cô là một đôi dép bông. Bắp chân của cô ấy dính liền với bàn chân nhưng chúng có vẻ mảnh mai hơn. Bây giờ cô ấy ngơ ngác đứng đó, toát ra khí chất trưởng thành và trí tuệ. 

"Dì, dì?"

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngoài cửa và sửng sốt, bởi vì người tới không phải mẹ tôi mà là dì Bạch Vạn Di của tôi. Trong khoảnh khắc, cảm giác lạnh lẽo trong lòng dâng lên, tôi cảm thấy may mắn. May mắn thay, là dì của tôi, người lớn tuổi đã yêu thương tôi từ khi còn nhỏ, nên chuyện này có thể bị lừa được. 

Mặc dù tôi rất bối rối không hiểu tại sao dì tôi lại đến nhà nhưng bây giờ tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi nhanh chóng đứng dậy, kéo quần lên và nhét con cặc còn chưa kịp mềm ra sau khi xuất tinh. 

"Gulu..."

Bên tai vang lên một tiếng nuốt nhẹ, không cần suy nghĩ tôi cũng biết đó là dì Xin đã nuốt tinh dịch vừa xuất ra trong miệng. Tôi khẽ rung động trong lòng. Cảm giác thú vị khi phải phun ra tinh dịch trong đôi môi mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành để rồi cuối cùng bị bắt quả tang và cưỡng hiếp và phải nuốt tinh dịch khiến tôi gần như phớt lờ tình hình hiện tại. 

"Vạn, chị Vạn Nghi..."

Thím Tân cố nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, lập tức từ tư thế quỳ đứng dậy, sắc mặt hơi cúi xuống hoảng sợ, không dám nhìn vẻ mặt Bạch Hoàn Y ở ngoài cửa. 

Đã gần ba năm kể từ khi dì Xin đến nhà tôi. Mặc dù dì tôi và mẹ tôi có vẻ không tốt nhưng dì tôi đã từng đến nhà tôi vài lần nên dì Xin đương nhiên biết bà. 

Bạch Vạn Di giữ cửa và nhìn chúng tôi, những người đã dọn dẹp cảnh tượng tục tĩu trước khi cô ấy tỉnh lại. Không hiểu sao trên khuôn mặt hiền lành của cô ấy lại có vài đám mây đỏ, cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin. Đôi mắt vốn luôn dịu dàng dịu dàng của cô cũng có chút tức giận, nhưng ánh mắt lại dịu dàng, không hề có chút tức giận.

"Tiểu tử này, vừa rồi hai ngươi đang làm cái gì!"

"Ừm... Dì, dì, sao dì lại ở đây?" Tôi cũng hơi đỏ mặt. Dù sao cũng bị người lớn đụng vào nên có chút xấu hổ, nhưng hiện tại chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cố ý đổi chủ đề. 

Bạch Hoàn Y tức giận nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu hỗn đản, đừng nghĩ tới chuyện đổi chủ đề."

"Dì, vừa rồi..."

“Họ không có ở đây à?” Đúng lúc này, một giọng nữ lạnh lùng từ xa bên ngoài truyền đến. 

Tôi ngừng lời, lòng chợt lạnh lại. Đây là giọng nói của mẹ tôi. Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Tôi có vẻ hơi bối rối và nhìn dì tôi với vẻ mặt vừa đáng thương vừa tức giận, hy vọng dì sẽ không nói gì. 

Dì Xin ở bên cạnh còn lo lắng hơn tôi, sắc mặt đỏ bừng có chút tái nhợt. Điều này có lợi cho những chị em khác nhưng cô lại bí mật làm điều đó với con trai mình. Nếu vẫn bị phát hiện, có thể tưởng tượng dì Xin sẽ không bao giờ xấu hổ khi ở trong căn nhà này. 

Dì tôi nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng cô ấy cũng mủi lòng và lẩm bẩm dữ dội với tôi: "Đồ khốn nạn, sau này anh sẽ không giải thích với em đâu, em muốn anh trông ổn!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, dì vẫn chiều chuộng tôi như vậy, nhưng nghĩ đến việc sau này phải giải thích với dì khiến tôi thấy mệt mỏi, phải làm sao đây...

"Tiểu Vũ ở trên lầu." Dì quay người nhìn ra ngoài, giọng điệu lấy lại vẻ dịu dàng vốn có. 

"Vâng."

Giọng nói của mẹ lại vang lên, tiếng bước chân rõ ràng của mẹ cũng vang lên. Chẳng bao lâu sau, cô xuất hiện ở cửa trong bộ đồ hàng nghìn năm không thay đổi. Vẻ mặt cô cũng lạnh lùng, thờ ơ như thường lệ. Cô liếc nhìn vào thì thấy vẻ mặt bất thường của tôi và dì Tín. Cô hơi cau mày nhưng cũng không nói nhiều. Cô chỉ nhìn dì Tân, “Manxin, tài liệu đã đóng gói xong chưa?”

"À, được rồi, được rồi." Sự hoảng loạn của dì Xin hiện rõ. Cô không biết cách che giấu bản thân. Cô vội vàng đến bàn, nhặt chồng tài liệu lên rồi bước tới.

Mẹ chắc hẳn đã nhận thấy sự bất thường trên nước da của dì Xin. Đôi má đỏ bừng của cô không thể che giấu được điều đó chút nào. Cô cau mày nghi ngờ hỏi: "Anh vẫn chưa khỏe à?"

Dì Tín hơi cúi đầu, đưa tài liệu trong tay cho mẹ, “Được rồi, như vậy tốt hơn rồi.”

Mẹ đưa tài liệu vừa đưa cho cô, liếc nhìn cô lần nữa rồi quay đi, "Thôi, chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn nhé."

Mẹ lấy tài liệu và mở ra đọc. Dì Xin đỏ mặt đứng chờ, tay không ngừng véo vào góc áo, nhất là khi dì vẫn dùng ánh mắt nhìn cô, điều này khiến dì Tín gần như bồn chồn, cắn môi dưới, sắc mặt bắt đầu hơi tái nhợt.

Cuối cùng, Bạch Vạn Di rút ánh mắt khỏi dì Xin, sau đó có chút tức giận nhìn tôi: "Tiểu Ngọc, lại đây với tôi." 

Sắc mặt tôi đột nhiên xụ xuống: “Dì, con, bụng con có chút đau, con muốn đi vệ sinh trước.”

Nói xong tôi định đi ra cửa và lẻn ra ngoài.

Vẻ mặt Bạch Vạn Y nghiêm nghị. Khuôn mặt dịu dàng thường ngày của cô đột nhiên trở nên nghiêm túc, trông khá oai vệ. "Nửa năm không gặp, cô tôi nói với cậu vài câu còn chưa đủ sao?" 

"Tôi..." Tôi không nói nên lời.

Lúc này mẹ tôi cũng ngước mắt nhìn chằm chằm vào tập tài liệu, ánh mắt vẫn dán chặt vào tôi, mẹ chỉ liếc tôi hai cái mà không nói gì. 

Bạch Hoàn Y nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô, “Không được sao?”

"Được rồi..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ có thể theo cô ấy ra ngoài. 

Cô ấy dẫn đường, tôi theo sau. Tôi phải thừa nhận rằng dì tôi thực sự là một người phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ trưởng thành. Cô có thân hình bụ bẫm và duyên dáng. Cô ấy béo ở chỗ cần béo và gầy ở chỗ cần phải béo. Cô di chuyển nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn quấn dưới váy đung đưa nhẹ nhàng khi bước đi. Di chuyển, một đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất màu xám trông dài và thon lạ thường khi nhìn từ phía sau. Nhìn xuống đường cong của đôi chân dài, ở phần gót tròn, chiếc quần tất bó sát và thẳng tắp, thậm chí còn có thể nhìn thấy phần thịt hồng hào bên dưới, khiến tôi hơi nheo mắt. 

Nhưng sau một lúc, tôi nhận ra mình có vấn đề gì và nhanh chóng rời khỏi tầm mắt. Dì tôi bước tới và dẫn tôi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách trên tầng ba. Cô mở cửa sổ và bước ra ban công. Sau đó cô ấy quay lại và ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn, "Đồ khốn nạn, vào đây đi."

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Dì ơi, sao dì lại tàn nhẫn như vậy…”

Bạch Hoàn Y tức giận nói: “Hừ, nếu ta không hại ngươi, ngươi không thể thay đổi thế giới.”

"Làm sao tôi có thể..."

"Vào nhanh lên!"

Nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của dì, tôi miễn cưỡng bước vào. 

Chỉ cần nhìn cô đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lại quay đầu trừng mắt nhìn tôi, tôi biết cô sẽ tố cáo cô, nên tôi chỉ có thể cố ý chuyển chủ đề: “Dì, dì xinh đẹp hơn trước.”

Bạch Hoàn Y không hề động đậy, đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, nhẹ nhàng vặn vẹo, "Tiểu hỗn đản, ngươi đừng nói nhanh nữa, nói cho ta biết hai ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

“Không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi không làm gì cả…”

“Anh vẫn chưa nói gì cả.” Bạch Hoàn Y vẻ mặt tức giận, hơi siết chặt cánh tay tôi. 

"Đau, đau quá..." Tôi lập tức cảm thấy đau khổ.

Bạch Hoàn Y đương nhiên biết tôi đang giả vờ, nhưng nàng vẫn buông tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ vừa nhéo tôi, tức giận lẩm bẩm: "Mày định làm dì tức chết à?"

"Không thể nào, dì, dì vẫn trẻ đẹp như vậy."

"Mày lại muốn đổi chủ đề nữa hả, đồ khốn nạn."

Tôi cười tinh nghịch và nói: "Này, tôi nói thật đấy."

"Bạn..."

Bạch Vạn Di giữ vẻ mặt nghiêm túc và muốn tiếp tục dạy tôi một bài học. Tuy nhiên, đúng lúc này, mẹ cô và dì Xin xuất hiện ở phòng khách, buộc cô phải dừng lời định nói tiếp theo.

Mẹ cau mày nhìn chúng tôi rồi bước xuống nhà. Dì tôi nhìn cô đi xuống cầu thang. Chắc tối nay cô ấy đến đây có chuyện với mẹ nên chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Sau này tôi sẽ tính sổ với anh.”

Nói xong, tôi đẩy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đuổi theo lưng mẹ, chuẩn bị đi xuống lầu. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra dì Xin vẫn đứng trong phòng khách, tâm trạng bất an. Cô ấy quay lại nhìn tôi, đưa tay kéo tay áo dì Tín, “Manxin, cậu cũng đi xuống với chúng tôi.”

"A? Được rồi..."

Dì Xin đỏ mặt không dám phản kháng gì cả. Cô chỉ có thể để cô dẫn cô xuống lầu. Sau đó, tôi là người duy nhất còn lại trên tầng ba. 

Tôi không biết tại sao hôm nay dì lại đến nhà tôi, dì nói lần trước sẽ đến, nhưng không ngờ lại là hôm nay. Nhưng có vẻ như cô ấy đến đây để gặp mẹ tôi. Rốt cuộc cô ấy đã không đến đây được nửa năm và tôi không biết tại sao cô ấy lại đến. Nhưng bây giờ tôi không có ý định nghĩ tới chuyện đó nữa. Tối nay, tôi vô tình tiết lộ bí mật giữa dì Xin và tôi, sau này không biết phải giải thích thế nào...

Vì biết dì nhất định sẽ đến tố cáo nên tôi về phòng sớm và nằm xuống giường. Tôi giả vờ ngủ khi cô ấy đến. 

Quả nhiên, lúc tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại đến mười giờ thì có tiếng mở cửa. Tôi nhanh chóng cất điện thoại di động, đắp chăn lên, nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Khi dì tôi đến bên giường, nhìn thấy bộ dạng của tôi, tự nhiên biết tôi đang giả vờ ngủ. Cô ấy cúi xuống và nhẹ nhàng lay vai tôi. Khi phát hiện tôi chưa tỉnh, bà chợt tức giận nói: “Con khốn này, đừng giả vờ ngủ, dì biết con đã tỉnh rồi.”

Tôi phớt lờ cô ấy và nhắm chặt mắt lại. 

"Tiểu tử này, nhanh giải thích cho ta."

Tôi vẫn mặc kệ cô ấy, ai biết khi tỉnh dậy tôi sẽ phải đối mặt với điều gì. 

"Tiểu hỗn đản, hiện tại không giải thích cho ta, ngày mai nhất định phải giải thích cho ta!"

Lông mi tôi run lên khi nghe điều này. Tôi đã nghĩ mình sẽ ổn nếu trốn thoát tối nay, nhưng chuyện này...

Đương nhiên, cử động nhỏ của tôi đã lọt vào mắt cô ấy, cô ấy đột nhiên có chút tức giận. Cô lắc vai tôi mạnh hơn: "Con khốn này, con còn giả vờ ngủ!"

Cuối cùng, tôi phát hiện ra mình vẫn đang giả chết và dì tôi cũng không lay tôi nữa. Tôi chỉ có thể tức giận nói: “Bà giận dì tôi quá!”

Chờ hồi lâu, tôi phát hiện anh ta vẫn tiếp tục giả chết, đành phải từ bỏ ý định làm phiền tôi đêm nay, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi: “Đồ khốn nạn.”

Anh lắc đầu bất lực, đứng dậy, nhẹ nhàng đắp chăn bông ở góc cho tôi, rồi xoa đầu tôi không tức giận, cảm thấy có chút khó chịu và có chút lẩm cẩm.

“Ngày mai tôi sẽ gây rắc rối cho tên khốn này…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 chính mình giải quyết

Trên đường về nhà, tôi không khỏi đau đầu. Tôi nên làm gì? Hôm qua dì tôi ở nhà. Tôi dậy sớm để chạy loanh quanh nhưng tôi luôn phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. 

Này...

Quên đi, dù sao dì tôi cũng rất dễ nói chuyện, có chút chiếu lệ thì sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Tôi chậm rãi đi bộ về nhà, nhưng dù sao thì nhà cũng không xa trường lắm. Khi tôi về đến nhà thì chỉ còn chưa đầy hai mươi phút nữa. 

Vốn dĩ tôi vẫn nghĩ dì tôi luôn ở nhà, nhưng cuối cùng, thực tế vẫn là thực tế. 

Vừa về đến nhà, tôi đã được dì tôi đã đợi ở nhà rất lâu đưa vào phòng ngủ. Tôi thậm chí còn không có thời gian để chào dì Xin. 

"Đồ khốn kiếp, hôm nay cậu có định cho tôi một lời giải thích không?" Bạch Vạn Y nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng của cô, cố tỏ ra tức giận nhưng vẫn không có chút sức lực nào. 

Tôi bất lực: “Dì… tối qua chỉ là một tai nạn nhỏ thôi.”

“Thật là một tai nạn nhỏ, tiểu khốn nạn này đã cởi quần ra, hai người, chỉ là, chỉ là…” Khuôn mặt dịu dàng của Bạch Vạn Di hiện lên một tia đỏ bừng, cô xấu hổ đến mức không nói được lời cuối cùng. 

Nghĩ đến dì tối hôm qua nhìn thấy con cặc cương cứng còn chưa mềm ra của tôi, mặt tôi chợt đỏ bừng: “Con, con không làm gì xấu cả…”

Bạch Hoàn Y tức giận giơ tay véo tai tôi, “Mày còn chưa làm chuyện xấu, bây giờ mày đã mờ mắt rồi à?”

“Đau quá…” Dù không dùng chút sức lực nào nhưng tôi vẫn phải giả vờ đáng thương.

Bạch Vạn Nhất lần này có vẻ thực sự tức giận. Thay vì cảm thấy đau khổ trước những thủ đoạn kiêu ngạo của tôi, cô ấy thậm chí còn nhéo cô ấy mạnh hơn một chút, "Tôi sẽ làm tổn thương bạn đến chết, đồ khốn nạn. Đừng nhìn Manxin bao nhiêu tuổi. Bạn, tên khốn này sẽ làm cho dì tôi nổi điên!"

"Tôi không làm điều gì xấu với dì Xin." Tôi nói với lương tâm tội lỗi. Mặc dù chuyện xấu đã xảy ra, nhưng dù sao đêm qua dì cũng chỉ nhìn thấy tôi lộ ra phần dưới, dì Xin mặc quần áo đầy đủ, lúc đó dì đã nuốt tinh dịch rồi, cho nên điều dì biết bây giờ có lẽ là giữa dì Xin và tôi có một chút mơ hồ chứ không phải quan hệ thể xác thực sự. Bằng không, nếu thật sự tiết lộ chuyện như vậy đã xảy ra giữa dì Tín và tôi, dì ấy sẽ không đơn giản như tức giận như bây giờ. 

Quả nhiên, dì tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tôi rồi hỏi: "Vậy hai đứa đang làm gì vậy? Khi tôi hỏi Manxin, dì vẫn chần chừ không nói cho tôi biết. Nếu cậu không giải thích rõ ràng với tôi, tôi sẽ làm cho cậu, một tên khốn nạn, trông đẹp trai."

"Tôi chỉ, chỉ tò mò thôi..." Tôi cố tình giả vờ vô tội. 

Bạch Hoàn Y hiển nhiên hiểu được ý tứ của ta, không khỏi đỏ mặt: "Ngươi tò mò cái gì? Ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi tò mò!"

“Tôi mười sáu tuổi…”

"Bạn có thể xoay chuyển thế giới ở tuổi mười sáu!" Bạch Vạn Dịch trừng mắt. 

"Nhưng đôi khi tôi cảm thấy ở đó rất khó chịu nên tôi đã nhờ dì Xin giúp đỡ..."

Dù chỉ giả vờ nhưng tôi vẫn vô thức đỏ mặt khi nói như vậy trước mặt một người lớn tuổi, nhưng trong mắt dì tôi thì điều đó có vẻ bình thường. 

Mặt Bạch Hoàn Y hơi đỏ lên, gõ nhẹ vào đầu tôi, "Thật xin lỗi vì kích cỡ của ngươi, tiểu khốn nạn này, ngươi bao nhiêu tuổi rồi!"

“Mười sáu tuổi vẫn chưa già…”

"Tôi thậm chí còn không lớn hơn bạn khi tôi mười tám tuổi!" Bạch Vạn Y tức giận nói, sau đó không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô được bao phủ bởi một đám mây đỏ. Biểu cảm nhỏ mà người đẹp trưởng thành vô tình thể hiện thực sự rất quyến rũ, khiến trong lòng tôi có chút ấm áp. 

Cô ấy đột nhiên thay đổi lời nói không rõ vì lý do gì, "Anh còn chưa đủ mười tám tuổi, anh cứ nghĩ đi, đồ khốn kiếp!"

Tôi tiếp tục giả vờ: “Nhưng… con chỉ nghĩ đến chuyện đó và nhờ dì Xin giúp đỡ…”

Bạch Hoàn Y cau mày nói: “Vậy ngươi làm sao kêu nàng giúp ngươi?”

"Chỉ cần xoa tay tôi bằng tay của bạn."

Dù cố tình giả vờ nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái khi nói điều này trước mặt những người lớn tuổi đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành. 

Dì rõ ràng có chút xấu hổ, mặt hơi đỏ lên: "Tối qua con đã làm như vậy với Manxin à?"

"Ahem, chuyện đó..." Tôi lại cảm thấy tội lỗi. 

"Không có gì khác à?" Dì nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi cũng cố tình hỏi một cách bối rối: "Tôi có thể làm gì khác không?"

Bạch Hoàn Y lập tức ngượng ngùng nhìn ta: "Đương nhiên không có gì khác."

"Ồ..."

"Đồ khốn nạn, đừng giả vờ đáng thương nữa. Tại sao Manxin lại cho phép cậu làm vậy?"

Tôi lúng túng nói: “Ừ, con thấy khó chịu quá nên đã cầu xin dì Tín rất lâu rồi…”

Mặc dù sự thật là vào ngày thứ ba sau khi gặp cô, anh đã đặt cô lên giường và bắt nạt cô, sau đó đưa cô về nhà...

Bạch Vạn Nhất tức giận nói: “Vậy ngươi sẽ không tự mình làm sao?”

“Làm sao tôi có thể tự mình đến đây được?”

"Manxin có thể giúp gì cho bạn? Hãy tự mình làm đi!"

“Nhưng dì Xin thường giúp con, con cũng không biết làm thế nào…” Tôi tỏ vẻ ngây thơ. 

“Vậy cậu không thể học à?”

"Tại sao bạn muốn học cái này?"

Bạch Hoàn Y tức giận đến đánh vào đầu tôi lần nữa: "Vậy ngươi cứ tiếp tục cầu xin Mạn Tâm giúp ngươi, ngươi cũng không thèm nhìn xem nàng bao nhiêu tuổi, tiểu khốn kiếp!"

Tôi giả vờ ủy khuất: “Vậy nếu cảm thấy không thoải mái thì phải làm sao đây…”

"Tự mình giải quyết đi."

"Tôi không biết làm thế nào..."

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Bạch Vạn Y mím môi, hơi phồng má. Cô ấy nhìn tôi giận dữ một lúc, rồi dường như lại mủi lòng. Cô ấy ngồi ở mép giường của tôi, mím môi, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh: "Ngồi đây."

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh cô ấy, nhưng vừa ngồi xuống, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi gần như bóp mông cô ấy dưới váy rồi ngồi xuống, bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Đương nhiên, đùi tôi mềm mại một cách kỳ lạ, đặc biệt là khi cô ấy dường như không quan tâm chút nào. Cặp đùi phủ đầy tất xám của cô ấy lắc lư về phía tôi, và đôi tất mềm mại của cô ấy áp sát vào đùi tôi. 

Đặc biệt, dì tôi là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, đầy sức quyến rũ trí tuệ, toàn thân tự nhiên tỏa ra mùi thơm nữ tính đặc trưng. Nó đi vào chóp mũi của tôi theo hơi thở của tôi và nó thực sự đang giết chết tôi. 

Chỉ là rõ ràng cô ấy vẫn nghĩ tôi là trẻ con, không biết một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và dịu dàng như cô ấy đối với tôi có sức quyến rũ mạnh mẽ đến thế nào. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh dù sao cũng là dì của tôi nên tôi cũng không dám suy nghĩ nhiều. Tôi vừa định cử động một chút thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi, giữ trong lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy, khiến tôi không biết phải di chuyển ra xa bao nhiêu. 

Bạch Vạn Di chỉ kéo lòng bàn tay của tôi lên cặp đùi đầy đặn và thon thả của cô ấy. Dù giữa họ có một lớp váy nhưng sự mềm mại và nhiệt độ cơ thể nhẹ nhàng của đùi cô ấy vẫn lan ra mu bàn tay khiến tôi hơi thở. May mắn thay, sự tiếp xúc này trôi qua ngay lập tức, dì nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay tôi vào tay dì. 

Anh ôm nó mà vuốt ve, ánh mắt ôn nhu như nước, "Tiểu Ngư, dì biết con đã lớn, nhưng có một số việc con phải biết, con không thể làm được."

"Tôi, tôi biết."

"Vậy ngươi liền để cho Mạn Tâm làm loại chuyện đó!"

Tôi cúi đầu giả vờ đau khổ: “Tôi…”

Bạch Hoàn Y nhẹ nhàng xoa xoa tay nàng, suy nghĩ một lát rồi thăm dò hỏi: “Những chuyện này Tiết Đồng có nói với nàng không?”

Bây giờ tôi cảm thấy thực sự chán nản, "Không..."

“Này…” Cô vô cớ thở dài, “Có một số việc cha mẹ nên giáo dục.”

Tôi vẫn im lặng và không nói.

Dì tôi không đành lòng nhìn tôi như thế này, "Xiaoyu?" 

"Hả?" Tôi ngẩng đầu lên.

Hai má Bạch Vạn Y không hiểu sao lại đỏ lên. Người phụ nữ thành thục xinh đẹp lộ ra vẻ mặt như vậy, cảm giác mê hoặc đập vào lòng cô. Cũng may cô ấy vẫn có thái độ của một người lớn tuổi nên tôi không dám nhìn nữa, cũng không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ngập ngừng không nói, hồi lâu không nói. Cuối cùng, nàng mím môi nói: "Tiểu Vũ, ngươi hiện tại đã thành niên, tò mò những chuyện như vậy là bình thường..."

"Nhưng..." Dì đổi lời, "Con không thể nhờ Manxin giúp con được. Con đã lớn rồi, con phải học cách tự mình giải quyết những chuyện này..."

"Nhưng tôi không thể."

Bạch Hoàn Y mím môi suy nghĩ hồi lâu: "Anh không biết sao, đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa? Những chuyện như vậy rất có hại cho cơ thể."

"Tôi biết..." Tôi chỉ có thể giả vờ đồng ý ở bề ngoài, vì dù sao cô ấy cũng không thể biết một cách bí mật. 

Bạch Hoàn Y nhận ra tôi không hề phản bác, vui vẻ vỗ nhẹ vào tay tôi, "Ừ, biết vậy là tốt rồi, ngày mai dì sẽ đưa Mạn Tâm về nhà, hy vọng cháu..."

"À?" Tôi sửng sốt một lát: “Dì Tín định đưa dì Tín đi đâu?”

Bạch Hoàn Y đáp: “Đưa cô ấy về nhà dì của con.”

Tôi lập tức trở nên lo lắng, "Tại sao?"

"Sao vậy, tên khốn kiếp này đã nhờ người làm loại chuyện đó cho ngươi, đề phòng..." Bạch Hoàn Y dừng lại giữa câu. Cô rõ ràng xấu hổ không nói tiếp nên đổi chủ đề: "Dì đã bàn chuyện này với Tiết Đồng rồi. Tình cờ có một nhân viên của công ty chúng ta đang nghỉ ốm, để Mạn Tâm đảm nhận chỗ trống này. Sau này cô ấy cũng sẽ ở nhà, có thể giúp chăm sóc bà nội cậu."

"Không, dì, ý dì là..."

"Điều đó chưa rõ ràng sao? Tôi định chuyển Manxin về công ty của tôi, để sau này cô ấy có thể chăm sóc bà nội của cậu."

Tôi vội nói: “Không, tại sao con lại nhờ dì Xin làm những việc này?”

Bạch Hoàn Y giải thích: "Bởi vì mọi người đều biết rõ Mạn Tâm, cho nên ngươi không thể để cho dì ngươi tìm người ngoài tiếp quản công ty công việc, chăm sóc bà ngoại ngươi được không?"

“Vậy thì, tôi nên làm gì đây…”

Bạch Hoàn Y nhăn mặt nói: "Ngươi còn đang suy nghĩ loại chuyện đó sao?"

"Tôi không..." Tôi cảm thấy có lỗi.

Nhưng nàng tự nhiên không tin, thẳng mặt mắng nàng: "Ngươi vừa mới hứa với dì ngươi."

"Tôi không muốn..."

Bạch Vạn Dịch vẻ mặt tức giận. Cô ấy chỉ nhìn vẻ mặt hấp hối của tôi và không muốn làm tổn thương tôi. Cô chỉ có thể tiếp tục nghiêm túc nói: "Tiểu Ngọc... em có biết quan hệ của em với Manxin rất không bình thường không? Em hiện tại mới mười sáu tuổi, không thể nghĩ nhiều chuyện hỗn loạn như vậy, hiểu không?"

"Tôi biết..."

Bạch Hoàn Y thấy tôi vẫn không vui, đành không thể không nói tiếp: "Dì biết tuổi thanh xuân con khao khát chuyện như vậy. Nếu trong lớp con tìm được một bạn nữ cùng lớp, cho dù con yêu sớm, dì cũng sẽ không nói gì về con, nhưng con không được có những ý nghĩ xấu đó với Manxin, biết không?"

"Ờ..."

“Vậy tôi có thể đón cô ấy được không?”

Tôi vẫn muốn kiên trì, “Nhưng dì Tín đi rồi, sau này ai nấu cơm…”

Bạch Hoàn Y buồn cười xoa đầu tôi: “Tuyết Đồng ở nhà nấu cho ngươi, ngươi không thể tới nhà dì ta, sao có thể bỏ đói thiếu gia như ngươi?”

Câu nói này khiến tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhận ra mình thực sự lo lắng về việc dì Xin sẽ bị bắt. Dì Xin đang đến nhà dì tôi và không phải là tôi sẽ không bao giờ gặp lại dì nữa. Hơn nữa, nhà dì tôi cách đây không xa, đi taxi cũng chỉ mất hơn hai mươi phút. Tôi có thể gặp cô ấy bất cứ khi nào tôi muốn. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm vì chán nản và mất mát, nhưng tôi phải giả vờ buồn bã trên mặt để không cho dì nhìn thấy những ý nghĩ xấu xa của tôi.

"Ờ..."

Nhìn thấy tôi vẫn có vẻ không vui, Bạch Hoàn Y nhịn không được, nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay của tôi, "Dì, dì biết việc này là vì lợi ích của chính mình sao?" 

"Tôi biết."

"Con có giận dì không?"

“Không…” Tôi không hề tức giận, nhưng vừa rồi tôi lại bất đắc dĩ phải rời xa dì Tín. Nếu tôi đột nhiên thay đổi ý định, chắc chắn cô ấy sẽ nghi ngờ tôi.

"Tiểu Vũ, ngươi còn nhỏ, thật sự không thể làm loại chuyện đó nữa."

"Tôi biết..."

“Ừ, biết vậy thì tốt.” 

…

Tôi và dì từ phòng ngủ bước ra thì thấy dì Tín vẫn ngoan ngoãn ngồi trong phòng khách, hai tay chống lên đầu gối, khuôn mặt hơi đỏ bừng. Trước khi tôi về nhà, dì tôi hẳn đã nói với dì rất nhiều về tôi, và có lẽ dì chỉ nói bóng gió về việc tôi đã làm.

Tuy nhiên, dì tôi tính tình hiền lành, đức độ nhưng dì Xin thoạt nhìn không nói nên lời, chủ yếu là vì những điều không thể nói nên lời. Đương nhiên dì tôi không thể hỏi thêm câu nào nữa, chỉ có thể đợi tôi tan trường mới giáo dục tôi.

Bạch Vạn Di đi đến chỗ dì Xin, tôi cũng đi theo, nhưng bây giờ tôi không đủ dũng khí để đến gần dì Xin. Tôi chỉ có thể chán nản ngồi trên chiếc ghế sô pha mềm mại ở phía bên kia, dùng nĩa gắp một miếng dưa và trái cây đã cắt sẵn cho vào miệng nhai, trong khi nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp có thân hình bụ bẫm giống nhau này với ánh mắt háo hức.

Vì tối qua cô tôi ngủ ở nhà tôi nên trang phục của cô ấy không thay đổi. Chiếc váy kẻ sọc sáng màu vẫn ôm sát vào đôi chân gợi cảm của cô. Hai chân cô nhẹ nhàng khép lại. Với sự nâng đỡ của lụa xám, đường chân của cô thon gọn và săn chắc. Đầu gối cô chạm vào nhau. Cô dùng tay nhẹ nhàng giữ mép váy sau mông rồi ngồi lên giường của Xin. Bên cạnh dì tôi, những ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng kéo lọn tóc trên má rồi vén ra sau tai, để lộ chiếc cổ trắng nõn thanh tú. Cô ấy có một nụ cười ấm áp trên khuôn mặt, và hành động của cô ấy toát lên sự dịu dàng và thông minh trong xương. Đặc biệt là khí chất trưởng thành chết tiệt của cô ấy, điều này đơn giản khiến tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Ngược lại, dì Xin chỉ có dáng vẻ của một thiếu nữ nhút nhát. Dù ngoại hình và dáng người vô cùng chững chạc nhưng vẻ ngoài của một cô con dâu nhỏ nhắn dù bị lợi dụng cũng đỏ mặt không mang lại cho tôi cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp chút nào. Cô ấy trông giống một con cừu nhỏ mà tôi không thể không bắt nạt.

Đặc biệt bây giờ dì vừa ngồi cạnh cô, cô lập tức trở nên căng thẳng, mặt đỏ bừng. Cô cúi mặt xuống, dùng tay nắm lấy góc quần áo, siết chặt một cách khó chịu.

Bất quá Bạch Hoàn Y tự nhiên nắm lấy tay dì Tân, ra vẻ như một người chị lớn: "Manxin, ta đã giáo dục cái tên khốn nạn này rồi. Giờ nó đã lớn rồi, chuyện gì cũng dám nhờ ngươi giúp, ngươi đừng quá coi trọng."

Dì Tín đỏ mặt, "Không, không, phải, tôi chủ động giúp đỡ..."

Thím ngắt lời dì Tân: “Được rồi, ta biết là tên khốn kiếp đó đang đùa giỡn với con, con quá chiều chuộng nó. Nếu ta mà đánh nó, ta nhất định sẽ đánh nó thật mạnh. Càng lớn thì càng phản cảm.”

Trong khi đang ăn trái cây, tôi lén lút phớt lờ hai người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. Tôi nhận thấy dì tôi lại bắt đầu mắng tôi và đáp lại với vẻ bối rối, "Tôi không có."

"Tiểu tử này, ngươi không được phép nói chuyện." Bạch Vạn Nhất quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Tôi mím môi, không còn cách nào khác ngoài im lặng tiếp tục ăn. 

“Được rồi, tôi đã tìm ra mọi thứ, chỉ là…”

Dì tôi vẫn còn hơi xấu hổ khi nói về vấn đề này và chỉ có thể nói một cách mơ hồ.

"Chuyện là thế này, không thể để một đứa trẻ như nó muốn làm gì thì làm, nó còn trẻ, chưa có lý trí."

Dì Xin giống như một cô con dâu nhỏ nhận lời mẹ chồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu nói: “Tôi, tôi hiểu…”

"Ừ... Ừm, chuyện này ta đã cùng ngươi bàn bạc rồi, ngươi cảm thấy đến nhà ta giúp đỡ chăm sóc lão thái thái một lát có được không?"

Mặc dù đây là giọng điệu thắc mắc nhưng rõ ràng họ đã thảo luận về vấn đề này. Dì Xin hơi ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn tôi: “Được rồi được rồi.”

Bạch Hoàn Y gật đầu, “Được rồi, tối nay cậu có thể quay lại với tôi được không?”

"Ờ..."

"Ngươi cho rằng ngươi còn có đồ cần đóng gói sao? Lát nữa ta dẫn ngươi đi công ty nhìn xem, làm quen với môi trường."

“Vậy tôi sẽ đi dọn phòng.”

Nói xong, dì Xin đứng dậy, đưa tay nắm lấy chiếc váy nhăn nheo, không dám nhìn tôi, hơi cúi đầu đi lên lầu. 

Đôi mắt tôi lén nhìn theo bóng dáng dì Xin, khi nhìn thấy dì đi lên lầu, đường cong hai mông căng ra nhờ chiếc váy lộ ra, ở giữa có đường mông lộ rõ. Cô ấy hơi vặn vẹo khi đi lên lầu, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Nhưng bây giờ có dì ở đây, tôi không dám lung tung nhìn xung quanh. Tôi quay mặt đi, liếc nhìn dì bên cạnh, nhặt một miếng táo đã cắt sẵn đưa lên môi, “Dì, dì có muốn ăn không?”

Bạch Vạn Y trợn mắt nhìn tôi, nhưng cũng không từ chối. Cô khẽ mở đôi môi ẩm ướt, để lộ hàm răng trắng muốt bên trong, nhẹ nhàng cắn vào phần trước của miếng táo. Cô đưa nó vào miệng bằng môi và nhai nhẹ nhàng.

"Đồ khốn nạn, cậu chỉ đang cố tỏ ra lịch sự mà chẳng được gì cả."

"Không được, ta chỉ là cảm thấy loại quả này khá ngọt nên cho ngươi ăn một cái."

Bạch Hoàn Y nhàn nhạt mỉm cười, đứng dậy xoa đầu tôi, “Cám ơn Tiểu Ngư, thật ngọt ngào.”

Bàn tay mềm mại và ấm áp đối với tôi vẫn rất hữu dụng, nhưng... cô tôi nghiêng người xoa đầu tôi như thế này, chiếc nơ buộc trên ngực bị bộ ngực lớn bóp nhẹ, hơi chìm xuống, lộ ra màu da thịt trêu ngươi. Ngực của dì rất to, tôi không thể miêu tả được, nhưng chắc chắn là trông to hơn dì Xin. Cách bộ ngực nặng trĩu của cô ấy áp sát vào trước mặt tôi khiến tôi không biết để mắt vào đâu. 

"Tất nhiên rồi."

May mắn thay, tôi vẫn còn có chút ý thức. Tôi biết nhìn một người lớn tuổi cưng chiều mình như vậy có hơi quá đáng nên miễn cưỡng rời đi, giả vờ ăn miếng trái cây trên tay. 

Bạch Hoàn Y tự nhiên ngồi ở bên cạnh tôi: "Lát nữa chúng ta đến nhà dì tôi nhé? Dù sao ngày mai cậu cũng không nghỉ."

"Không đời nào."

Tôi nghĩ về điều đó và lắc đầu. Ngày mai là cuối tuần. Chú tôi sẽ trở lại vào ngày mai. Mẹ tôi và tôi phải đến nhà ông nội. Hơn nữa dì tôi còn nói ngày mai sẽ đến gặp tôi nên tôi không dám để cô ấy đi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lo lắng cho Nhậm Mục Ngọc đang sốt cao nằm trên giường. Nhưng vì đã ngủ quên nên chắc chắn cô ấy sẽ không tỉnh lại trong một thời gian phải không? Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi không còn lo lắng nữa. 

"Con có giận dì không?"

"Sao có thể như vậy được?" Tôi nói nhanh rồi lại gắp một miếng trái cây khác đưa lên môi cô. 

Bạch Hoàn Y nhẹ nhàng lắc đầu, xoa đầu tôi: “Dì không khỏe, cháu có thể ăn cơm.”

"Được rồi." Tôi phải tự mình ăn nó. 

"Vậy ngươi ăn từ từ trong khi dì đi vệ sinh. Chờ Manxin xuống, bảo dì ấy đợi ta."

Tôi hơi nhướng mày, cúi đầu bình tĩnh nói: “Ừ.”

Bạch Hoàn Y mỉm cười, thu tay lại, đứng dậy đi vòng qua cầu thang, đi vào hành lang xoắn ốc, đi vào phòng tắm bên trong. Tiếng bước chân dần dần biến mất cho đến khi hoàn toàn không nghe thấy được. 

Và vào lúc tiếng bước chân của dì tôi biến mất, tôi không thể không nhìn về phía cầu thang. Nghĩ đến cái mông tròn trịa của dì Xin hơi vặn vẹo, đầu óc vốn đã bồn chồn của tôi lại hoạt động trở lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 hậu trường

Thật trùng hợp khi vừa chạy lên tầng ba đã thấy dì Xin cúi xuống, xách vali bước ra khỏi cửa. 

Khi lên lầu, cô đã thay chiếc váy trắng trơn vừa mặc và mặc một chiếc áo len cổ tròn màu be ở phần thân trên. Tổng thể cơ thể buông xõa và tự nhiên khiến các đường nét trên cơ thể cô dày và mỏng. Tuy nhiên, bộ ngực cao chót vót của cô được giấu dưới bộ quần áo rộng thùng thình. Trông họ không có vẻ kiêu hãnh như thường lệ, nhưng độ cong của giá đỡ vẫn không thể so sánh được với người thường. 

Phần thân dưới là một chiếc váy xếp li dài màu trắng tinh cạp cao kéo dài đến phần trên của thắt lưng. Chân váy được tô điểm bằng ren sáng màu. Có nếp gấp siết chặt 2 bên eo và bụng. Nó đi qua một dải rộng màu đen. Ở miệng thắt lưng có khuy ngọc vuông có tác dụng thắt chặt vòng eo, khiến vòng eo thon gọn trông đặc biệt. 

Váy dài tới đầu gối, che đi một phần bắp chân. Đôi chân được bao phủ bởi những chiếc tất màu da như mọi khi, nhưng lần này chiếc tất có phần trong suốt. Qua chiếc tất, người ta có thể thấy rõ làn da mịn màng như ngọc bên dưới, trắng trẻo và hấp dẫn. 

Đặc biệt vào lúc này, đôi chân gầy gò đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng. Những viên pha lê sáng trang trí chúng, khiến vẻ ngoài trông sang trọng hơn một chút. Thiết kế gót thon phía sau bàn chân khoe khéo những đường nét tuyệt đẹp của đôi chân dì Xin, đặc biệt Nhưng phần thịt chân lại không bó sát và thon gọn như của Nhân Mục Vũ. Loại cảm giác thịt tinh tế này mang lại cho tôi một trải nghiệm thị giác khác. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó. Tôi không biết mình thích cái nào, nhưng tôi biết bây giờ tôi không chịu nổi chiếc váy của dì Xin. 

"A? Tiểu, Tiểu Ngư." Dì Xin vừa kéo vali bước ra khỏi phòng. Cô ấy ngước lên và thấy tôi đang đứng ở cửa, cô ấy có chút sợ hãi. 

Nhưng sau đó cô cắn môi, hạ ánh mắt xuống, trong tay cầm một chiếc túi màu xám đen, chỉnh lại những sợi tóc gãy trên mặt, hiển nhiên có chút không vui, "Tiểu Ngọc, sao em lại đến đây..."

Thời gian không còn nhiều và tôi thậm chí không còn muốn nói gì thêm với cô ấy nữa. Tôi tiến lên vài bước, nắm lấy cổ tay mảnh dẻ của cô ấy, mặc kệ chiếc túi nhỏ cô ấy đang cầm đang rơi xuống. Tôi bế dì vào phòng: “Dì Tân, vào đi.”

"À?" Dì Xin giẫm lên đôi giày cao gót của mình, hơi loạng choạng rồi bị tôi kéo vào phòng.

Tôi lập tức đóng cửa lại, khóa lại một tiếng rồi dùng trái tay đẩy dì Xin vào cửa. Tôi lập tức áp người vào người cô ấy, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thở mạnh vào mặt cô ấy. Vì cô ấy đi giày cao gót nên bây giờ cô ấy không thấp hơn tôi bao nhiêu nên chúng tôi mặt đối mặt.

Dì Tân ngơ ngác nhìn tôi, lông mi khẽ run, "Tiểu Ngư, cháu... ừm..."

Trước khi cô ấy kịp nói, tôi đã mở miệng và ngậm lấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. Dì Xin hiếm hoi sau khi được tôi hôn, ngượng ngùng nhắm mắt lại và để dì lấy thứ mình muốn. Cô ấy nhìn tôi hoảng sợ, vùng vẫy và lắc đầu, cố thoát ra khỏi môi tôi đang bao bọc.

"Ờ..."

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, ép cô ấy vào cửa và cố ý cướp đi mùi thơm từ đôi môi mềm mại của cô ấy. Trong lúc đó, dì Xin liên tục lắc đầu và nhìn tôi với vẻ hoảng hốt. Tôi biết cô ấy sợ dì cô ấy sẽ tới, nhưng bây giờ tôi cũng không quan tâm nữa. Cô ấy sẽ rời đi sớm thôi. Dù có thể đến nhà dì bất cứ lúc nào và gặp dì bất cứ lúc nào nhưng cảm giác buồn bã trong lòng vẫn khiến tôi khó chịu khi nghĩ rằng người dì xinh đẹp mà mình đã gắn bó suốt ba năm sẽ không còn nữa.

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng tôi biết rằng tôi không thể để cô ấy đi. Tôi cũng biết tôi rất thích cô ấy. Tôi thích cô ấy như một con người, và thậm chí còn hơn thế nữa về cơ thể của cô ấy. Tôi thích mọi thứ về cô ấy. Tôi thậm chí còn bị ám ảnh bởi cô ấy. Ham muốn đã khiến tôi muốn lên giường với một người cô xinh đẹp như cô không lâu sau khi tôi gặp cô, và tình yêu trong lòng khiến tôi vẫn còn ý nghĩ này cho đến tận bây giờ.

Đặc biệt là bây giờ, tôi cảm thấy ham muốn dâng trào trong lòng đã chiếm lấy não tôi, và việc nhét con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy là suy nghĩ duy nhất của tôi lúc này. 

Cơ thể nóng bỏng của tôi ép cơ thể mềm mại và ấm áp của cô ấy vào cửa, tôi ôm lấy khuôn mặt mà cô ấy luôn muốn lay động bằng lòng bàn tay, vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng lạ thường trên mặt cô ấy. Tôi phớt lờ bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đang ấn vào ngực mình, môi tôi đang tàn phá đôi môi nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy.

Dần dần, khi nụ hôn của tôi ngày càng nồng nàn, dì Xin dường như chấp nhận số phận của mình, không hề phản kháng một cách không cần thiết, nghiêm túc chấp nhận nụ hôn bừa bãi và sự cướp bóc của tôi.

Dì Xin thực sự biết rằng dì sẽ không thể gặp tôi hàng ngày nữa. Vừa rồi có chút phản kháng chỉ là vì lo lắng cho bộ dạng của dì tôi mà thôi. Nhưng bây giờ, cô cũng đã bỏ đi tầng đắn đo đó. Bàn tay đẩy của cô ấy vô thức vòng qua nách tôi và ôm lấy vai tôi. Tương Lưỡi cũng chậm rãi hợp tác. Mọi thứ đều thật khéo léo. Rốt cuộc, điều này từ lâu đã trở thành tiêu chuẩn.

Nhưng tôi biết bây giờ không phải là lúc lãng phí thời gian nên tôi chậm rãi hôn lên môi cô ấy, dùng một tay xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua chiếc áo len dệt kim. Lớp vải hơi dày khiến tôi không cảm nhận được quá nhiều khi chạm vào bộ ngực xinh đẹp nhưng tôi vẫn không thể đặt nó xuống và xoa xoa chúng.

Đùi lặng lẽ siết chặt giữa hai chân cô, dùng một chút lực, hai chân bị tách ra một khe nhỏ. Tay còn lại trực tiếp vén chiếc váy xếp ly của cô lên, lòng bàn tay anh đưa vào, chạm vào đôi tất mềm mại của cô. Cẩn thận xoa xoa, cuối cùng cũng đạt được mục tiêu, tôi rõ ràng trượt về phía khu vực bí ẩn giữa hai chân cô ấy, đặt một tay lên bộ phận mu đầy đặn đang sưng tấy và toát ra hơi nóng dâm đãng. Hơi thở có chút nóng nóng lan đến đầu ngón tay, tôi không khỏi xoa xoa khe hở dưới tất và đồ lót tỏa ra chút nhiệt lượng. 

"Ờ..."

Dì Xin phản ứng lại trong trạng thái say sưa với nụ hôn của tôi và phát hiện ra tôi đang tấn công vùng kín của dì. Cô lập tức vặn người khó chịu và nhẹ nhàng kẹp hai chân lại. Tuy nhiên, đùi của tôi từ lâu đã bị kẹp giữa hai chân anh ấy. Cô ấy không thể làm gì khác hơn là ngoảnh mặt lại và để lại nụ hôn nóng bỏng trên môi tôi. Cô hít vào hương thơm, nói: "Tiểu Ngọc, bây giờ đừng chạm vào nơi này..."

Tôi nhận thấy dì Xin đã rời khỏi môi tôi nhưng tôi không đuổi theo. Tay cô ấy vẫn không ngừng xoa bóp vùng kín sưng tấy, hơi nóng liên tục truyền vào cho tôi biết rằng cô ấy đã có phản ứng. 

"Không sao đâu..."

Tôi bày tỏ sự nhẹ nhõm khẩn cấp, rồi vén gấu váy của cô ấy lên và kéo nó lên. 

Mãi đến khi chiếc váy xếp ly được vén lên, phần lớn cặp mông đầy đặn của cô mới từ từ lộ ra, cô mới ý thức được mình đang làm gì, nắm lấy mu bàn tay của tôi với vẻ mặt cầu xin: "Xiaoyu, làm ơn, chị Wanyi, chị Wanyi sắp đến rồi."

Tôi phớt lờ cô ấy và đổi chủ đề, "Ở đây em thấy khỏe hơn chưa?"

Dì Tín nghe vậy tưởng tôi làm vậy chỉ là để hỏi thăm, lập tức yên tâm, nhưng mặt lại bắt đầu đỏ bừng, thành thật trả lời: “Tối hôm qua chính ngươi đã giúp ta bôi thuốc, hôm nay không còn đau nữa…”

"Thật sao?" Khóe miệng tôi hơi nhếch lên: “Vậy tôi không hoan nghênh.”

"À?" Dì Xin nhất thời không hiểu ý tôi.

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy đã hiểu tôi định làm gì. Cô cảm thấy bụng dưới ớn lạnh, lòng bàn tay có chút mát lạnh chạm vào đó. Khoảnh khắc lòng bàn tay thô ráp chạm vào làn da mỏng manh của cô, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên. Cô phát hiện dải băng chống trượt trên quần lót của mình đã được vén lên, bàn tay cũng đã bắt đầu thò vào. Cô đột nhiên hoảng sợ: "Xiao, Xiaoyu, em, em đang làm gì vậy?"

Tôi muốn kẹp hai chân mình lại với nhau nhưng chúng đã bị kẹt bởi đùi tôi vốn đã siết chặt vào trong. Tôi không thể làm gì được.

Cảm nhận được đùi cô mềm mại, tay cô xuyên qua lớp tất mỏng, nhanh chóng trượt xuống vùng kín bên dưới. Má cô ấy đột nhiên đỏ bừng và cô ấy buộc phải nắm lấy cánh tay tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, "Xiaoyu, đừng, đừng làm vậy. Chị Wanyi sẽ lên và tìm ra."

"Thả tay ra."

Đôi môi nóng bỏng của tôi áp vào khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy, tôi đưa lưỡi liếm làn da mỏng manh của cô ấy.

"Không, không, không." Dì Xin giấu mặt khi tôi đưa tay dì lên xuống nhưng không buông tay ra.

Nhưng điều này không ngăn được lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng bóp vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Chiếc tất lụa mịn ở háng bị mu bàn tay tôi hơi đẩy lên, ép chặt lên trên. Cảm giác đó không hề tuyệt vời. Tôi thậm chí còn muốn xé nó thành từng mảnh. Nhưng bây giờ dì Xin rốt cuộc cũng phải ra ngoài, tôi tạm thời chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ biến thái này.

Bên dưới chiếc tất chỉ có một lớp quần lót bằng cotton nguyên chất hơi dày, quấn chặt quanh âm đạo đầy đặn. Bây giờ ngón tay tôi đã chạm vào nó, tôi đã có thể cảm nhận được sự chạm vào của môi âm hộ bên dưới và khe hẹp. Lúc này, nhiệt độ và hơi ẩm không ngừng tỏa ra từ khe hở. Tôi không khỏi trêu chọc hình dạng của khe hở xuyên qua quần lót, ngón tay thỉnh thoảng dùng lực xoa xoa.

"Xiaoyu, ừm... làm ơn, đừng, ừm, đừng làm vậy, sau này bạn sẽ bị phát hiện... sau này."

Giọng dì Xin run run, chân cô cũng run nhẹ. Cô không thể chịu được sự trêu chọc của những ngón tay độc ác, và cô lo lắng rằng dì của mình có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Dưới sự kích thích kép về tâm lý và thể chất, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn, toàn thân cô bắt đầu có cảm giác ngứa ngáy và dịu dàng kỳ lạ. Âm đạo của cô bắt đầu nóng lên, hơi ẩm dần dần từ sâu trong tim cô rỉ ra. Cô biết đó là gì, hơn nữa cô cũng biết mình đang hưởng thụ sự xoa bóp của Tiểu Ngư, phản ứng mạnh mẽ đến đỏ mặt. Cô không chỉ cảm thấy má mình bị một chiếc lưỡi nóng ẩm liếm mà bộ ngực đầy đặn của cô còn bị túm lấy, xoa bóp mạnh mẽ không thương tiếc, nhất là khi bàn tay đó không thương tiếc trêu chọc vùng kín bí mật của cô, thỉnh thoảng anh còn chạm vào sự dịu dàng của cô qua lớp lót của cô. Trải nghiệm ma sát kỳ lạ khi đẩy âm hộ của cô vào trong âm hộ khiến cơ thể cô có cảm giác kỳ lạ, toàn thân cô cảm thấy nóng và khó chịu không thể giải thích được. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi muốn nhiều hơn, nhưng lý trí mách bảo cô nên lập tức ngăn cản Tiểu Ngọc.

Tuy nhiên, những lời ngăn cản cô không có tác dụng gì cả, nhưng cô đã phát hiện ra rằng một số vết nước dâm đãng bắt đầu chảy ra từ sâu trong trái tim cô, trượt ra ngoài hành lang, chảy ra khỏi khe hẹp và từ từ làm ướt phần trước quần lót của cô. Cô biết nam sinh đáng ghét đang ép cô nhất định đã phát hiện ra, ngón tay đang xoa đẩy hơi khựng lại, nâng khuôn mặt tuấn mỹ của cô lên, nhếch mép khen ngợi thành tích của cô.

“Dì Tân, dì ướt rồi…”

Cô có chút xấu hổ vì thân hình không biết xấu hổ của mình như vậy không vừa ý, càng khó chịu trước sự phóng túng và thiếu cân đối của chàng trai. Tuy nhiên, trước vô số lời trêu chọc, trêu chọc của chàng trai trẻ, dù thô lỗ hay thô lỗ đến đâu, cuối cùng cũng sẽ bị thay thế bằng sự xấu hổ trong lòng cô. Cô đỏ mặt, có chút xấu hổ nhìn anh: "Không, không..."

Tôi đưa mặt lại gần hơn: “Anh cũng nghĩ vậy phải không?”

"Tôi, tôi không muốn, Tiểu Ngư, xin cậu đừng gây rắc rối nữa..."

“Nhưng con muốn, dì Xin…” Tôi đẩy bụng dưới về phía trước, để dì cảm nhận được phần thân dưới căng cứng và sưng tấy của tôi giờ đã cao lên trên quần.

Dì Tân đáng thương nhìn tôi: “Xiaoyu... thật sự không làm được, chị Wanyi sẽ lên…”

"Không sao đâu, cô ấy đi vệ sinh, tạm thời không vào được."

Dì Tân nghe xong thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng vẫn không khỏi lo lắng: “Nhưng lỡ như cô ấy đi vệ sinh rồi lên thì sao?” 

Tôi vội nói: “Tôi nhanh lắm, có thể đến kịp.”

Dì Tân đỏ mặt: “Con, sao con nhanh thế…”

“Lần này tôi sẽ nhanh thôi.”

Dì Tín vẫn lắc đầu, có vẻ lo lắng sắp khóc: "Tiểu Ngư, mẹ thật sự cầu xin con, ngày mai, ngày mai con không được nghỉ sao? Mẹ, chúng ta có thể về khách sạn..."

"Ngày mai anh phải đến nhà ông nội, và... anh muốn em ngay bây giờ, em không thể chạy trốn được."

Khi tôi nói vậy, tôi không quan tâm liệu cô ấy có đồng ý hay không. Tôi đẩy ngón tay mình ra khỏi chiếc quần lót che phủ âm hộ căng phồng của cô ấy và từ từ thâm nhập vào đó.

Da vùng kín cảm thấy đặc biệt mỏng manh, có vài sợi lông li ti cọ vào ngón tay khiến tôi cảm thấy hơi ngứa. Mùi nóng ẩm tỏa ra từ âm đạo khiến tôi không khỏi khám phá bên trong. Khi tôi chạm vào môi âm hộ mềm mại và nhăn nheo, chất lỏng ẩm vừa chảy ra từ đó nhanh chóng dính vào đầu ngón tay tôi. 

Dì Tân nắm lấy cánh tay tôi, dùng sức đẩy: "Ừ... Tiểu Ngọc, không được, không được... à... con..."

Thật không may, sức lực nhỏ bé của cô ấy không thể ngăn được những ngón tay của tôi cọ xát vào hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Hai ngón tay mở ra đôi môi trơn trượt, cái miệng hang động ẩm ướt và thanh tú hơi hé mở. Khi thịt âm hộ màu hồng nghe thấy ngón tay của tôi đến, nó không khỏi siết chặt và vặn vẹo, sau đó chất lỏng tình yêu pha lê tràn ra từ miệng hang và đánh vào lòng bàn tay tôi.

Tôi không khỏi vươn ngón tay ra, chạm vào phần thịt ướt mềm mại ở cửa hang. Ngón tay của tôi lập tức rơi vào hai môi âm hộ dày đặc, chất lỏng tình yêu dính dính thấm ướt trên đó. Như thể chúng được bôi bằng chất bôi trơn, những ngón tay của tôi trơn tru bị ép vào trong da thịt nóng hổi và nóng bỏng. Phần thịt mềm mại và ấm áp xung quanh siết chặt một cách tuyệt vọng, phần thịt mềm ngâm trong nước bắt đầu bám chặt vào ngón tay tôi như muốn nuốt chửng.

Hơi thở của tôi trở nên dồn dập, hơi thở nóng hổi cứ phả vào mặt dì Xin. Tôi áp đầu mũi mình vào tai cô ấy, tận hưởng cảm giác mùi thơm của tóc xộc vào mũi. Tôi dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy qua lớp quần áo. Ngón tay tôi dưới váy nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ vốn đã trơn trượt của cô, “Dì Tín, dì ướt quá…”

Cảm giác âm đạo bị ngón tay chơi đùa khiến dì Xin gần như tê liệt. Cô dựa vào khung cửa, đôi chân thỉnh thoảng hơi run lên, mặt đỏ bừng, "Tiểu Ngọc, làm ơn, ngươi sẽ bị phát hiện, thật sự không thể, a..."

“Không sao đâu, tôi sẽ tới đó sớm thôi…”

Tôi ngừng đâm vào âm hộ của cô ấy, và từ từ đưa tay ra khỏi gò má đầy đặn của cô ấy, xoa bóp cặp đùi mượt mà của cô ấy và nhấc chúng ra khỏi gấu váy của cô ấy.

Tôi dùng hai ngón tay nhéo chất lỏng trong suốt như pha lê trên tay rồi đưa lên mắt dì Xin. Cô lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng dùng tay chộp lấy và muốn lau sạch, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội nào cả. Tôi đưa chất lỏng tình yêu chảy ra từ cơ thể cô ấy vào miệng. Một hương vị kỳ lạ thoang thoảng tràn ngập trong miệng tôi. Nó không ngon nhưng nó làm tôi đặc biệt hài lòng. Đặc biệt khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng vô cùng của dì Xin vào lúc này, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Anh, anh..."

Tôi cố ý há hốc miệng nói: “Dì Xin, nước từ chỗ dì chảy ra ngon quá.”

“Mày, đồ biến thái,” Dì Xin đỏ mặt như máu, nhưng ngoài việc nhìn chằm chằm vào đôi mắt e thẹn xinh đẹp tràn đầy sức xuân ấy, dì Tân chẳng thể làm gì được tôi.

"Tôi không thể nhịn được nữa..." Phản ứng ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi khó chịu nhất. Bụng dưới của tôi nóng rát, và phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi đẩy về phía trước và ấn vào âm đạo mỏng manh của cô ấy qua lớp váy.

"Tiểu Vũ, thực sự, thực sự..."

Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy, bực bội nói: “Dì Tâm, bây giờ con thấy khó chịu quá, dì cũng không cho con gì cả.”

Dì Xin cảm thấy vùng kín của mình đang bị một con cặc cứng ấn vào. Với lời nói của tôi, cô ấy nhất thời không biết phải làm gì.

"Dì Xin..."

"Tiểu Vũ, tôi..."

Cuối cùng, cô ấy không chịu nổi giọng điệu nũng nịu của tôi, hơi cúi mặt xuống, ngượng ngùng vô cùng: “Vậy thì tôi, tôi giúp anh cái mồm, được không?”

Quả táo Adam của tôi lăn đi, tim tôi đập thình thịch, "Không, không, mấy ngày rồi tôi không làm tình với anh..."

Dì Tân đỏ mặt: “Mới có hai ngày thôi…”

“Nhưng dì Xin sắp đi rồi, dì Xin…” Tôi đau khổ nói. 

Dì Tín cắn môi, “Nói cho mẹ biết, ngày mai mẹ bảo con đến khách sạn, mẹ sẽ cho con mọi thứ, được không?”

“Nhưng tôi muốn nó ngay bây giờ…” Tôi không nhịn được mà đưa cặc mình vào vùng kín của cô ấy. 

Chân dì Tân khẽ run lên: “Nhưng thật sự sẽ bị phát hiện.”

"Chúng ta sẽ làm việc đó ở cửa. Tôi đã khóa cửa rồi. Khi dì đến tôi sẽ dừng lại, được không dì Xin?"

Dì Tân vẫn có chút do dự: "Nhưng..."

"Dì Xin..."

Cuối cùng, cô ấy nhìn thấy vẻ khao khát trên mặt tôi, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy cắn nhẹ môi và không nói nữa. 

"Cảm ơn dì Xin."

Tôi biết phản ứng của cô ấy là đồng ý, nên tôi hào hứng tát vào mặt cô ấy. Thời gian không còn nhiều và tôi không quan tâm đến việc tiếp tục tán tỉnh. Tôi cởi dây thun quần và kéo xuống, để lộ con cặc dày và cứng của mình. 

“Tôi, tôi không hứa với anh…”

Tôi cố ý trêu chọc: “Nhưng con đã lấy nó ra rồi, cho đến khi đút vào âm hộ của dì Tín thì nó mới mềm ra.”

Dì Tân Kiều đỏ mặt, "Con, con, không, đừng nói những lời như vậy..."

Tôi cười nham hiểm, chậm rãi đưa tay xuống, chạm vào hai cái mông tròn trịa của cô ấy, bắt đầu kéo váy cô ấy lên: “Tôi ở đây…”

Dì Tân lại do dự rồi nói: "Thật sự là không thể làm được..."

Tôi cương cứng con cặc của mình lên, "Nhưng bây giờ tôi thấy khó chịu quá..."

“Tôi, tôi sẽ giúp cậu nói ra…”

Nói xong, dì Xin không quan tâm câu trả lời của tôi là gì, trực tiếp quỳ xuống, đặt bắp chân sang một bên, dùng cặp mông đầy đặn xinh đẹp nhẹ nhàng ngồi lên đó.

Bàn tay mềm mại của cô hơi nâng đỡ con cặc căng phồng và cứng ngắc, mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra. Con gà trống có gân quấn quanh trông đặc biệt đáng sợ, khiến mặt cô đỏ bừng. Có lẽ là để vui lên, cô lặp lại: “Tôi, tôi giúp anh đi ra…”

Nhưng có lẽ đó chỉ là vấn đề quen thuộc. Dì Xin nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nghiêng người về phía trước và mút nó vào. Hai đôi môi mềm mại của dì lại một lần nữa che phủ quy đầu của tôi, rồi dì nuốt trọn nó không chút do dự.

“Xì…” Tôi bị kích thích hít một hơi khí lạnh, nhưng cái miệng nóng ẩm lại không hề khiến tôi cảm thấy khó chịu chút nào mà lại khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Đặc biệt là để tôi bộc lộ sớm mà không bị dì phát hiện, hiện tại dì đang rất cố gắng. Đôi tay cô khéo léo di chuyển cái rễ không thể ngậm vào miệng. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô hơi quấn lấy con cặc, nhẹ nhàng nuốt vào, nhổ ra rồi vuốt ve qua lại. Khi tôi liếm, miệng tôi cũng thay đổi. Thỉnh thoảng tôi liếm nhẹ và che nhẹ con cặc. Thịt trong khoang trơn ở hai bên sát với thân gà. Tôi mút thật mạnh và kích thích con cặc của mình với cảm giác căng cứng, mang lại cho tôi một dòng kích thích đều đặn.

Thậm chí, để khiến tôi xuất tinh sớm hơn, dì Xin sau khi nuốt nhẹ đã nhổ con cặc ra, há miệng thè cái lưỡi trơn tuột ra và liên tục liếm vào mắt quy đầu của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy cứ xoáy tròn, cù vào đầu dương vật nhạy cảm của tôi, rồi cô ấy ngước đôi mắt ngượng ngùng đầy dục vọng lên, cố ý nhìn tôi đầy khiêu khích. Biểu hiện dâm đãng và oi bức này khiến ham muốn tình dục của tôi tăng lên trong giây lát.

Sau khi cố tình kích thích tôi, cô ấy từ từ đưa con cặc lại vào miệng, lần này cô ấy cố tình nuốt nó sâu hơn vào miệng, phát ra âm thanh húp xì xụp. Cô ấy cũng liên tục liếm xung quanh con cặc và xoay nó cẩn thận dọc theo trục.

Tôi thở gấp, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành đang quỳ dưới mình, cảm nhận môi cô ấy mút vào ngày càng nhịp nhàng, khoái cảm nối tiếp nhau. Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nhút nhát bên dưới với đôi mắt nóng bỏng, nhìn bắp chân cong sang một bên và quỳ gối cùng những cơ bắp mịn màng và mềm mại của cô ấy. Làn da của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt, những đường cong của đôi chân trông càng đầy đặn và bụ bẫm hơn trong tư thế ngồi hiện tại. Kết hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn thanh lịch dưới chân thật làm xao xuyến tâm hồn, nhất là cặp mông tròn trịa sau lưng trông đặc biệt đầy đặn, kích thích não tôi như một loại thuốc kích thích chết người. 

Cộng với khả năng nuốt và nuốt ngày càng khéo léo, thỉnh thoảng cô ấy lại ngước nhìn tôi đầy khiêu khích. Loại khoái cảm kích thích tâm lý này làm đầu óc tôi tê liệt, tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ quyến rũ này nữa. 

Con cặc tuột ra khỏi cái miệng nóng hổi và ướt át của người phụ nữ. Cơ thể nhớp nháp sợ đánh vào đôi má đỏ bừng của cô. Cô ấy hơi hoảng sợ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại nhưng điều đó không ngăn được con cặc của tôi tát vào mặt cô ấy. Nước bọt trong môi cô ấy dính vào cặc tôi nhanh chóng làm ướt má cô ấy. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm.

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi nắm lấy tay cô ấy và nhấc cô ấy lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của dì Xin đỏ bừng nước bọt. Cô chớp chớp mi, hơi mở mắt: "Tiểu Ngọc..."

Con cặc của tôi cương cứng đến mức tôi không thể chịu nổi vẻ mặt tục tĩu của cô ấy lúc này. Tôi giữ vai cô ấy, xoay cô ấy lại, để cô ấy dùng tay giữ lấy tấm cửa, "Anh muốn đụ em."

"Đừng, đừng làm như vậy, tôi, tôi sẽ giúp cậu..."

Dì Xin cắn đôi môi đỏ mọng, quay lại nhìn tôi cầu xin. Lúc này, cô đang chống tay lên cửa, tự nhiên ấn xuống vòng eo thon thả, hơi nâng lên cặp mông đầy đặn xinh đẹp. Hai cái mông tròn trịa bị mép váy kéo căng, in hằn lên, thật gợi cảm. 

"Đừng di chuyển!"

Tôi thở hổn hển, và tất cả sự tỉnh táo vốn đã bị lãng phí bởi tư thế của cô ấy đã biến mất. Tôi giữ eo cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển dễ dàng, và con cặc ướt át của tôi bắt đầu đập vì sự cám dỗ của cô ấy, ấn vào đôi má mông đầy đặn của cô ấy. 

Anh nắm lấy gấu một bên váy của cô và nhấc nó lên, kéo chiếc váy dài của cô lên đến thắt lưng, nhanh chóng để lộ toàn bộ cặp mông lụa của cô trước tầm mắt. 

Một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt hơi trong suốt. Chân nhẹ nhàng cong vào trong, dưới chân mang một đôi giày cao gót. Đường cong của đôi chân trông đặc biệt thon thả dưới sự phù hộ của đôi tất, giống như một đường cong chữ S hoàn hảo, khiến đường cong của cặp mông lụa trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. Bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của nó ngay cả khi con cặc của bạn ấn vào nó. Tất ở đũng quần có thiết kế dày dặn, có một đường đũng nhỏ chạy qua khe mông. Dưới chiếc tất, một chiếc quần lót cotton màu trắng được kẹp giữa hai má mông, hơi che đi phần âm đạo đang phồng lên của cô. 

Cảnh tượng quyến rũ này khiến tôi có chút nóng bừng trong lòng, không khỏi dùng tay chạm vào cặp mông lụa của cô ấy, xoa xoa cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống nhưng cảm giác của đôi tất mềm mượt và sự căng mọng của cặp mông khiến tôi không thể đặt nó xuống. Tuy nhiên, dương vật ngày càng sưng tấy ở phần thân dưới của tôi, muốn thoát hơi ra ngoài khiến tôi không có ý định tiếp tục chơi với nó.

Chống lại ý nghĩ biến thái muốn xé đôi tất ở đũng quần, cô chộp lấy chiếc vòng chống trượt phía trên. Dì Tín biết tôi đang nghĩ gì, lại ngượng ngùng nắm lấy tay tôi: "Tiểu Vũ, con thật sự sẽ bị phát hiện..."

"Đừng di chuyển!"

Dì Tân bực bội cắn môi: "Tiểu Ngọc..."

"Nằm xuống."

“Vậy cậu có thể thay đổi vị trí của mình được không…”

Dì Xin hơi đỏ mặt. Là một phụ nữ truyền thống, nền giáo dục giới tính duy nhất mà cô nhận được từ khi còn nhỏ là những quan điểm truyền thống. Mãi đến khi bị một cậu bé như tôi, vừa nếm trái cấm, vừa nếm được mùi tủy, lăn trên giường gần ba năm, cô ấy mới bắt đầu buông tôi ra. Nhưng cô không thể chịu được kiểu doggy này. Tất nhiên, trước đây khi tôi không hiểu thì tôi chỉ bóp cặc của mình vào đường nối của chân và đụ, nhưng bây giờ thì khác rồi...

"Không thể." 

Tôi không thương tiếc phá bỏ sự kiềm chế cuối cùng của cô ấy và ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, khiến mông cô ấy càng nâng lên, khiến cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ.

Dì Xin cắn môi liếc nhìn tôi lần cuối. Cuối cùng bị sức mạnh của tôi ép buộc, cô ấy quay người, ngoan ngoãn dựa vào cửa, "Vậy thì nhanh lên, nhanh lên..."

Tôi cười tinh quái: “Sẽ.” 

Dì Xin không còn phản kháng nữa, tôi nhẹ nhàng kéo chiếc tất và quần lót che kín vùng kín giữa hai đùi của dì, ép vào phần da thịt mềm mại mỏng manh trên đùi dì, tạo thành một vết nhỏ.

Tôi cởi tất và quần lót cùng nhau, dì Xin buộc phải ấn vào eo và nâng mông lên. Vì vậy, từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ nụ hồng ở khe mông giữa mông dì Xin. Không biết khi nào có chút dịch âm đạo dính dính. Lúc này, nó hơi co lại dưới ánh nhìn của tôi. Bên dưới nụ có môi âm hộ đầy đặn vốn đã ẩm ướt. Chất lỏng pha lê còn sót lại trên người họ trông càng thêm dâm đãng dưới ánh sáng.

Tôi nuốt đôi môi khô khốc của mình, một tay ôm lấy vòng eo thon thả mịn màng của cô ấy, tay kia giữ lấy con cặc của cô ấy. Tôi từ từ tiến về phía trước, tìm thấy hai lỗ mật mịn màng rồi ấn thẳng vào. Cảm giác ẩm ướt và nóng hổi nhanh chóng bao trùm lên phần trước quy đầu của tôi, sự kích thích khiến tôi khẽ run lên, "Dì Tân..."

"Ờ..."

Dì Xin lấy tay giữ cửa, mái tóc óng mượt xõa ra sau lưng, váy dài vén lên treo ngang eo, cặp mông đầy đặn nâng lên chờ cặc tôi đưa vào, tôi có thể tưởng tượng ra khuôn mặt đỏ bừng của dì lúc này. 

"Tôi đang ở..."

Tay cầm con cặc, tôi từ từ bóp nó vào giữa hai môi âm hộ. Âm hộ của cô đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu. Tôi cảm thấy như mình đang bị cô ấy kéo đi. Ngay khi con cặc của tôi bị ép vào, nó tự nhiên trượt vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh lập tức quấn chặt lấy con cặc, khiến tim tôi run lên. 

“Được rồi, nhanh lên, nhanh lên, nếu không sẽ bị phát hiện…” Tiếng rên khe khẽ của dì Tín vang lên. 

Điều này giống như một tín hiệu, phá vỡ sự tỉnh táo cuối cùng của tôi. Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi không còn chịu nổi nữa, tôi mở hai môi âm hộ của nó ra, từ từ đẩy quy đầu vào trong. Âm đạo trơn trượt tự nhiên tiếp nhận sự xâm nhập của cặc, được bôi trơn bởi một chút nước tình yêu. Lúc đầu đẩy vào không có khó khăn gì, tuy phần thịt mềm mại đang siết chặt xung quanh nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ căng và hẹp của âm đạo cô ấy. Phần thịt mềm mềm vẫn đang co rút lại, bóp chặt lấy trục gậy vừa mới đi vào của tôi, khiến tốc độ ra vào của tôi dần dần chậm lại. 

Chỉ là đầu tôi nóng bừng lên, tôi cực kỳ muốn đưa cặc mình hoàn toàn vào trong cơ thể dì Xin. Tôi tác dụng một lực nhỏ lên eo mình và cặc tôi chìm sâu hơn một chút. Lỗ càng sâu, càng chui vào, lỗ xung quanh càng hút chặt cặc tôi. Âm đạo trơn trượt chứa đầy sự ấm áp và mềm mại nhưng không làm mất đi cảm giác siết chặt, giúp tôi trải nghiệm việc đưa vào cực kỳ thoải mái.

Tôi thở ra nhẹ nhàng và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn từng chút một. Nó được bao quanh bởi những cái lỗ đầy thịt. Mỗi lần bước vào, tôi sẽ bị hút vào bởi lực ma sát liên tục. Sự đụng chạm mượt mà giúp tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn so với lần đầu phá trinh. Phần thịt âm đạo ẩm ướt được bao bọc chặt chẽ và hấp thụ, khi bụng dưới của tôi chạm vào, Sau khi chạm vào mông cô ấy, có một cái tát nhẹ do da thịt tiếp xúc. Bụng dưới của tôi áp vào cặp mông béo mềm mại của cô ấy, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm vào thịt âm đạo của cô ấy. Phần trước ép chặt vào trái tim non nớt của em, phần thịt âm đạo không ngừng co giật và quấn chặt, kích thích cặc tôi. 

"Hừ..."

Tôi thở ra, nhìn dì Tín đang ấn eo, nâng mông và hơi cong chân. Cô chịu đựng sự bao bọc chặt chẽ của da thịt âm đạo. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, xoa xoa làn da mịn màng của cô ấy rồi bắt đầu thúc vào.

"Ừm..." Dì Tín nằm trên cửa. Thỉnh thoảng, cơ thể của cô ấy sẽ bị rung chuyển bởi tác động của phần thân dưới của tôi, và cặp mông mềm mại của cô ấy sẽ bị bụng dưới tát vào, gây ra những làn sóng da thịt.

Tôi cảm thấy tim mình hơi nóng lên, tôi dùng lòng bàn tay chạm vào nó. Con cặc của tôi thích nghi với âm đạo trơn trượt, tốc độ đút tăng dần. Tôi xoa xoa cặp mông béo của cô ấy, mọi tác động của phần dưới cơ thể tôi sẽ xuyên sâu vào âm đạo, đẩy vào trái tim mềm mại bên trong, đồng thời còn có thể nghe thấy tiếng da thịt va chạm. Nó bắt đầu lan ra từ mông dì Xin, và ham muốn dâng lên trong đầu tôi. Tôi gần như tuyệt vọng nhét con cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của cô ấy. Tôi rất thích trải nghiệm đưa vào và rút ra mỗi lần, được hút và cọ xát bởi âm hộ chật hẹp của cô ấy, điều này mang lại sự kích thích liên tục cho con cặc của tôi, hết đợt này đến đợt khác. 

"Ừm... Tiểu, Tiểu Ngư, chậm lại, chậm lại..."

Dì Xin cuối cùng không khỏi thở dốc và rên rỉ. Cô ấy không thể chịu được sự tăng tốc của việc tôi bơm vào âm hộ của cô ấy, vì vậy cô ấy cầu xin sự thương xót bằng một giọng trầm. 

"Con không lo lắng dì sẽ tới sao?"

Tôi không giảm tốc độ và duy trì tốc độ này. Con cặc của tôi ra vào âm đạo cô ấy một cách điên cuồng, cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh và xoay phần thịt gần hang của cô ấy ra vào. Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến dì của tôi ở tầng dưới, người có thể lên bất cứ lúc nào, cảm giác đụ một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp sau lưng một trưởng lão khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi không thể không tăng tốc độ đâm lần nữa. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được khi nhắc đến dì, âm đạo của dì Xin thít chặt, phần da thịt xung quanh đang điên cuồng bóp cặc tôi, dấu vết của chất lỏng tình yêu nóng bỏng từ sâu trong dần dần rỉ ra, bôi trơn âm đạo vốn đã trở nên ẩm ướt và nóng bỏng sau khi bị xâm nhập. Rõ ràng cô ấy cũng có cảm giác giống tôi, cơ thể bị kích thích dần trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ừ... Nhưng, cậu, cậu, ừm..."

Dì Xin bị đánh mạnh đến mức không thể nói ngắt quãng. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy nhẹ do bị va chạm liên tục. Đầu cô rũ xuống và cô có chút không thể đứng vững. 

Cô chịu đựng sự thúc đẩy không thương tiếc của chàng trai phía sau, khiến cơ thể cô như có thứ gì đó xuyên qua cơ thể. Cô chỉ cảm thấy sưng tấy và đau nhức ở sâu trong âm đạo. Từng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô sẽ được con cặc nóng bỏng cọ xát, kích thích âm đạo nhạy cảm. Và với lực đẩy mạnh mẽ của vật khổng lồ phía sau, cô một lần nữa cảm thấy đau đớn sau lần đầu tiên âm hộ của cô bị gãy. Có cảm giác tê và thích thú, nhưng lần này không còn đau đớn nữa, chỉ còn lại cảm giác thích thú, và khi con cặc tiếp tục được bơm, chất dịch tình yêu tiết ra trong cơ thể dần dần tăng lên. Ngoài cảm giác sưng tấy do vật to lớn bơm vào trong cơ thể, còn có cảm giác khó chịu không thể chịu nổi, nhưng cảm giác bị vật to lớn đưa vào và rút ra khiến cảm giác tê dại càng mạnh hơn, thậm chí rất thoải mái.

Đặc biệt cô còn phải lo chuyện quan hệ tình dục như bây giờ. Áp lực tâm lý còn lớn hơn cảm giác thể chất. Nhưng với áp lực tâm lý, sự kích thích không chung thủy đang không ngừng bóp nghẹt lý trí của cô, khiến sâu trong âm đạo của cô ngày càng tê liệt. Cô thực sự thích thú với sự thúc đẩy nhanh chóng của người khổng lồ phía sau mình, nhưng cô nhận ra rằng điều này là sai khi quan hệ tình dục với đàn anh Xiaoyu sau lưng anh ta. Nhưng cô lại không nỡ chia tay với trải nghiệm làm tình tuyệt vời lúc này, tận hưởng cảm giác thoải mái nhàn nhạt khi Tiểu Ngọc đánh vào mông cô. Thứ khổng lồ ấn sâu vào tâm bông hoa rồi rút ra, cọ xát vào da thịt âm đạo của cô, đồng thời sâu trong âm đạo của cô lại tiết ra nước tình yêu. Cô thấy mình không giống mình, nhưng... lại được trải nghiệm cảm giác thích thú mà kiểu làm tình này mang lại cho cô, thực sự, rất thoải mái...

Tôi đẩy bụng dưới về phía trước, nhét toàn bộ con cặc vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy, ấn mông cô ấy, ép đùi cô ấy vào cửa, sau đó ôm eo cô ấy, nâng nhẹ phần thân trên lên và tiếp tục bơm phần thân dưới của cô ấy, nhưng vì thay đổi tư thế nên động tác không quá bạo lực. Tay còn lại của tôi đưa tay vén mái tóc xõa ra sau lưng sau khi tôi đánh vào đầu cô ấy, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng từ lúc nào, "Dì Xin..."

"Ừ..." Dì Xin hơi nghiêng đầu, đôi má ngượng ngùng đã đỏ bừng, cô nhẹ cắn môi, không biết vì sao khóe mắt lại có vài giọt nước mắt trong suốt, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, tầm nhìn mờ ảo lại tăng thêm một chút cám dỗ. 

"Nó có đau không?" Tôi nhìn những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt cô ấy rồi ngừng bơm, nghĩ rằng cô ấy lại bị tôi làm tổn thương. 

"Hả?" Dì Xin rõ ràng rất bối rối khi nhận ra tôi không tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của dì nữa. Cô ấy vô thức di chuyển mông ra sau, để cặc tôi lại thâm nhập sâu vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Nhưng ngay sau khi nghe được lời của tôi, tầm nhìn mờ ảo của cô ấy đã trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô nhận ra mình đang làm gì và đỏ mặt ngay lập tức, "Không, không đau."

Tôi sẽ thật ngu ngốc nếu không biết cô ấy cảm thấy thế nào về phản ứng của mình, nhưng tôi đã không bộc lộ sự bối rối của cô ấy vừa rồi, mặc dù tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô ấy. 

Anh cười khúc khích và nói: "Nếu không đau thì tôi có thể tiếp tục được không?"

"Ừm..." Dì Tân cắn nhẹ môi, ngượng ngùng cúi đầu, vô thức ấn vòng eo thon gọn của mình lên cao hơn, nâng cặp mông đầy đặn lên, hy vọng tôi có thể đẩy thuận lợi hơn. 

Tôi không chịu nổi vẻ mặt của cô ấy nên cặc tôi lại giật giật: "Quay đầu lại."

"Ừm... có chuyện gì thế?" Dì Xin quay lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi không thể kiềm chế được khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang lấp lánh hương thơm từ môi cô ấy “thè lưỡi ra”.

"Hả?"

Tôi chậm rãi duỗi tay ra, hơi thở dần dần nóng lên: “Thè lưỡi ra.”

Dì Xin ngượng ngùng dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, hàng mi ẩm ướt khẽ run lên, môi nhẹ hé ra, chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ trơn trượt ra. Nó hồng hào và dịu dàng, đặc biệt hấp dẫn, cô ấy tự nhiên liếm ngón tay tôi đưa ra. 

Sau đó cô ấy mở miệng ngậm vào, đôi môi mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy ngón tay tôi, chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy bắt đầu đùa giỡn với những đầu ngón tay của tôi thâm nhập sâu vào môi cô ấy, cẩn thận liếm vào rễ ngón tay tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhấp một ngụm thật mạnh như đang bú cặc, ngước nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt, cực kỳ khiêu khích. 

Tôi tận hưởng cảm giác mềm mại khi dì Xin liếm ngón tay trên môi, bàn tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của dì không ngừng trượt lên, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp đang không ngừng đung đưa khi tôi bơm. Ngay cả khi bộ ngực nặng nề được cọ xát qua quần áo, cảm giác mềm mại vẫn có thể cảm nhận được trong lòng tôi, vô cùng thoải mái. 

Phần thân dưới cũng liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn của cô, trải nghiệm âm hộ vốn đã ướt và trơn của cô, khiến mỗi cú đẩy đều trở nên trơn tru. Mỗi lần, nó có thể xuyên sâu vào trái tim cô gái, nghiền nát và chà xát cẩn thận, đồng thời trải nghiệm lực hút và ma sát của thịt. 

Niềm đam mê giữa dì Xin và tôi gần như đã lên đến đỉnh điểm. Nhịp bơm nhanh của tôi dần dần khiến cơ thể cô ấy trở nên khập khiễng. Cô ấy chỉ có thể dựa vào sự hỗ trợ của cánh tay tôi để tránh bị ngã. Tuy nhiên, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của cô vẫn không quên cẩn thận quấn ngón tay của tôi và liếm chúng một cách chậm rãi. 

Tuy nhiên, ngay khi chúng tôi đang rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, một âm thanh nhẹ từ trên lầu đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. Nó được cách âm bằng tấm cửa. Trời rất sáng nhưng vì đứng cạnh cửa nên chúng tôi nghe rất rõ. Đặc biệt là mặc dù chúng ta đang ham muốn dục vọng nhưng dây thần kinh của chúng ta đã bị tổn thương rồi. Hôm qua tôi mới va phải dì tôi, tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Gần như ngay khi âm thanh vang lên, chúng tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Dì Xin nhanh chóng nhổ ngón tay của tôi ra, tôi cũng ngừng dùng lòng bàn tay xoa ngực dì. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô vẫn đang quan hệ tình dục và cô chưa kịp dừng lại. 

Đột nhiên, khi con cặc của tôi tiến sâu vào trong dì Xin lần cuối, tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân dì run lên với cánh tay tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của dì, bụng dưới run lên như co thắt, âm đạo bị siết chặt, rồi một dòng hơi ấm chợt trào ra từ sâu trong tim dì, đổ xuống quy đầu của tôi. 

Dì Xin thực sự đã lên đỉnh vào lúc này...

"Ừm... ừm."

Cô không khỏi rên rỉ, nhưng lập tức bịt miệng và mũi, không dám phát ra âm thanh. Nhưng âm thanh quyến rũ mà cô ấy rên rỉ vừa rồi đã kích thích tôi, chất lỏng tình yêu ấm áp đổ lên quy đầu nhạy cảm của tôi khiến cặc tôi lại sưng lên một chút và có dấu hiệu xuất tinh. Và khi biết dì đã lên lầu và có thể ở ngoài cửa bất cứ lúc nào, dục vọng trong lòng tôi chợt dâng lên đỉnh điểm, khiến tôi lại dám co giật.

Cơ thể mỏng manh vốn còn rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái của dì Xin đột nhiên khẽ run lên. Cô không có cơ hội cảm nhận được dư vị khoái cảm mà cô cảm nhận được. Cô ấy vội vàng quay lại, đặt tay lên bụng tôi, hoảng hốt nói: "Tiểu Tiểu Vũ, Wan, chị Wanyi đang ở đây."

"Hả...tôi biết..."

Con cặc của tôi đang liều mạng bơm vào sâu trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô ấy, thỉnh thoảng lại tiết ra nước ép tình yêu mà cô ấy phun ra, nhỏ giọt theo lỗ và xuống chiếc quần lót bên dưới, và một ít chất lỏng vương vãi trên sàn nhà. 

Dì Xin nhận thấy tôi vẫn chưa dừng lại, tiếng bước chân ngoài cửa càng ngày càng gần. Cô lo lắng đến mức suýt khóc: "Vậy thì dừng lại đi!"

"Dì Tín, dì đã đến rồi, nhưng tôi vẫn chưa đến. Tôi, tôi sẽ đụ cô một lát..."

"Không, không, làm ơn, ừm, làm ơn Xiaoyu, ừm... con sẽ bị phát hiện, dừng lại, ừm... dừng lại, ừm..." Dì Tân bắt đầu vặn vẹo mông vùng vẫy, tay không ngừng sợ đụng vào đùi tôi, cố gắng ngăn cản tôi.

Nhưng bây giờ tôi sắp xuất tinh và phải làm điều đó. Tôi không thể chấp nhận kiểu bị gián đoạn cưỡng bức này khi tôi sắp xuất tinh. Tôi chỉ có thể dùng tay ôm xác dì Xin để dì không vùng vẫy. Sau đó mông tôi liên tục rung lên và nó đập vào mông cô ấy với tốc độ điên cuồng. Trong phòng có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh của thịt va vào cơ thể cô và âm thanh tinh tế của cơ quan sinh dục. 

"Chạm vào..."

Tiếng bước chân ngoài cửa dần dần rõ ràng hơn, tiến lên hành lang của căn phòng. 

Tôi thở gấp. Cảm giác hưng phấn khi lần đầu tiên quan hệ tình dục sau lưng người khác khiến tôi vô cùng phấn khích. Niềm vui xuất tinh lần lượt đến. Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của dì Xin và co giật một cách tuyệt vọng. 

"Xiaoyu, làm ơn, ừm, làm ơn dừng lại nhanh lên, hãy hứa với tôi rằng khi chị Wanyi đến, bạn sẽ dừng lại, ừm..."

"Nhưng dì Xin, con không nhịn được, con gần quá rồi, sắp xuất tinh rồi. Ừ..."

Ngoài cửa, Bạch Vạn Y khó hiểu nhìn chiếc túi nhỏ màu xám sậm rơi xuống đất cùng vali trước cửa. Cô cau mày, cúi người nhặt chiếc túi nhỏ lên, nhìn cửa phòng đóng kín rồi gõ cửa.

"Manxin, cậu thu dọn đồ đạc xong chưa?"

Nhưng ngoài cửa không có ai đáp lại, sự nghi ngờ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không tìm thấy bóng dáng của Tiểu Vũ ở tầng dưới, cô gọi điện cho Manxin cũng không có ai trả lời. Cô liếc nhìn cánh cửa đóng kín. Tình huống này khiến cô nhớ đến điều gì đó, mặt cô hơi đỏ lên, khuôn mặt hiền lành dịu dàng trở nên hơi nghiêm nghị, tựa như có chút tức giận. 

Anh xoay tay nắm cửa và cánh cửa mở ra một khe nhỏ. 

Ừm? Cửa không đóng à? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Cậu bé ngu dốt

Vừa mở cửa, Bạch Hoàn Y liền cảm giác được một cỗ kỳ lạ mùi hương truyền vào cửa, khiến nàng cau mày, nhẹ nhàng hít hít. Cô không biết mùi đó là gì, nhưng mùi đó rất nồng và tục tĩu, không dễ chịu chút nào, khiến cô hơi nín thở. 

"Được rồi, dì Xin, để xem dì có muốn mang chiếc váy này theo không."

"Không, không cần."

"Bây giờ trời trở lạnh rồi, tốt hơn hết là mang thêm."

"Ờ..."

Bên trong cánh cửa, có một cuộc trò chuyện giữa một chàng trai và một người phụ nữ. Bạch Hoàn Y sắc mặt nghiêm túc đi vào, liền nhìn thấy Tiểu Ngư đưa chiếc áo khoác và váy nhung màu trắng vào tay Mãn Tâm. 

- Này dì, sao dì lại lên đây? Tôi nhìn về phía cửa và nhìn dì tôi ở cửa với vẻ bối rối. 

Bạch Hoàn Y sửng sốt một lát, chợt nhận ra điều mình đang nghĩ hoàn toàn không hề xảy ra. Khuôn mặt nghiêm nghị của cô thả lỏng, đột nhiên mặt cô trở nên nóng bừng vì suy nghĩ lung tung, "Dì, dì, lên xem chuyện của Manxin đã được giải quyết xong chưa."

Tôi gật đầu, thản nhiên giải thích: “Ồ, bây giờ tôi ổn rồi. Vừa rồi tôi không có việc gì ở dưới lầu nên nghĩ đến việc giúp dì Tín dọn dẹp nên lên đây.”

“Ồ, bây giờ cậu đã đóng gói xong chưa?”

"Được rồi, không có gì khác."

Bạch Hoàn Y nghe vậy, nhìn về phía dì Tân đang cõng cô: "Vậy chúng ta đi xuống đi, Manxin. Bây giờ cũng không còn sớm nữa."

Dì Tín nghe xong quay người lại, hơi cúi đầu: "Được, được."

Bạch Vạn Di nhận thấy trên mặt cô có chút ửng hồng không rõ nguyên nhân, không hiểu sao lại ẩm ướt và bóng loáng. Cô nhìn mà muốn cho người lên cắn một miếng. Đôi mắt cô hơi cụp xuống, nhưng trong đôi mắt đẹp lại có một làn sương kỳ lạ, một lớp hơi ẩm mỏng lan ra trên hàng mi mảnh mai của cô, tràn đầy xấu hổ. 

Điều này khiến cô lại cau mày: "Manxin, anh sao vậy?"

Dì Xin hoảng sợ ngẩng đầu lên: "Hả? Không, không có chuyện gì xảy ra à?"

“Vậy sao mặt cậu đỏ thế?” Bạch Vạn Nhất càng thêm bối rối. 

"Vâng, vâng?"

Dì cau mày muốn hỏi chuyện khác. Tôi vội giả vờ cắt ngang dòng suy nghĩ của dì: “Dì xuống đi, dì còn việc gì không?”

"Ừ, đi thôi." Bạch Hoàn Y nghe xong không còn cách nào khác, đành phải bỏ đi nghi hoặc, quay người muốn rời đi, nhưng vừa bước trở lại, vừa đạp xuống đất, cô liền cảm giác được dưới chân có thứ gì đó nhớp nháp. 

Cô cau mày cúi đầu xuống, sau đó cô nhìn thấy không biết vì sao trên mặt đất trước cửa có rất nhiều vết nước pha lê, đặc biệt trong vết nước còn có một khối lớn chất lỏng đục màu trắng. 

Cô khẽ cau mày và nhìn cẩn thận, nhưng dù sao, cô không thể nhìn rõ từ dưới sàn. Cô vén tóc lên và định cúi xuống để nhìn kỹ hơn. Khi chuyển động của dì lọt vào mắt cô, tôi giật mình. Cô bước nhanh về phía trước, dùng chân giẫm lên vết nước, xoa xoa dấu vết bị hủy diệt dưới chân, trên mặt nở nụ cười khô khan: "Dì, dì đang nhìn gì vậy?"

Bạch Hoàn Y tựa hồ nhận ra điều gì đó, đôi mắt dịu dàng lập tức trừng trừng, gò má hơi phồng lên, duỗi ngón tay ra: "Vừa rồi là cái gì?"

Tôi tránh ánh mắt của cô ấy: “Không, không có gì đâu. Có lẽ dì Xin vô tình bỏ lỡ khi uống sữa.”

"Sữa?"

"Ừ phải không? Dì Xin?" Tôi quay lại nhìn dì Tín đang bước đi chậm rãi.

Dì Xin vẫn không giấu được sự hoảng hốt: "Có vẻ như, có vẻ như vậy." 

Làm sao cô có thể tin được một lý do khập khiễng như vậy? Cô liếc nhìn dì Tín rồi lại nhìn tôi: “Vậy tại sao dì lại dẫm lên nó?”

Tôi cố ý bối rối: “Không phải chuyện khác, sao tôi không thể dẫm lên được?”

"Tiểu khốn."

Bạch Vạn Y nghe vậy, tức giận mắng tôi, nhưng lại không biết phải hỏi cái gì. Cô ấy nghi ngờ liếc nhìn dì Xin và tôi, và thấy tư thế hiện tại của dì Xin đặc biệt kỳ lạ. Hai chân cô hơi khép lại và đầu gối gần như chạm vào nhau. Cô không khỏi hỏi: “Mạn Hinh, chân anh sao thế?”

Vẻ mặt dì Tân hoảng hốt, vô thức che hai tay vào giữa hai chân, "A? Không, không có gì à?"

Vẻ nghi ngờ trong mắt dì tôi càng đậm hơn, dì đang định hỏi chuyện khác.

“Ồ, dì, chúng ta đi xuống thôi.”

Tôi biết nếu ở lại đây, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ gặp rắc rối, chỉ có thể làm loạn và làm trò lố bịch. 

“Vừa rồi cậu đang làm cái quái gì trong phòng vậy?”

Dì tôi bối rối vì vẻ ngoài của tôi, và dì đã chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Với vẻ mặt thẳng thắn, cô trực tiếp hỏi những nghi ngờ của mình.

"Ồ, tôi bảo cậu lên giúp dì Xin dọn dẹp. Không đóng cửa thì còn làm được gì nữa?"

Dì tôi choáng váng trước câu hỏi của tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, rõ ràng cô ấy đã đồng ý với những gì tôi nói. Rốt cuộc, không lâu sau, cô vào phòng tắm, cửa không khóa, có thể làm chuyện xấu.

Lập tức, sắc mặt hắn dịu đi một chút, hắn nở nụ cười ôn hòa. Anh tức giận véo mặt tôi: "Vậy sao em lại bừa bộn như vậy? Nhìn em như một tên trộm lương tâm cắn rứt vậy." 

"Tôi không sợ những suy nghĩ hoang đường của bạn sao?"

Nghe tôi nói, mặt Bạch Hoàn Y nóng bừng lên: "Dì ơi, dì có thể nghĩ gì vậy? Dì không phải là một tên khốn nạn không thành thật chút nào sao?"

"Sao có thể có..."

"Được rồi, Manxin, chúng ta xuống thôi."

"À, được rồi, được rồi."

Thấy dì không có gì nghi ngờ, dì Xin lập tức yên tâm, vội vàng đi theo. Tuy nhiên, sự kỳ lạ ở vùng kín khiến cô bước đi rất chậm, và cô cảm thấy khi bước về phía trước, có thứ gì đó bắt đầu chảy xuống đùi mình.

"Xiaoyu, giúp dì Xin của bạn lấy nó, được chứ..."

Lời của dì tôi đột nhiên không hiểu sao lại dừng lại, nhưng tôi biết dì muốn nói gì. Tôi nhặt chiếc vali ở cửa.

"Được rồi." 

"Manxin!" Giọng nói của dì đột nhiên vang lên bên tai cô: "Con, cái gì ở chân con vậy!"

Dì tôi không biết bà đã nhìn thấy gì. Khuôn mặt vừa mềm mại của cô lập tức biến sắc. Ngay cả vẻ mặt nghiêm nghị lúc đầu của cô cũng không đáng sợ như bây giờ. Rõ ràng là cô ấy đang thực sự tức giận.

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe điều này, tôi liếc nhanh vào chân dì Xin. Dưới chiếc váy xếp ly màu trắng của dì Xin, dì có một đôi chân đẹp với giày cao gót và đôi tất màu da hơi trong suốt. Chúng đầy đặn nhưng lại mảnh mai. Chiếc tất vừa khít với làn da của cô ấy. Ngoại trừ việc đầu gối của cô ấy hơi khép vào lúc này thì không có gì bất thường cả.

Chỉ là... váy đã tụt xuống, phía trong chân trái của cô có một giọt chất lỏng màu trắng đục đang chậm rãi chảy xuống. Có lẽ, nếu loại vật này chảy ra từ chân phụ nữ, ai cũng có thể đoán được vừa rồi người phụ nữ đó đã trải qua chuyện gì, ngay cả dì cũng chưa từng trải qua chuyện chăn gối...

"Con nhỏ khốn kiếp!!!"

…

Lúc dì chuẩn bị bước ra cửa, tôi còn đang hung hãn thọc vào trong âm hộ ướt át nóng bỏng của dì Xin, bụng dưới của tôi đập vào cặp mông trắng nõn của dì tạo thành từng đợt sóng. Vào lúc này, trong đầu tôi bị một luồng dục vọng không ngừng tấn công, nó điên cuồng tẩy rửa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy kích thích như bây giờ.

Ngoài cửa là đàn anh đã yêu thương tôi từ nhỏ, nhưng bây giờ tôi cõng cô ấy trên lưng, giữa tôi chỉ có một cánh cửa, tôi đang điên cuồng làm tình với một người phụ nữ trưởng thành khác. Mỗi inch con cặc dày của tôi đều xuyên qua nhị hoa mỏng manh của cô ấy, và âm hộ đã lên đỉnh thực sự chứa đầy nước ép tình yêu ướt át. Mỗi lần đưa vào, dịch âm đạo sẽ khuấy động và phát ra âm thanh ạch ạch. Khi rút ra, nó sẽ làm lật môi âm hộ dày đặc của cô, làm lộ ra phần thịt hồng hào và ẩm ướt của cửa âm đạo, khiến chất lỏng dâm đãng tràn ra ngoài. Một số nhỏ giọt xuống quần lót của cô, và một số vương vãi khắp sàn nhà. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm.

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy hết lần này đến lần khác, phớt lờ sự đẩy của tay cô ấy và ôm lấy eo cô ấy. Tôi chỉ liên tục lắc mông, chỉ để khoái cảm tăng thêm, để con cặc của tôi có thể căng cứng hơn và hấp dẫn âm hộ của cô ấy, cọ xát vào con cặc đang sưng tấy của tôi, có thể bung ra bất cứ lúc nào.

Bước đi...

Tiếng bước chân ngoài cửa vang lên rõ ràng, vang lên ngay ngoài cửa. Có lẽ chỉ có một mét giữa tôi và dì Xin, ngoài cánh cửa khóa này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin tái nhợt vì sợ hãi, cơ thể thanh tú vốn đã mềm nhũn, khập khiễng vì vừa đạt cực khoái, nhưng lúc này, âm đạo nhạy cảm và thanh tú của dì vẫn đang bị tôi đập, đẩy, xâm chiếm không thương tiếc. Mỗi cú đâm của thứ khổng lồ đó khiến cô lần lượt cảm thấy tê dại, không còn chút không gian để thở.

Cô ấy không còn quan tâm đến việc thấp giọng cầu xin tôi dừng lại, nhanh chóng dùng một tay che miệng và mũi, không dám để những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng trong cổ họng thoát ra ngoài. Tay còn lại đặt lên cặp mông đầy đặn của cô, cố gắng giảm âm thanh mỗi khi tôi đánh vào cặp mông đầy thịt của cô.

Nhưng bàn tay nhỏ nhắn của cô làm sao có thể chặn được cặp mông to béo của cô? Tiếng đập cửa vẫn giống như thứ âm nhạc tục tĩu nhất, làm nhạc nền cho cuộc giao hợp vào lúc này. 

Bụng dưới của tôi liên tục đập thình thịch và run rẩy, còn âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt của tôi cho phép tôi đẩy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi một tay ôm eo dì Xin, tay kia hướng về bộ ngực mềm mại của dì. Tôi xoa bóp cô ấy một cách điên cuồng, khiến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Tôi cũng đưa mặt mình ra sau đầu cô ấy, mạnh mẽ mút và hôn hương thơm trên da cô ấy, chỉ để kích thích dục vọng vốn đã dâng cao vào lúc này, để tôi có thể trút nó ra ngoài càng sớm càng tốt.

"Bang bang..."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tiếng gõ này giống như một cú đá cuối cùng để kích thích tôi trút giận. Nó khiến sống lưng tôi tê cứng. Quy đầu ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của cô lần cuối. Con cặc hơi sưng lên bị những bức tường chật hẹp xung quanh siết chặt và hút vào. Tôi tiếp tục. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi tôi mở tinh dịch ra, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú trước mặt tôi cũng lần nữa run rẩy, một dòng chất lỏng từ sâu trong trái tim cô ấy chảy ra, tràn lên quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến phần thân dưới của tôi hoàn toàn ướt át. 

Dì Xin, lại lên đỉnh rồi...

Nhưng bây giờ dì Xin và tôi không còn quan tâm đến việc tận hưởng dư vị của đỉnh điểm nữa. Tôi vội rút con cặc chưa xuất tinh ra. Khi tinh dịch được rút ra, phần lớn nó được phóng ra trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Và bên trong cơ thể cô ấy, môi âm hộ bị tôi đụ điên cuồng chưa kịp khép lại đã bắt đầu rỉ ra liên tục chất lỏng màu trắng trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Ngay lập tức, mùi tình dục tục tĩu bay vào cửa.

“Mẫn Nhi, cậu sẵn sàng chưa?” 

Giọng nói nhẹ nhàng của dì tôi từ bên ngoài vọng vào khiến tôi không thể nghĩ được gì nữa. Tôi lập tức kéo chiếc quần lót và chiếc tất cuộn trên đùi cô ấy lên. Mặc dù chất lỏng vẫn chảy ra từ âm đạo của cô ấy, và cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch đặc của tôi, nhưng điều này vẫn không thể thực hiện được. Sau khi dọn dẹp xong, tôi kéo quần lót và tất của cô ấy lên, rồi nhanh chóng hạ gấu váy quanh eo cô ấy xuống. Tôi cũng tự kéo quần mình lên ngay lập tức. Con cặc của tôi đang còn cương cứng sau khi xuất tinh bỗng nhiên bị quần siết chặt, rất khó chịu. Tôi chỉ có thể chịu đựng và mở nút cửa bị khóa.

Cô nắm lấy cánh tay dì Xin chạy lên giường. Cô ôm đùi giữa hai chân và chạy không nhanh lắm. Hơn nữa, mỗi khi cơ thể cô rung chuyển, nhiều chất lỏng sẽ chảy ra khỏi cơ thể cô. Nó dính và nóng, làm ướt quần lót và tất của cô ở vùng kín. Gần như toàn bộ háng hồng hào của cô dính đầy tinh dịch và nước tình, khiến cô khó chịu và đau nhức.

"Nhấp vào..."

Cửa mở, tôi và dì Tín đã chạy lên giường. Tôi nhặt một mảnh quần áo trên giường.

"Ồ, dì Xin, nhìn này..."

…

Trong phòng, một người phụ nữ xinh đẹp sắc mặt nghiêm nghị ngồi bên giường, cậu bé ngoan ngoãn đứng bên cạnh cô. 

“Đúng, đúng, tôi, tôi đã quan hệ tình dục với dì Xin…”

Tôi giả vờ đau khổ và cúi đầu. 

"Cái, cái gì!"

Người cô đang ngồi trên giường sửng sốt một lúc. Khuôn mặt trưởng thành và dịu dàng của cô tràn đầy sự hoài nghi, đôi mắt xinh đẹp mở to. Ngay sau đó, cô ấy tức giận đứng dậy trước tin tức và véo thật mạnh vào cánh tay tôi, "Đồ khốn nạn, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy, ngươi, ngươi bao nhiêu tuổi!"

Tôi vội kêu lên: “Đau quá, đau quá…”

"Ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này. Ngươi, ngươi đã chọc dì tức giận như vậy!"

Bạch Hoàn Y thở hổn hển, nhưng dù tức giận nhưng nhìn tôi cười toe toét, mím môi, đành phải thả lỏng một chút. Cô ấy chỉ tức giận trước tin này đến mức không thể nguôi giận được. Ngay cả khi cô ấy thường chiều chuộng tôi, cô ấy cũng không sẵn sàng để tôi đi lần này. 

Chiếc rương cao chót vót nâng lên hạ xuống khiến chiếc nơ buộc trên ngực dao động khiến trải nghiệm thị giác trở nên đặc biệt ngoạn mục. 

"Dì..."

"Đừng gọi tôi là dì!" Bạch Vạn Y tức giận quay đầu lại. 

“Dì ơi, con sai rồi…”

"Ngươi còn biết là ngươi sai, ngươi có biết ngươi đã làm cái gì khốn nạn không? Cô ấy xứng đáng làm em gái của Tiết Đồng. Ngươi có biết không, tiểu khốn kiếp, ngươi có biết nếu Tiết Đồng biết chuyện này, cô ấy sẽ bị ngươi chọc tức chết mất. Cô ấy đã... ugh..."

Dì tôi không biết muốn nói gì mà dừng lại giữa câu, bất lực thở dài. Cô ấy không biết đó là vì những gì tôi đã làm hay vì điều gì khác. 

Nhưng tôi không có ý định nghĩ đến điều gì khác. Tôi phát hiện dì không làm theo chỉ dẫn của tôi, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ủy khuất: “Tôi, tôi tò mò…”

"Con tò mò cái gì? Con..." Cô tôi nhìn vẻ mặt đáng thương của tôi, trong lòng lại mềm ra. Tôi kìm nén những lời muốn dạy cho tôi một bài học.

Mím môi, anh nắm lấy tay tôi ngồi lại trên giường, lại một lần nữa nghiêm túc giáo dục tôi: "Tiểu Ngọc, em có biết việc em đang làm bây giờ không còn là điều mà một cậu bé bình thường nên làm nữa. Em được gọi là dì Manxin. Làm những việc như vậy với cô ấy là vi phạm đạo đức của thâm niên."

"Nhưng dì Xin không phải là dì ruột của tôi."

Bạch Hoàn Y trừng mắt nói: "Bà ấy không phải dì ruột của cậu cũng không sao! Bà ấy lớn hơn cậu mười bảy tuổi, sao cậu có thể làm loại chuyện đó với bà ấy!"

“Nhưng tôi chỉ tò mò thôi…”

"Tiểu Ngư, ngươi mới mười sáu tuổi, những chuyện kia làm sao có thể tò mò? Cho dù tò mò, ngươi cũng phải phân biệt rõ ràng cái gì có thể làm, cái gì không thể làm được!" 

"Tôi, tôi biết..." Tôi cúi đầu, như thể tôi có thái độ tốt khi thừa nhận sai lầm của mình.

Bạch Hoàn Y bất đắc dĩ nhìn ta, mím môi, do dự hỏi: "Ngươi, ngươi bắt đầu từ khi nào?"

Tôi hơi đỏ mặt, “Chính là chuyện đó, chuyện bắt đầu từ lần đầu tiên tôi gặp cô ấy…”

Bạch Hoàn Y nhất thời sợ hãi, đôi mắt đẹp mở to, không thể tin nổi nói: "Lần đầu tiên gặp ngươi, lúc đó ngươi không phải mới mười ba tuổi sao?"

"Ờ..."

"Ngươi, ngươi..." Dì tôi tức giận đến không nói nên lời. 

"Có phải cậu, tên khốn nạn, ép buộc người khác không?"

Cô ấy đương nhiên biết tính tình của dì Xin, không thể tin được cô ấy lại chủ động dụ dỗ tôi. Vì vậy, cô ấy lại tức giận khi biết tôi hành động liều lĩnh như vậy.

Tôi đỏ mặt xấu hổ, thực ra là dì Tân ép tôi làm như vậy, “Tôi, tôi tò mò…”

"Con khốn nạn này, con, con làm dì tức giận quá!"

Bạch Hoàn Y tức giận, từ nhẹ nhàng vuốt ve tay tôi chuyển sang véo thật mạnh. Cô không còn thương xót như những lần trước. Rõ ràng là cô ấy đang thực sự tức giận. 

Tôi vội giả vờ giải thích: “Cũng không phải lỗi của một mình tôi, dì Xin đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi”.

Bạch Vạn Nhất làm sao có thể tin được? Ngược lại, cô ấy càng tức giận hơn trước những gì tôi nói: "Đó không phải là vì tôi bị anh đe dọa, một tên khốn nạn. Anh, bây giờ anh như thế này, sau này anh sẽ thay đổi thế giới! Anh thật là tức giận với dì của tôi!"

“Nhưng cô ấy thật sự đồng ý, thậm chí còn chủ động dang chân ra…”

Mặt dì tôi hơi đỏ lên trước những gì tôi nói. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thể hiện vẻ mặt đỏ bừng như vậy sẽ giết chết cô ấy.

"Ngươi, ngươi... Manxin, sao nàng có thể... ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi biết nói bậy!" Bạch Vạn Y đỏ mặt, trong đôi mắt đẹp thậm chí còn có chút xấu hổ. 

"Thật sự là dì Tín đồng ý, chỉ là quan hệ có hơi đau một chút thôi. Đôi tất dì Tân mang khiến tôi đau quá."

"Ngươi, ngươi là ai để cho tiểu tử ngươi nói những lời này!"

"Chỉ hơi đau một chút thôi, và tất chân không thoải mái chút nào..."

"Anh..." Bạch Hoàn Y chú ý tới tôi còn đang nói chuyện, lập tức đỏ mặt nhéo nhéo tôi: "Đừng nói!"

“Tôi chỉ muốn nói là quan hệ với dì Xin chẳng thoải mái chút nào, mỗi lần làm là đau rất lâu…” Tôi đưa tay chỉ vào phần dưới của mình. 

"Vậy thì tên khốn kiếp này vẫn còn làm việc đó!" Bạch Vạn Nhất giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

"Bởi vì cuối cùng sẽ rất thoải mái."

"Bạn..."

"Tôi chỉ không biết tại sao dì Xin luôn mặc tất và đồ lót."

"Anh, anh..." Bạch Hoàn Y càng đỏ mặt hơn, cô vẫn đang mặc...

Tôi mím môi bất bình: “Cho nên mỗi lần tôi bị tất chân cọ vào đều đau. Sao dì Xin không giúp tay cho tôi…”

Bạch Vạn Di muốn tiếp tục dạy tôi một bài học, nhưng cô ấy đột nhiên choáng váng khi nghe điều này. Cô ấy nhận ra rằng cô ấy không hiểu tôi đang nói gì, "Cái gì, bạn đang bị cái tất nào cọ xát vậy?"

Tôi cố ý cúi đầu xấu hổ: “Chỉ là tình dục mà thôi, tình dục không đau sao?”

Bạch Hoàn Y đỏ mặt, "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì?"

Tôi bực bội nói: “Đó là chỗ tất sẽ cọ vào và sẽ đau lắm”.

"Anh, làm chuyện đó thì có liên quan gì đến tất?"

“Nhưng sẽ rất đau nếu bị cọ xát bởi những chiếc tất…”

Cô cô bối rối: “Con, con làm sao vậy?”

"Chỉ là dì Xin làm điều đó bằng hai chân của dì ở giữa tôi thôi."

Bạch Hoàn Y sửng sốt một chút, "Chân, kẹp chân?"

Tôi gật đầu: “Ừ, mỗi lần dì Xin mang tất vào là đau lắm. Dì không bao giờ từ chối cởi chúng ra.”

“Vậy là Manxin luôn dùng chân để giúp đỡ cậu?” dì cô ngập ngừng hỏi.

"Ừ, đây không phải chỉ là làm tình thôi sao?"

"Hả? Ồ, ừm, vâng, vâng."

Bạch Vạn Nhất lại bị lời nói của tôi làm cho sửng sốt. Cô phải mất một thời gian mới hồi phục sau lần "làm tình" này. Cô ấy mím môi và nhìn tôi với vẻ bối rối. Vẻ mặt của dì không khác mấy so với vẻ mặt dì Xin khi dì nói dối tôi ba năm trước. Tôi đoán cả hai đều cảm thấy tội lỗi khi lừa dối một cậu bé ngu dốt.

Tự nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Dì tôi vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Cô tin vào lời nói của mình. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chuyện này trước đây nên coi là ngu ngốc. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục giả vờ đau khổ và thừa nhận sai lầm của mình. “Tôi, tôi biết mình sai rồi.”

Khi Bạch Hoàn Y nghe được ý tôi nói "làm tình", tâm trạng tức giận của cô ấy đã tốt lên rất nhiều. Nhìn tôi như vậy, rõ ràng là cô ấy muốn cười. Cô ấy nghĩ tôi là một đứa trẻ đơn giản, thậm chí còn không biết cách làm tình. Cô ấy không hề biết rằng mình đã bị tôi lừa từ rất lâu rồi. Đột nhiên cô cảm thấy hơi khó chịu. Lợi dụng tính tình hiền lành của dì mà chiều chuộng tôi, cô ta thực sự đã nói dối dì về chuyện như vậy. 

"Được rồi được rồi, cô dì nhìn thấy ngươi, đây là lần đầu tiên ngươi phạm phải sai lầm như vậy, ta tha thứ cho ngươi." Vẻ mặt của dì cô thật kỳ lạ. Cảm giác tội lỗi vì đã lừa dối chàng trai ngu dốt của mình khiến cô cảm thấy rất căng thẳng. 

Tôi tỏ ra vui vẻ, giả vờ như một đứa trẻ trước mặt dì: “Thật sao dì, dì không giận nữa à?”

"Ừ..." Bạch Hoàn Y mím môi, quay mặt đi, mặt hơi đỏ lên, "Nhưng, nhưng, về sau ngươi không được phép làm như vậy với Mạn Tâm, ngươi hiểu không?"

"Tôi biết..."

Dì tôi thấy tôi vẫn còn có vẻ bất đắc dĩ. Cô ấy không biết rằng tôi đã giả vờ là một kẻ nói dối thuần túy. Cô ấy rất xấu hổ vì cảm giác tội lỗi đã lừa dối tôi. Nàng mím môi nói: "Tiểu Ngọc, kỳ thật loại chuyện này ngươi nên tự mình học đi, như vậy về sau không cần Man Tâm giúp ngươi..."

"Ừ, nhưng tôi không thể."

Dì tôi rõ ràng có chút không thoải mái khi thảo luận những vấn đề này với tôi, và lời nói của bà hơi lắp bắp, "Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi muốn con tự học. Nó rất, rất đơn giản."

Tôi bực bội nói: “Tôi không biết học…”

"Mạn Tâm không dạy ngươi sao?"

“Có dì Xin giúp, con không cần học.”

Dì nghiêng đầu, "Nhưng, sau này con không thể nhờ Manxin giúp con được, con biết đấy, những điều này con phải tự mình học, sau đó con nghĩ đi nghĩ lại, con có thể tự mình giải quyết."

"Cái gì, học như thế nào?"

"Tôi, tôi gửi cho bạn những đoạn video đó, và sau đó bạn, à, không, không..."

Dì tôi lại dừng lại giữa lời nói, nhưng tôi cũng hiểu được phần nào ý nghĩa trong lời nói của dì. Những video đó... không gì khác hơn là video AV. Dì của tôi có thường xem những video đó không?

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác nóng bức không thể giải thích được. Tôi không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ xinh đẹp hiền lành và đức hạnh như dì tôi lại lén lút xem những đoạn video đó. 

Cô cô do dự hồi lâu mới ngập ngừng nói: "Tiểu Ngọc, ngày nào đó nếu có thời gian, cháu có thể tới nhà. Dì sẽ cho cháu xem một thứ, sau đó cháu có thể tự học, được không?"

Có lẽ tôi đã hiểu được những gì dì tôi nói. Cô ấy muốn gửi cho tôi những video đó để tôi tự học, nhưng những video đó đương nhiên có cảnh nam nữ quan hệ tình dục. Chắc cô ấy sợ tôi biết đó là sex nên phải tự mình phát cho tôi nghe và bỏ qua cảnh đó...

Nghĩ đến đây, tôi nhìn đôi má hơi ửng hồng của dì, luôn cảm thấy trong lòng mình có một hạt giống xấu xa nào đó đang bắt đầu nảy mầm...

"Được, được..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Bạn có quyền tùy ý

Dì và dì Xin rời đi. May mắn thay, tôi đã cố tình giả vờ vô tội và sự việc đã bị nó đánh lừa. Tôi có một dư vị không thể giải thích được về chuyện xảy ra tối nay. Mặc dù trải nghiệm làm tình thú vị này có hơi quá mức nhưng nó thực sự khiến tôi rất thoải mái và thích thú. 

Tôi cảm thấy như thực sự có một ít tinh trùng trong đầu. Khi đó, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là nhanh chóng giải quyết tình hình mà là cảm thấy phấn khích hơn. Tôi không lo lắng về hậu quả nếu bị phát hiện. Tuy nhiên, cũng có lý do người đến thăm lại là dì tôi. Tôi biết cho dù cô ấy có phát hiện ra thì chắc chắn cô ấy cũng sẽ không đối xử với tôi như vậy. Ừm... Việc này hình như có chút bắt nạt dì để đối xử tốt với mình. 

Tuy nhiên, nghĩ đến những lời dì nói trước khi đi, trong lòng tôi bất giác có một cảm giác kỳ lạ. Nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng, dáng người trưởng thành, bụ bẫm và khí chất trí tuệ, dịu dàng, dường như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều là điểm thu hút chết người đối với một chàng trai trẻ thích phụ nữ trưởng thành như tôi. 

Đột nhiên ý thức được trong lòng ý nghĩ quái dị, hắn vội vàng lắc đầu. Anh thực sự muốn ham muốn với dì của mình. Anh ấy...

Nhìn ánh đèn xe phía xa, tôi xoa đầu rồi bước ra khỏi cửa. Lúc này chỉ còn lại tôi trong phòng khách sang trọng và rộng rãi, khiến tôi cảm thấy trống trải không thể giải thích được. Bây giờ tôi dường như đã quay trở lại ba năm trước. Lúc đó, mẹ tôi hầu như ngày nào cũng phải làm thêm giờ. Ngoại trừ chú Phúc đón tôi tan học và thỉnh thoảng về nhà ông nội tôi ở, hầu hết thời gian tôi đều ở một mình trong biệt thự. 

Ngồi trên ghế sofa, không có thân hình mềm mại và trưởng thành đó bên cạnh, tôi không khỏi cảm thấy trống trải và lạc lõng. Tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó thiếu thiếu trong lòng mình. Dường như tôi đã vô tình hình thành thói quen và chấp trước vào sự tồn tại của dì Xin. Khi cô ấy rời đi, tôi vẫn nghĩ rằng mình có thể gặp cô ấy bất cứ lúc nào và điều đó sẽ không có gì to tát. Nhưng... bây giờ cô ấy đã thực sự biến mất khỏi tôi, cảm nhận được ngôi nhà vô hồn này, tôi cảm thấy đặc biệt chán nản. 

Dường như một ngôi nhà không có một người thực sự có cảm giác như đã tan vỡ. Có âm thanh chậm rãi phát ra từ TV nhưng tôi không có tâm trạng để xem. Tôi lấy điều khiển từ xa để tắt TV. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và chuẩn bị lên lầu ngủ. 

Đúng lúc này, có tiếng mở cửa.

Lúc này chỉ còn một người có thể xuất hiện ở cửa. 

Cánh cửa ở lối vào bị đẩy ra, một bóng dáng mảnh khảnh quen thuộc xuất hiện ở cửa. Cô mặc một bộ vest ở phần thân trên và quần dài ở phần thân dưới. Cô ấy đã luôn ăn mặc như thế này. Cô ấy chưa bao giờ thay đổi. Trên khuôn mặt trưởng thành của cô ấy có vẻ có năng lực và nghiêm túc. Lông mày của cô ấy hơi nhăn và đôi mắt cô ấy nhẹ nhàng và không có bất kỳ dao động nào. Sau khi bước vào cửa, cô ấy nhận thấy tôi vừa đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đặt nó lại. 

Cô ấy một tay cầm vài tài liệu, tay kia cầm điện thoại di động, như thể đang nghe điện thoại. Cô đặt tài liệu lên giá giày ở lối vào rồi cúi xuống. Cặp mông trái đào hấp dẫn phía sau hơi căng và nhô lên, với những đường cong duyên dáng và đầy cám dỗ. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô nắm lấy đuôi đôi giày cao gót dưới ống quần rộng thùng thình và hơi kéo chúng xuống. Phần gót tách ra khỏi đôi giày cao gót màu đen, để lộ gót chân và bắp chân tròn trịa, mịn màng của cô. Sau cú nhấc nhẹ nhàng, toàn bộ bàn chân trắng nõn mịn màng cũng được cởi ra khỏi giày. Bàn chân xinh đẹp hơi cong, xương bàn chân hơi lộ ra, đầy xương. Năm ngón chân trắng và thon xếp ở phía trước. Họ không mặc bất kỳ chiếc tất nào, nhưng làn da trắng trẻo và mềm mại tự nhiên của họ đặc biệt hấp dẫn. Đáng tiếc, đôi chân xinh đẹp chỉ xuất hiện trong thời gian ngắn đã xỏ chân vào dép và biến mất khỏi tầm mắt. 

"Ồ, mọi chuyện thế nào rồi?" Giọng nói lạnh lùng của cô vang lên nhưng cô đang nói chuyện với người ở đầu bên kia điện thoại.

Không biết đối phương nói gì, cô khẽ cau mày: "Anh vẫn chưa đồng ý à?"

"Được rồi, không cần nói thêm nữa." 

Người ở đầu bên kia hình như muốn nói gì nữa thì bị cô cắt ngang rồi cúp máy.

Giày của cô ấy đã được thay trong cuộc gọi. Cô ấy xỏ dép vào, cầm tập hồ sơ lên, mắt vẫn nhìn tôi rồi đi thẳng về phía tôi. Bị ánh mắt của cô ấy nhìn chằm chằm, tôi có chút bối rối và hơi nghiêng đầu.

Cô ấy bước tới chỗ tôi và đứng yên. Cô liếc nhìn ghế sofa và dường như không để ý đến dì Xin. Nàng hơi nhíu mày, nói: "Manxin đi rồi?" 

Chuyện này cô đương nhiên biết, dù sao dì cô cũng đã bàn bạc với cô.

"Đúng."

Cô ấy khẽ gật đầu, rời mắt khỏi tôi, đi về phía cầu thang: “Từ giờ trở đi tôi sẽ làm bữa sáng, cuối tuần có thể nhờ chú Phó đón ở nhà ông nội.”

Tôi không biết tại sao cô ấy không rủ tôi đến nhà dì, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không thể không nhắc đến chuyện đó, “Chà… con muốn đến nhà dì vào cuối tuần này.”

Cô ấy dừng lại trước khi rời đi, lại đưa mắt nhìn tôi, dừng lại trước khi nói: "Ngày mai tôi phải đến nhà ông nội."

“Ngày mốt thì sao?”

Vì lý do nào đó, cô ấy ngừng nói, nhìn đi chỗ khác và tiếp tục bước lên lầu, phớt lờ tôi. Tôi hơi bối rối. Tôi luôn cho rằng giữa mẹ và dì có mâu thuẫn gì đó nên ít khi tiếp xúc với bà. Nhưng hôm qua khi dì tôi đến nhà, tôi không thấy dì từ chối gì cả. Đặc biệt đối với một người có tính khí như cô ấy, tôi khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy và mẹ cô ấy sẽ gặp vấn đề gì. Tuy nhiên, vì không có vấn đề gì nên khi tôi nói muốn đến nhà dì, tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy. 

Tôi không muốn nói là tôi đồng ý hay không đồng ý. Đây là sự đồng ý hay không chấp thuận? Nhưng phản ứng này khiến tôi có cảm giác thiên về việc không đồng tình hơn. 

Có lẽ bình thường tôi sẽ lười để ý đến phản ứng của cô ấy và làm việc riêng của mình, nhưng bây giờ, tôi thực sự dường như không thể cứng rắn với cô ấy được. Tôi đuổi theo cô ấy, lưỡng lự không biết nói gì,

"Ừ, dì bảo tôi rảnh thì đến nhà dì, tôi không muốn đi lắm."

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. Thực sự là tôi rất muốn đi. Suy cho cùng, tôi không quen với sự ra đi của dì Xin. Tôi luôn cảm thấy có một khoảng trống trong tim. Ngoài việc muốn gặp dì Xin, có lẽ trong lòng còn có một cảm giác nào đó nhói lên khiến tôi muốn đến nhà dì. Còn có những yếu tố khác...

Nhưng nghĩ rằng cô ấy có vẻ không muốn tôi đi, tôi cũng không thực sự muốn trái lời cô ấy nên đã nói trái ý mình. 

Bước chân của cô chậm một cách khó hiểu, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại, cầm tập hồ sơ và tiếp tục đi lên lầu. Không lâu sau, có một tiếng nhẹ nhàng vang lên: “Ừ.”

Chẳng có chút vui vẻ nào, dường như anh cũng không quan tâm tôi có đi hay không. Anh ấy có vẻ thờ ơ. 

Nhưng tôi cảm thấy rằng cô ấy hẳn sẽ rất vui vì lời nói của tôi, bởi vì ngay từ đầu cô ấy đã không sẵn lòng cho tôi đến nhà dì tôi, mặc dù tôi không biết tại sao. 

Tôi đi theo cô ấy, liếc nhìn tài liệu trên tay cô ấy, nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi của cô ấy với người khác ở cửa. Tuy không biết là chuyện gì nhưng hiện tại tôi đã biết hai ngày nay cô ấy bận rộn làm gì. Tôi không khỏi hỏi: “Ừm, vừa rồi anh đang nói chuyện điện thoại với ai thế?”

"Thư ký."

“Có phải là về công việc không?”

"Vâng."

Cô vẫn bình tĩnh và không có phản ứng cảm xúc. 

Tôi do dự một chút, nhưng không khỏi hỏi: "Là dự án của Tập đoàn Yến phải không?"

Thực ra lúc đầu tôi cũng không muốn hỏi chút nào, vì dù có hỏi cũng không giúp được gì nhiều. Nhiều nhất, tôi sẽ chỉ bất lực nhìn và tự hỏi mọi chuyện sẽ ra sao. Nhưng đôi khi, điều đó thực sự không có nghĩa là bạn không muốn và cảm xúc thực sự có thể ảnh hưởng đến hành vi của bạn. 

Cuối cùng cô ấy cũng phản ứng lại, dừng lại, quay lại nhìn tôi, khẽ cau mày, "Sao anh biết?"

Tôi nhìn cô ấy nói: “Dì Tân kể cho em nghe.”

Cô không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ: “Ừ.”

Tôi mím môi: “Tôi xin lỗi.”

Dù tôi và cô ấy đều không nói gì nhưng tôi và cô ấy đều biết tại sao tôi lại xin lỗi. Vẻ mặt cô ấy thờ ơ, chỉ im lặng nhìn tôi chằm chằm, sau đó quay người đi về phía thư phòng: "Không liên quan gì đến anh."

Tôi nhìn cô ấy rời đi, cắn môi chuẩn bị nói ra sự thật: “Dì Tín đã kể cho tôi nghe mọi chuyện rồi.”

"Vâng."

“Tôi biết là tôi đã khiến anh bỏ lỡ cuộc họp đàm phán hợp tác.”

Cô dừng lại một lần nữa và lặp lại: "Không liên quan gì đến anh."

Tôi cụp mắt xuống: “Tôi, tôi không nên cố ý.”

Cô dừng lại tại chỗ và không trả lời một lúc lâu. Một lúc sau, cô lại bắt đầu bước đi. Một giọng nói lạnh lùng bình tĩnh chậm rãi truyền đến: "Ngươi có quyền tùy ý."

Tiếng mở cửa và tiếng đóng cửa theo sát nhau. Thân hình mảnh dẻ trước mặt đã biến mất, nhưng tôi vẫn choáng váng tại chỗ. Mẹ cho rằng tôi có quyền tùy tiện sao?

…

Nằm trên giường, những lời cuối cùng của mẹ đều ở trong đầu tôi, con có quyền tùy ý, giống như dì Xin đã nói, mẹ chưa bao giờ quan tâm đến tôi, cũng chưa bao giờ giận tôi. Chính tôi là người đã mất bình tĩnh từ đầu đến cuối. Đúng như câu nói đó, người được sủng ái luôn tự tin, còn mình là người được sủng ái.

Có lẽ trong những năm này, không phải mẹ, người mẹ, chưa gánh vác trách nhiệm mà một người mẹ nên làm, mà là con, con chưa làm được điều con trai nên làm. 

Tất cả những gì tôi quan tâm là bản thân mình. Tôi tưởng cô ấy không quan tâm đến tôi vì công việc. Tôi tưởng cô ấy chỉ quan tâm đến công việc chứ không phải tôi. Tôi tưởng cô ấy không quan tâm chuyện gì xảy ra với tôi. 

Nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại.

Vì tôi tức giận cúp máy nên cô ấy đã hủy cuộc họp quan trọng và về nhà, nhưng tôi không hề nhìn cô ấy rõ ràng. 1

Bởi vì tôi đã cãi nhau với ai đó nên cô ấy không quan tâm đến nguyên nhân của sự việc nên đã sa thải người đó vì mối quan hệ của cô ấy. Nhưng lúc đó tôi nghĩ cô ấy đang trách tôi. 

Vì tối hôm đó tôi không về nhà nên cô ấy cũng thức suốt đêm và gọi điện suốt đêm, nhưng lúc đó tôi vẫn tưởng tượng rằng cô ấy chẳng hề quan tâm đến tôi. 

Đặc biệt hiện tại, chuyện này rõ ràng là trách nhiệm của tôi, nhưng bây giờ lại phải do cô ấy gánh chịu. Cô ấy chưa bao giờ đổ lỗi cho tôi từ đầu đến cuối.

Tôi khẽ thở dài trong lòng, cảm thấy rất khó chịu. Có lẽ lúc đó dì tôi mắng tôi không hề sai chút nào. Tôi trông như một kẻ lãng phí vì tôi bất lực. 

Tôi không biết cuộc trò chuyện vừa rồi của bà có nội dung gì, nhưng vì mẹ tôi thừa nhận rằng nó có liên quan đến dự án của Tập đoàn Yan nên từ tuyên bố của bà có thể dễ dàng nhận ra rằng bà vẫn chưa đồng ý. Mọi việc vẫn chưa tiến triển và bây giờ tôi không thể làm gì để giúp đỡ. 

Nằm im trên giường, tôi nhìn thời gian. Đã mười một giờ rồi. Mẹ tôi đã trở lại phòng cách đây không lâu. Có lẽ là do sự việc khó khăn, tạm thời chưa có cơ hội giải quyết. Cô ấy lại làm việc chăm chỉ nữa rồi. 

Tôi trằn trọc trên giường nhưng không thể ngủ được. Tâm trí tôi đầy hỗn loạn, tất cả về mẹ tôi và nhóm Yan. Nhưng vấn đề này đã được giải quyết chứ đừng nói đến việc giúp đỡ. Điều duy nhất tôi biết là dự án giữa mẹ tôi và Tập đoàn Yan là về nghiên cứu và phát triển thuốc, ngoài ra không có gì khác.

May mắn thay, tôi được nghỉ cuối tuần. Có lẽ ngày mai khi dì đến gặp tôi, dì sẽ thực sự có giải pháp. Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, thần kinh của tôi bắt đầu hơi choáng váng, và tôi có thể chìm vào giấc ngủ bất cứ lúc nào. 

Nhưng từ cuối tuần chợt đến trong tâm trí tôi mà chẳng vì lý do gì, và tôi chợt sững người trong giây lát. Cuối tuần...nghỉ học...

Tôi chợt tỉnh dậy. Trường được nghỉ cuối tuần nhưng toàn trường sẽ mất điện...

Nhậm Mộ Ngọc? Nhậm Mộ Ngọc nên làm gì? 

Tôi vội vàng cầm chiếc điện thoại đầu giường lên và bật lên. Bây giờ đã là mười một giờ rưỡi, đồng nghĩa với việc trường học sẽ sớm mất điện, đến lúc đó căn hộ của giáo viên cũng không ngoại lệ. Nghĩ đến việc nhìn thấy vẻ mặt bất lực và đáng thương của cô ấy trong căn phòng tối tối nay, tôi mất ngủ. 

phải làm gì? Nhỡ cô ấy tỉnh dậy thì sao. 

Tôi ngồi dậy khỏi giường. Suy nghĩ một hồi, tôi vẫn quyết định quay lại trường xem thử. Dù sao thì mẹ tôi cũng sẽ không đến phòng tôi. Tôi chỉ cần cẩn thận khi ra ngoài và về sớm vào ngày mai. 

Tôi ra khỏi giường, mặc quần áo và nhẹ nhàng mở cửa. Chỉ có ánh sáng yếu ớt ở hành lang. Tôi nhìn vào cửa phòng mẹ nhưng không có ánh sáng. Chắc cô ấy đã đi ngủ rồi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đóng cửa lại rồi chậm rãi bước vào phòng khách. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã cảm thấy một cơn gió thổi qua bên cạnh. Tôi sững sờ một lúc và nhìn về hướng gió thổi. Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách không đóng, tôi có thể nhìn thẳng ra ban công bên ngoài. 

Trong bầu trời đêm, vầng trăng bạc treo cao. 

Ánh sáng bạc chiếu xuống ban công, cũng rơi xuống trên ban công một bóng dáng duyên dáng. Cơ thể cô như được phủ một lớp ánh bạc mỏng manh, một thân hình duyên dáng ngã xuống đất.

Cô lặng lẽ đứng chống tay lên lan can. Cô vừa mới tắm xong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng ren màu đen thuần khiết, làm nổi bật thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô ấy thành một vòng cung lõm và lồi. Bờ vai cô thơm như tuyết, làn da trắng nõn và vòng eo thon thả. , đôi chân xinh đẹp của cô ấy thon và dài, đôi chân lộ ra dưới váy ngủ mịn màng và mềm mại như ngọc trắng béo ngậy. Mái tóc đen ướt của cô ấy xõa tự nhiên ra phía sau, dài đến thắt lưng. Không có trang trí nhưng vẻ đẹp của cô ấy không thể che giấu được. Với làn gió nhẹ nhàng làm lay động lòng người. 

Như thể nhận ra chuyển động phía sau mình, cô ấy hơi quay lại. Ánh trăng bạc trên bầu trời đêm chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như tuyết của cô. Cô ấy nhìn tôi lặng lẽ đứng trong phòng khách, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt có chút mơ hồ. 

Đột nhiên, một cơn gió đêm thổi qua, thổi tung mái tóc hơi ướt trên má cô, dính vào khóe môi hơi mím lại, tạo thành một vòng cung cảm động, khiến tôi cảm thấy tim mình đập nhanh vô ích. 

Cô ấy xinh đẹp như vậy, tuy trên mặt chưa từng có biểu cảm gì nóng nảy nhưng lại rất điềm tĩnh và lạnh lùng, vẻ đẹp đến nghẹt thở và say lòng người. Tim tôi đập rất nhanh, mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, điều này khiến tôi hơi đờ đẫn. 

Đôi mắt lạnh lùng của nàng nhìn chằm chằm vào mặt tôi, để ý đến vẻ mặt của tôi, lông mày nhíu sâu hơn, nhưng nàng không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, nhìn từ xa, người đẹp đứng lặng lẽ, khuôn mặt như ngọc. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, nhịp tim so với trước đó nhanh hơn một chút, tôi hơi nghiêng đầu, "Tôi, tôi..."

"Có chuyện gì à?" cô ấy hỏi. 

Tôi bình tĩnh lại và nói: “Tôi, tôi có việc phải làm và tôi muốn ra ngoài.”

Cô ấy cau mày nhìn tôi: “Bây giờ là 12 giờ rồi.”

"Tôi biết."

Cô ấy nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nói tiếp: "Ừ, có chút khẩn cấp."

Cô dời ánh mắt, mềm mại mấp máy môi: "Ngày mai đi."

“Tôi…” Tôi mím môi, “Thật sự rất khẩn cấp.”

Ánh mắt cô hơi chuyển động: "Gặp bạn gái à?"

"Hả? Không, không."

Tôi sửng sốt một chút, vội vàng lắc đầu, sau đó lập tức bổ sung: "Tôi không có bạn gái."

Cô ấy không nói gì, không hiểu sao ngoảnh mắt đi, quay người lại, để lại cho tôi một bóng dáng xinh đẹp. Tôi tưởng cô ấy không tin, vừa định giải thích tiếp thì nghe thấy một tiếng vo ve nhẹ nhàng.

"Vâng."

Tôi không biết nó có ý nghĩa gì nên tôi ngập ngừng hỏi: “Bây giờ tôi có thể ra ngoài được không?”

Cô ấy lại nhìn tôi: “Khi nào anh về?”

"À? À...tôi, tôi không biết." Vốn dĩ tôi không có ý định quay lại, nhưng khi cô ấy hỏi, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Cô ấy lại ngừng nói và chỉ nhìn tôi, nhưng cô ấy không biết mình đang cảm thấy cảm xúc gì dưới cái nhìn của Cổ Kinh Vũ Bà. 

Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn sau khi bị nhìn. Mặc dù tôi không phải là bạn gái mà cô ấy nhắc tới, nhưng rốt cuộc mối quan hệ giữa tôi và Nhậm Mục Ngọc vẫn chưa rõ ràng. Tôi hơi nghiêng đầu và không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật.

"Tối nay, có thể đêm nay tôi sẽ không về."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Ôm

Cuối cùng mẹ tôi cũng cho tôi ra ngoài. Chỉ nhìn vẻ mặt vô cảm của cô ấy, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi không thể tìm ra nó chút nào. Thực ra, nếu không phải tôi lo lắng cho Nhậm Mục Ngọc vẫn còn sốt cao, có lẽ tôi đã không ra ngoài, nhưng bây giờ...

Tôi lắc đầu, mọi chuyện đã qua rồi, bây giờ nghĩ đến cũng vô ích. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi chạy thật nhanh đến trường. May mắn thay, nó không còn xa nữa. Chỉ mất mười phút để chạy tới đó. Lúc này cổng trường không thể mở được nên tôi lại chạy vào ngõ. Đi ngang qua hiệu thuốc tôi đã ghé thăm tối nay, tôi thực sự nhìn thấy vài chiếc xe cảnh sát đậu bên ngoài và nhiều chiếc xe hơi sang trọng gần đó. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó nhưng tôi đang vội và không quan tâm đến họ. Tôi chạy vài bước trở lại con hẻm và bước vào. 

Con hẻm tối om, nhưng may mắn tối nay có ánh trăng nên tôi lờ mờ nhìn thấy đường. Tôi chạy tới bức tường và trèo vào một cách khéo léo. 

Thành thật mà nói, khi nói đến những nơi đáng sợ nhất vào ban đêm, trường xếp hạng cao. Ngôi trường đã mất đèn từ lâu, giờ lại càng vắng vẻ hơn. Sân chơi tuy ổn và đủ vắng nhưng khi đi ngang qua khu dạy học, nhìn những lớp học tối om, luôn có cảm giác gió hiu hiu. 

Tuy nhiên, căn hộ của giáo viên cách đó không xa, và chúng tôi nhanh chóng xuống tầng dưới. Lúc này trường đã mất điện. Vì không có giáo viên nào ở trong nhà vào cuối tuần nên cửa căn hộ của giáo viên đã bị đóng. 

May mắn thay, mỗi giáo viên đều có chìa khóa cửa. Tôi lấy chiếc chìa khóa để trên bàn của Nhậm Mộ Ngọc ra và mở cửa. Tôi đóng cửa sắt từ bên trong rồi bước nhanh lên phòng cô ấy trên tầng ba. Khi tôi mở cửa, đúng như dự đoán, điện bị cúp và đèn trong phòng khách cũng tắt. 

Tôi lấy điện thoại ra, bật đèn pin rồi bước vào phòng ngủ. Tôi sợ cô tỉnh lại dọa cô nên nhẹ giọng gọi: “Thầy Nhậm?”

Trong phòng không có động tĩnh gì, tôi thở phào nhẹ nhõm. Chắc chắn là tôi chưa tỉnh dậy, nếu không tôi có thể đã sợ hãi trong một môi trường tối tăm như vậy. 

Tôi bước nhẹ và đến phòng ngủ. Tôi chiếu đèn pin lên giường, phát hiện chăn bông quấn chặt trên giường đang khẽ rung lên. Tôi sửng sốt một lát, tưởng Nhâm Mộ Ngọc đã tỉnh, vội vàng gọi lại: "Thầy Nhậm?"

Vẫn không có phản hồi từ phía bên kia. Tôi hơi bối rối. Tôi bước tới và chiếu đèn pin về phía đầu giường. Trên giường, Nhậm Mục Ngọc nhắm chặt mắt, lông mi mảnh mai thỉnh thoảng run lên. Mặt cô vẫn còn nóng và hơi đỏ bừng. Chiếc khăn tay tôi đặt trên trán cô ấy khi rời đi cũng bị rung chuyển và rơi xuống gối. 

Cô không tỉnh dậy, chỉ cuộn tròn trong chăn, thỉnh thoảng run rẩy trên giường vì lạnh. Chăn bông không hề mỏng, nhưng khi cô cảm lạnh sốt cao, chăn bông lại không hề dễ chịu chút nào. 

Tôi cúi người xuống và chạm nhẹ vào trán cô ấy. Nếu tôi không chạm vào cô ấy, tôi sẽ không biết điều đó. Khi tôi chạm vào nó, nhiệt độ bỏng rát làm tôi sốc. Nhiệt độ không giảm mà lại tăng lên. Trời nóng quá. 

Tôi hoảng hốt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Rõ ràng là tôi đã uống thuốc nhưng tại sao lại không có tác dụng? Nhìn cô nhắm mắt lại, trông cô vô cùng khó chịu, có vẻ còn tệ hơn trước khi uống thuốc. 

Tôi nên làm gì? Trời đã khuya và trong khuôn viên kín. Gọi 120 là không thực tế. Đang là ngày nghỉ cuối tuần và không có nhân viên bảo vệ trường học. Bạn thậm chí không thể vào được. 

Không suy nghĩ nhiều, anh vội vàng chạy ra phòng khách rồi chạy vào bếp. Anh định đun chút nước nóng cho cô uống, nhưng rồi anh sực nhớ ra là mất điện. Căn bếp nhỏ trong căn hộ của giáo viên không có gas, chỉ có điện. Nhưng lúc này không có điện để đun nước nóng. 

Tôi sờ vào chiếc ấm bắt đầu đun nước nóng cho cô, nhưng lúc này nước nóng còn lại đã nguội nên tôi phải chạy lại. Trong căn phòng tối chỉ có ánh sáng yếu ớt từ đèn pin điện thoại di động của tôi. Loại môi trường này thực sự có thể khiến mọi người cảm thấy rất căng thẳng. 

Nhìn chiếc chăn mỏng đắp cho cô ấy, tôi đành phải đi đến tủ tìm một chiếc chăn dày hơn để đắp cho cô ấy, để cô ấy không bị lạnh. Nhưng khi đến gần tủ quần áo, trong đầu tôi không khỏi có những suy nghĩ lung tung. Đây là tủ đồ của cô giáo xinh đẹp. Điều gì sẽ có trong đó? Liệu sẽ có những bộ đồ lót gợi cảm đó...

Hoặc tất cả các loại váy đẹp và thanh lịch, hoặc những kiểu tất đen khác nhau. Nghĩ đến đây, nhịp tim không khỏi tăng nhanh, nhưng trong lòng lập tức tự chửi rủa mình, còn nghĩ đến những thứ này.

Tôi thở dài và đẩy cánh cửa tủ trước mặt. Sau đó, tôi chết lặng. Thứ hiện ra trước mắt tôi không phải là hình ảnh tục tĩu trong đầu tôi mà là một tủ quần áo gần như trống rỗng.

Chỉ có một vài bộ vest cô mặc đi làm hàng ngày. Ngoài những thứ này ra, trong tủ không còn thứ gì khác. Chỉ có một đôi tất, loại quần tất đen tuyền phổ biến nhất. Tôi chết lặng. Tôi luôn thấy rằng cô ấy thích mang tất chân. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn phải có rất nhiều đôi tất đen gợi cảm với nhiều kiểu dáng khác nhau trong tủ quần áo của mình. Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng ngoài chiếc áo này trong tủ ra, chiếc duy nhất còn lại chính là chiếc áo cô ấy đang đeo trên chân. Chẳng lẽ tổng cộng cô ấy chỉ có hai chiếc tất thôi sao...

Không, lần trước cô ấy đã giúp tôi hứng tinh dịch bằng tất. Có phải cô ấy chỉ có tổng cộng ba chiếc tất không? Đợi đã... Tôi vẫn nhớ hình như cô ấy đã lấy lại đôi tất chứ không hề vứt đi... Không, không, không, điều này là không thể được. 

Tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ bẩn thỉu này trong đầu.

Mặc dù tôi không nghĩ cô ấy là loại người nghèo đến mức không có tiền mua quần áo, nhưng nghĩ lại, ban đầu cô ấy thậm chí còn không có tiền mua thuốc. Có vẻ điều này không hẳn đúng, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một giáo viên cấp 3 lương cao hơn một chút lại thực sự nghèo? 

Nhưng nhìn tủ quần áo trống rỗng, tôi phải đối mặt với sự thật. Tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại mặc ít quần áo như vậy mặc dù cô ấy bị cảm. Mối quan hệ của cô không có nghĩa là cô không mặc quần áo dày hơn mà là cô không có quần áo để mặc. 

Mặc dù hai ngày qua cô đã mặc quần áo dày hơn một chút, nhưng có lẽ vì thích sạch sẽ nên cô đã thay chúng sau một ngày mặc. Khi đi ngang qua ban công nhỏ, tôi nhìn thấy chiếc áo len dệt kim cô mặc hai ngày qua đang phơi ở đó. 

Nhưng còn có một khả năng khác, đó chính là quần áo của cô đều ở nhà, quần áo ở đây đều là quần áo đi làm. Hai ngày nay cô đột nhiên bị cảm lạnh, không kịp về nhà lấy quần áo. Tôi vừa nghĩ đến điều này... Tôi thấy cô ấy đột ngột về nhà sau giờ học ngày hôm đó. Tuy không biết cô ấy về nhà làm gì, nhưng từ khi về, cô ấy không thể quên thu dọn quần áo đúng không? 

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong tủ trước mặt không có chăn bông dày hơn, thậm chí tìm được quần áo dày hơn để đắp cho tôi cũng không thể. 

Tôi đóng cửa tủ lại, nhìn Nhậm Mộ Ngọc đang ốm nằm ở đầu giường. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định chỉ gọi 120. Mặc dù sau khi gọi cảnh sát, bệnh viện đã liên lạc với hiệu trưởng và sau đó yêu cầu bảo vệ mở cửa nhưng chắc cũng phải mấy tiếng đồng hồ. Nhưng trong trường hợp của cô ấy, với cơn sốt cao không giảm, có thể có vấn đề lớn nào đó. 

Tôi ngồi xổm ở đầu giường, tình trạng của cô ấy lúc này thực sự rất tệ. Khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô đỏ bừng, nửa thu mình trong chăn, mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, đôi mắt nhắm nghiền, lông mi khẽ run, chiếc mũi nhỏ hơi hít thở không khí nóng bức, hai đôi môi thanh tú hấp dẫn lúc này đã mất đi vẻ tươi tắn thường ngày. 

Tôi chưa kịp nghĩ ngợi liền lấy điện thoại ra định gọi điện thì thấy điện thoại trên đầu giường của cô ấy sáng lên hai lần. Tôi có chút bối rối, trời đã sáng rồi, ai gửi tin nhắn cho cô ấy vậy? 

Mặc dù đây là quyền riêng tư của người khác nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến nó vào lúc này, có thể đó là người nhà. 

Tôi nghiêng người liếc nhìn màn hình điện thoại, sau đó sững sờ một lúc. Tại sao lại có hơn chục cuộc gọi nhỡ? Tôi tự nhủ nếu có thể gọi nhiều điện thoại như vậy vào lúc nửa đêm thì tôi đã không phải nghĩ rằng họ nhất định là họ hàng. Tôi nhanh chóng nhấc máy và chuẩn bị gọi lại cho người kia. Nhưng khi nhìn thấy dòng chữ trên cuộc gọi nhỡ là Hiệu trưởng Trần, tôi chết lặng. Tại sao lại là lão già Trần Hồng Viễn đó?

Tại sao anh ấy lại gọi cho Nhân Mục Vũ nhiều lần như vậy vào lúc nửa đêm? Mười lăm người trong số họ trong một cuộc gọi. Vừa rồi tin nhắn này cũng xuất hiện trên màn hình.

"Tiểu Ngọc, em ở đâu? Sao em gọi không trả lời? Lớp trưởng chiều nay nói em đang nghỉ ốm. Chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?"

Nhìn điện thoại có quá nhiều cuộc gọi nhỡ và tin nhắn này, tôi chợt cảm thấy khó chịu. 

Một người đàn ông rất quan tâm đến một người phụ nữ, đặc biệt khi người kia là hiệu trưởng. Tôi không cần phải suy nghĩ về những ý đồ xấu xa trong đó. Tôi đã đoán đúng. Lão già này thực sự có tâm tư với Nhậm Mục Ngọc. 

Tôi nên làm gì bây giờ? Gọi 120 để gọi cảnh sát. Lão tử nhất định sẽ biết. Một loại chiếm hữu nào đó trong lòng khiến tôi không muốn tiếp tục gọi cuộc gọi khẩn cấp. 

Nhưng tình trạng hiện tại của Nhậm Mục Ngọc...

Thôi quên đi, lát nữa tôi sẽ theo cậu đến bệnh viện xem xem lão già này dám tìm đến rắc rối gì. 

Đang lúc hắn chuẩn bị gọi cấp cứu, một giọng nói rất yếu ớt đột nhiên từ đầu giường truyền đến: "Nước... nước..."

Tôi dừng lại và nhìn vào đầu giường. Nhậm Mục Ngọc vừa rồi còn đang ngủ say, lông mi đen láy không biết từ lúc nào run lên, đôi mắt mờ mịt mở ra, hiển nhiên là đã tỉnh lại. 

"Thầy Ren, thầy dậy rồi à?"

Hàng mi mảnh mai che nhẹ đôi mắt đang nheo lại của cô. Tầm nhìn của cô mờ đi. Cô khẽ run lên, mở đôi môi khô khốc ra và nói: "Nước, nước..."

Hiện tại không có nước nóng, nhưng với tình trạng hiện tại, cô lại nghĩ đến điều đó. Nước sôi lúc này tuy không nóng nhưng vẫn ấm. Sẽ ổn thôi nếu uống một chút. Cô vội vàng đi vào bếp và nói: "Chờ một chút."

Sau khi nhận được nước lạnh, cô lập tức chạy lại. Rõ ràng cô ấy đang bối rối vì cơn sốt cao. Cô ấy trông yếu đuối và yếu đuối. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. May mắn thay, cô ấy vẫn chưa bị bỏng hoàn toàn. Cô nhìn rõ ràng người trước mặt chính là tôi: "Bạch, Bạch Ngọc..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, trong lúc còn tỉnh táo, cẩn thận đưa nước đến môi cô ấy: "Nước đây."

Như thể cô đã gặp một dòng suối trong vắt trên sa mạc. Cô áp môi vào mép cốc, háo hức uống. Tôi cẩn thận điều khiển dòng nước rồi từ từ đưa vào môi cô ấy. Cổ họng cô khẽ cuộn lên, cốc nước nhanh chóng chạm đáy.

Anh cởi chăn ra và thấy nước da của cô được cải thiện rõ rệt sau khi uống nước. Anh thở phào nhẹ nhõm và nói: "Thầy Ren, em sẽ gọi 120 ngay bây giờ. Anh đợi chút nhé."

Nhậm Mục Ngọc khó nhọc lắc mặt, khó chịu thở dốc: "Không, đừng..."

"Hả?"

"Đừng..."

Cô nheo đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ của mình rồi từ từ nhắm lại. Những đường cong cơ thể duyên dáng của cô bị thu nhỏ dưới tấm chăn, cô không ngừng lẩm bẩm: "Mẹ sẽ, sẽ lo lắng, đừng... đừng..."

"Không, cô Ren..." Tôi không hiểu ý cô ấy. Tại sao tôi không thể nói với gia đình rằng tôi bị sốt cao?

"Có ổn không nếu tôi gọi cho bạn ngay bây giờ và đưa bạn đến bệnh viện mà không nói với gia đình bạn?"

"Không..."

"Nhưng anh..." Vốn định nói gì đó, nhưng lúc này cô lại ngủ mất. Tôi nhìn chiếc điện thoại di động trong tay thì thấy đã một giờ sáng. Lúc này, tôi thực sự cần gọi cảnh sát và đợi bảo vệ mở cửa. Tôi không biết khi nào nó sẽ xảy ra.

Đặc biệt nghĩ đến Trần Hồng Nguyên sẽ bị thông báo, trong lòng càng đặc biệt không vui. Ngoài ra, tôi không biết tại sao Nhậm Mục Ngọc lại không muốn tôi gọi cảnh sát. Vì không vui lắm nên tôi trực tiếp từ bỏ ý định đó. 

Tôi lại đổ đầy nước cho cô ấy và lau mặt cho cô ấy. Tôi bận quá đến nỗi gần hai giờ chiều tôi mới biết. Lúc này tôi đã buồn ngủ lắm rồi. Tôi chạm vào trán cô ấy và dường như nó có tác dụng gì đó. Cơn sốt đã giảm đi đôi chút khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, đã vào lúc này rồi, cơn buồn ngủ trong đầu tôi cứ ập đến.

Trên giường, Nhậm Mục Ngọc vẫn đang cuộn tròn trong chăn, thỉnh thoảng sẽ hơi run lên vì lạnh. Tôi nghĩ về điều đó và nhớ rằng tôi đã thấy một phương pháp thô sơ để điều trị sốt và cảm lạnh trên Internet. 

Cô lấy hết quần áo trong tủ ra và đắp lên chăn. Chỉ là không có tác dụng gì khi chỉ che chúng bằng số lượng quần áo này, nhưng vẫn tốt hơn là không có gì.

Tôi vừa định vén chặt góc chăn bông quanh mặt cô ấy thì thấy cô ấy đang co ro dưới chăn với đôi má thanh tú ửng hồng, hàng mi mảnh mai thỉnh thoảng run rẩy. Sự tương phản giữa một nữ giáo viên thường ngày xa cách và vẻ ngoài ốm yếu của cô ấy thực sự khiến tôi hơi choáng váng. 

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng nhanh một chút, bởi vì lúc này cô đã quá buồn ngủ. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đầu giường, nỗi lo lắng của cô không hiểu sao lại biến thành một điều gì đó kỳ lạ. Dù sao hiện tại nàng chỉ có một mình, tựa hồ không có năng lực phản kháng...

Chợt nhận ra những suy nghĩ quyến rũ trong đầu, tôi vội vàng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ đó, đưa tay vén góc chăn bông quanh mặt nàng, mu bàn tay vô tình chạm vào làn da mịn màng của nàng khiến tim tôi rung động. Dù tôi đã chạm vào nó khi vừa lau mặt nhưng suy nghĩ của tôi lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ, và cảm xúc của tôi đương nhiên cũng khác.

"Ờ..."

Một tiếng “hmm” đột ngột khiến tôi tỉnh táo trở lại sau những suy nghĩ vẩn vơ.

Nhân Mục Vũ hơi bị đánh thức bởi sự chạm vào của mu bàn tay tôi. Cơ thể cô ấy cuộn tròn và vặn vẹo hai lần, rồi cô ấy co rúm lại. Chiếc chăn tôi vừa đắp cho cô ấy lại rối tung lên. Tôi không nói nên lời. Chỉ cần nhìn vào thân hình gợi cảm của cô ấy in trên chăn bông, tâm trí tôi không khỏi suy nghĩ lung tung.

Thân thể mảnh dẻ của cô thỉnh thoảng sẽ run lên trong chăn, rõ ràng là rất lạnh. Ngoài ra, tôi hơi choáng váng nên liếc nhìn tấm chăn mỏng đắp trên người cô ấy, rồi tự nhủ như đang kiếm cớ cho mình: "Việc này chẳng có tác dụng gì cả phải không? Nếu tối nay tôi bị lạnh, ngày mai chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu hơn..."

Anh ngập ngừng quỳ xuống bên giường cô, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp của cô. Cuối cùng, đầu óc anh nóng bừng nên anh mở ga trải giường của cô, cởi giày của cô, trèo thẳng lên giường rồi đi vào. 

Chiếc chăn bông thơm ngát dưới người cô đã ấm áp rồi, nhưng cơ thể mỏng manh của cô lại không có chút hơi ấm nào, đặc biệt là lòng bàn tay lạnh như băng. Tôi đưa tay ra và muốn ôm cô ấy vào lòng. Suy cho cùng, cơ thể tôi vẫn còn hơi ấm, vừa đủ để giữ ấm cho cô ấy. Nhưng cô ấy có một chiếc áo khoác và cảm giác ôm cô ấy rất khó chịu. Nghĩ nghĩ, tôi lần lượt cởi từng cúc áo trên ngực cô ấy, cởi ra ném lên ga trải giường, sau đó ngập ngừng đi qua sau đầu cô ấy, quay người sang một bên, ôm cô ấy vào bộ ngực nóng bỏng của mình. Lớp lông mềm mại vương vãi trên cánh tay tôi, ngứa ngáy nhưng rất dễ chịu.

Cô ấy dường như cũng nhận thức được một vật nóng đang xuất hiện bên cạnh mình, và theo bản năng muốn giữ ấm trong tiềm thức, cô ấy nghiêng người sang một bên và áp sát vào tôi. Tôi không biết mình đang làm gì bây giờ, không cần suy nghĩ, tôi đưa tay ôm lấy toàn thân cô ấy, sau đó ấn tất cả các góc chăn xung quanh cô ấy, không để lại một khoảng trống nào. Tôi ôm cô ấy và kéo chăn lên một chút, để cả hai cùng ngủ trong nhà. 

Lòng bàn tay lạnh lẽo của cô ấy hơi siết chặt nắm tay vào ngực tôi, mặt cô ấy vùi vào vòng tay tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy thỉnh thoảng thở ra cũng phả vào cơ thể tôi. Chẳng mấy chốc, hơi thở của chúng tôi đã làm cho chiếc chăn bông tối màu bốc hơi. Tôi cảm thấy hơi ngột ngạt và khó chịu. Tôi muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành nhưng lại nghĩ giờ mình đang khiến cô ấy ngạt thở vì mồ hôi. Nếu có rò rỉ, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích.

"Ừm..." Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ căn phòng tối. Ngay khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, xung quanh tôi có một chút giằng co.

"Nóng..."

Một đôi chân dài như lụa đen vô tình quấn quanh đùi tôi, xoa nhẹ, đôi chân nhỏ bé thỉnh thoảng đá vào bắp chân tôi, cố gắng vùng vẫy để thoát ra. 

"Ờ..."

Tôi phớt lờ cô ấy, quấn hai chân quanh người cô ấy như muốn ôm lấy cơ thể cô ấy để cô ấy không vùng vẫy. Tuy nhiên, điều này khiến thần kinh của tôi hơi căng thẳng và tôi chợt nhận ra mình đang làm gì. 

Nếu anh ôm cô ngủ như thế này, cô sẽ không đánh chết anh nếu sáng mai thức dậy…

Nhưng tôi làm vậy là vì lợi ích của cô ấy, nếu không ngày mai tôi sẽ càng khó chịu hơn vì lạnh. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không mù quáng...

Tuy nhiên, ôm lấy cơ thể cô ấy thật sự rất thoải mái, thơm tho và mềm mại...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Bồi thường

Tôi choáng váng có phần tỉnh táo, cảm thấy toàn thân ấm áp, đặc biệt là trong tay có vật mềm mại thơm phức này. Nó thỉnh thoảng lại chuyển động nhẹ nhàng, hương thơm thơm ngát thỉnh thoảng lại xộc vào mũi tôi, kích thích tôi ôm chặt lấy. 

Dần dần, ý thức dần dần đến trong não tôi, khiến tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ mơ hồ. Tôi siết chặt tay, chân lại càng chặt hơn. Làn da mềm mại giữa hai chân khiến tôi cảm thấy thoải mái và cọ xát vào nó. 

Nhưng chẳng bao lâu, đồ vật trong tay tôi bắt đầu vùng vẫy khiến cơn buồn ngủ của tôi dần giảm bớt. Tôi dụi dụi mắt rồi từ từ mở đôi mắt còn ngái ngủ của mình. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt hình quả hạnh. Sắc mặt cô lúc này có chút choáng váng, đôi môi trắng hồng tối qua lại một lần nữa mềm mại hồng hào. Cô ấy nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi.

Tôi choáng váng, vẫn chưa tỉnh hẳn. Tôi chỉ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, nhưng vô thức đưa tay lên chạm vào trán cô ấy. Cơn sốt cao dường như đã qua đi. Mặc dù vẫn còn có chút nhiệt độ nhưng không còn nóng như đêm qua nữa. “Hết sốt chưa?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đang định nhắm mắt lại thì chợt nhận ra điều gì đó. Mắt tôi mở to và khô khốc nhìn vào khuôn mặt chỉ cách một cú đấm. 

Chớp mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngượng ngùng, "Ren, cô Ren, buổi sáng, buổi sáng."

"Bạch Ngọc!"

Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng và nghiêm khắc của Nhân Mục Vũ giờ phút này đã đỏ bừng. Không biết là do cơn sốt chưa thuyên giảm hay vì lý do nào khác. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm và giơ tay đánh vào mặt tôi. 

"Này, chờ đã, đợi đã, để tôi giải thích cho bạn." Tôi nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy cổ tay cô ấy. May mắn thay, cô ấy vẫn đang trong giai đoạn hồi phục và không còn chút sức lực nào nên tôi dễ dàng nắm lấy tay cô ấy. 

"Đồ khốn nạn!"

Thật tiếc là cô ấy đã không mua nó chút nào. Khi một tay bị nắm lấy và cô không thể cử động, cô lập tức giơ tay còn lại lên. Đáng tiếc lúc này cô ấy đã bị tôi ôm ngang trong lòng, nên tay bị ép, cử động không thuận tiện lắm. Ngay khi cô ấy chuẩn bị đánh, tôi lại bắt được nó một cách dễ dàng. Dù không còn nhiều sức lực nhưng cô không còn ốm yếu, khó chịu như đêm qua nữa. Có vẻ như cơn sốt cao đã thực sự biến mất khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Đừng đánh, đừng đánh, trước tiên nghe ta giải thích."

Nhâm Mục Ngọc phát hiện mình không thể cử động, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ và tức giận, vặn vẹo cổ tay muốn thoát ra, nhưng lại không còn chút sức lực nào, toàn thân mềm nhũn, đôi mắt đẹp tràn đầy xấu hổ và tức giận, "Thả ta ra!"

"Được rồi, trước tiên hãy nghe lời giải thích của tôi."

"Buông ra!"

Tôi lắc đầu quả quyết: “Anh sẽ đánh tôi.”

"Ngươi! Đồ khốn nạn..." Nhậm Mục Ngọc gần như nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể phản kháng mà vùng ra, trừng mắt tức giận với đôi mắt đẹp xinh đẹp. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị nhìn, nên cẩn thận nới lỏng nắm tay cô ấy, rồi giải thích: "Ừm, tối qua em sốt cao, anh thấy em run rẩy vì lạnh, trong phòng em không tìm được chăn bông dày hơn nên anh nghĩ, ừm, anh ôm em cho ấm."

"Bạn!"

"Ta, ta không phải cố ý lợi dụng ngươi. Ngươi xem, nếu không phải ta là người sưởi ấm cho ngươi, ngươi cũng sẽ không khôi phục nhanh như vậy." Tôi cảm thấy có lỗi nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh. 

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng tức giận trước lời nói vô liêm sỉ của tôi, "Đồ khốn nạn, ngươi không biết xấu hổ!"

Tôi trơ trẽn nói: “Tôi thật vô liêm sỉ, đêm qua tôi đã giúp chăm sóc anh khi anh sốt cao. Bây giờ anh đã hết sốt, đốt cầu cũng không được.”

Nhậm Mục Ngọc biết được sự tình, có chút tức giận. Cô quay mặt sang một bên với khuôn mặt hơi đỏ, cắn nhẹ hàm răng bạc rồi không nói nữa.

Tôi ngập ngừng gọi: "Đó...Thầy Ren?" 

Cô nghiến răng và không nói gì.

"Bạn không thể tức giận vì một vấn đề tầm thường như vậy, phải không?" 

"Đồ khốn nạn, ngươi ôm ta ngủ suốt đêm, đây là chuyện nhỏ sao?" Nhân Mục Vũ đột nhiên trở nên lo lắng.

Tôi ho hai tiếng: “Tôi, tôi cũng làm vậy vì lợi ích của anh thôi.” 

"Mày xuống địa ngục đi!"

Lần này có vẻ như cô ấy thực sự cáu kỉnh, và cơ thể mỏng manh của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi. Vì tôi không dùng nhiều sức để kiềm chế đôi chân dài của cô ấy nên cô ấy đã trốn thoát. Mặc dù nơi này rất hẹp nhưng nó không ngăn được cô ấy đá tôi một cách điên cuồng. 

"Đừng đá, đau quá..."

Ít nhất thì không đau đớn chút nào, nhưng cô vẫn phải hét lên đau đớn để trút cơn giận. 

Cô ấy có vẻ rất tức giận, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, tay vẫn bị tôi nắm chặt không thể vặn ra được nên chỉ có thể tiếp tục đá vào chân tôi. Mặc dù lòng bàn chân mềm mại của cô ấy không đau khi đá tôi, nhưng việc đá liên tục dần dần gây ra một số cơn đau.

"Thầy Ren, nếu thầy đá em lần nữa, em sẽ vô lễ với thầy phải không?" 

Câu này thực sự đã có tác dụng. Cô ấy lập tức dừng lại, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khí tức trở nên yếu đi một chút. Rõ ràng sự thô lỗ của tôi mấy lần trước đó đã khiến cô ấy hiểu rằng tôi thực sự có thể làm được một số việc, nhưng cô ấy vẫn chưa bị thuyết phục và nói: “Sao cô dám!”

"Ồ, bạn đang cố gắng đá bóng à?"

Nằm trong bộ chăn ga gối đệm ấm áp và thơm tho của cô ấy, mũi tôi được bao quanh bởi hương thơm nồng nàn tỏa ra từ cơ thể cô ấy, đặc biệt là lúc này tôi đang ôm cơ thể gợi cảm và duyên dáng của cô ấy trong tay, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trước mặt. Vẫn còn trong buổi sáng này khi ham muốn của tôi cao. Mặc dù cuộc cãi vã vừa rồi khiến tôi suy nghĩ một số về vấn đề đó, nhưng hiện tại, tôi không tin rằng mình không có một số suy nghĩ xấu. 

"Bạn!" Nhâm Mục Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn ta, nhất thời không có động tĩnh. Cuối cùng, anh ta vẫn còn thở hổn hển, nặng nề dẫm lên chân tôi rồi nhanh chóng lùi lại, như sợ tôi lợi dụng anh ta. 

Cổ họng tôi khẽ cử động, ánh mắt có chút lửa nhìn cô: “Em đá anh.”

Nhậm Mục Ngọc trợn mắt nói: "Ta giẫm lên, không phải đá!"

Tôi ngơ ngác: “Này, anh là kẻ cặn bã à?”

"Anh là đồ cặn bã!"

"Sao tôi có thể là kẻ lừa đảo được?" Tôi giận dữ hỏi.

"Chính ngươi không biết sao?"

"Tôi biết gì?" 

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nói: "Không biết tối qua trong lòng ngươi có ý nghĩ bẩn thỉu gì sao?"

"Ahem, tôi chỉ nghĩ đến sức khỏe của bạn thôi."

"Bạn!" Nhân Mục Vũ tức giận đến mức đá vào chân tôi lần nữa.

"Mày đi xuống địa ngục đi."

Đột nhiên lại bị đá vào chân, nhưng trong lòng không khỏi có chút nóng lên: "Ngươi, ngươi lại đá ta." 

Nhâm Mục Ngọc sắc mặt hơi biến, đôi chân xinh đẹp lập tức thu lại: "Ta cảnh cáo ngươi Bạch Ngọc, nếu ngươi thật dám làm loạn, ta, ta nhất định sẽ báo cảnh sát!"

Sắc mặt tôi đột nhiên sa xuống, tôi tức giận nói: “Lòng tốt sẽ được báo thù. Thật tiếc là đêm qua tôi đã vất vả chăm sóc cho anh đến khuya như vậy.”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, không thể phản bác, nhưng có chút không tin nói: "Vậy ngươi còn lợi dụng ta!"

"Tôi đã lợi dụng bạn ở đâu?"

"Anh vẫn chưa!"

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

"Vậy tại sao cậu lại nắm tay tôi!"

"Sợ ngươi đánh ta."

Nhậm Mục Ngọc tức giận vô cùng, hít sâu một hơi: "Được rồi, vậy tại sao ngươi còn nằm trên giường của ta!"

"Ta muốn đi xuống. Ai bảo ngươi vừa tới liền đánh ta?"

"Vậy bây giờ hãy để tôi đi và xuống giường! Tôi sẽ không đánh bạn!"

Tất nhiên là tôi không muốn, vì thế cố ý cong môi đổi chủ đề: “Có ý tốt không được khen thưởng.”

Nhậm Mục Ngọc lập tức xấu hổ nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Tôi thản nhiên nói: “Tôi không biết xấu hổ, không cầu báo đáp bất cứ điều gì. Ông là nhà giáo nhân dân, ông cũng không biết báo đáp lòng tốt sao?”

Nhậm Mục Ngọc giận dữ đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy ta thưởng cho ngươi tiền!"

"Bao nhiêu?"

Cô nghiêng đầu, sau đó ngập ngừng nói một con số: "Một, một trăm!"

“Chỉ có một trăm thôi à?”

Cô ấy lập tức quay lại nhìn tôi chằm chằm: “Vậy anh còn muốn bao nhiêu nữa?”

Tôi nghiêm túc nói: “Tối qua vì chăm sóc em nên buổi tối anh không đi tự học, đây không phải là…”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ngươi vẫn như thường làm sao?"

"Điều này có thể giống nhau được không? Bây giờ tôi muốn học tập nghiêm túc."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc tức giận đến khó nói: "Vậy lần sau ta có thể dạy cho ngươi hai lớp!"

Cổ họng tôi không khỏi giật giật: "Một mình?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Em lại nghĩ đến chuyện bẩn thỉu gì vậy?”

Đôi mắt của tôi lang thang, "Tôi, tôi có thể nghĩ gì ..."

Nhậm Mục Ngọc hít sâu một hơi: "Một mình, đủ rồi!"

Tôi không khỏi vui mừng trong lòng, nhưng bề ngoài phải giả vờ làm người tốt nói: “Tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ ở đây để lo hai lớp còn thiếu cho cậu thôi”.

"Được rồi, vậy cậu còn muốn gì nữa!"

"Ừ, tối qua anh đã thức đến hai ba giờ sáng để chăm sóc em. Một đêm y tá bệnh viện chăm sóc bệnh nhân phải tốn hai đến ba trăm, phải không?"

"Ngươi không cần nhiều như vậy!" Nhậm Mục Ngọc tức giận nói.

Tôi trơ tráo nói: “Ồ, tôi không phải y tá, tôi còn đang lớn. Thức đêm rất có hại cho cơ thể. Sao bạn không bỏ ra một ít tiền để bổ sung sức khỏe?”

"Anh! Vậy tôi có thể trả cho anh ba trăm tệ!" Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi và thỏa hiệp.

“Vậy còn hai trăm tệ tiền thuốc men cậu còn nợ tôi thì sao?”

"Tôi sẽ trả lại cho bạn!"

"Cái đó... khi nào?"

"Đợi cho đến khi tôi được trả tiền trong tháng này!"

"Ahem, nó quá, quá dài."

"Vậy ngươi muốn cái gì!" 

"Vậy thì sao, khụ, dù sao tối qua chăm sóc anh mệt mỏi quá, nếu anh không phiền, anh có thể chạm vào tôi... khụ, không có gì đâu."

Tôi muốn đưa ra yêu cầu như vậy một cách trơ trẽn, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nó quá vô liêm sỉ, vẫn không thể nói ra.

"Bạch Ngọc!" Nhưng Nhâm Mục Ngọc tựa hồ cũng đã nhận ra ta muốn nói gì, nàng tức giận nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt rực lửa, "Ngươi đang nói cái gì nhảm nhí, tên khốn này!"

Tôi vội vàng lắc đầu: “Tôi, tôi không nói gì cả.” 

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi vừa muốn nói cái gì sao! Đồ khốn kiếp!"

"Tôi không muốn nói bất cứ điều gì."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc thở hổn hển, bộ ngực hơi cong lên xuống, nhưng rốt cuộc tôi cũng không nói gì. Cô ấy không có bằng chứng và không thể làm gì tôi.

Thành thật mà nói, tuy ngực của Nhân Mục Vũ không lớn bằng dì Xin của tôi, ngày thường trông phẳng lì, không có gợn sóng, nhưng dù sao thì tôi cũng đã tận mắt trải nghiệm, hiện tại cô ấy đang nằm nghiêng với tôi, dưới chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy vẫn có một kích thước nhất định. Đặc biệt khi nhìn thấy màu trắng hồng nhẹ nhàng tinh tế dưới lớp áo của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp.

Nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy cánh tay trong tay mình hơi run lên, sau đó tôi bị đánh thức bởi một tiếng hét giận dữ, "Anh đang nhìn cái gì vậy, đồ khốn nạn!"

Tôi vội vàng quay đi, cảm nhận được ánh mắt sát khí trước mặt: “Tôi không nhìn.” 

Đó là một chút tự mình gây ra. Nhân Mục Vũ cảm thấy tức giận và lại bắt đầu vùng vẫy với cổ tay mình. "Đồ khốn kiếp, nếu ngươi còn dám nhìn lại, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

"Ai muốn xem? Nếu không có ngực, ngoại trừ đôi chân dài hơn..." Tôi khẽ lẩm bẩm, không ngờ giọng nói hơi to khiến tôi nhanh chóng im lặng.

Nhưng có vẻ đã quá muộn. Tôi có thể cảm nhận được những ánh mắt đang nhìn tôi đầy sát khí. Tôi cũng biết mình đã đi quá xa nên nói ngay: “Ồ, không, không, tôi sẽ bắn…”

"Xuống địa ngục đi! Đồ khốn!" 

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã giơ chân lên và bắt đầu đá vào chân tôi. Lần này có vẻ như cô ấy đã thực sự tức giận. Cô ấy không hề tỏ ra thương xót chút nào, và cô ấy đá rất nhanh. Tôi đã không phản ứng vào lúc này. Cú đá khá đau, đặc biệt có một cú đá trúng vào đầu gối của tôi.

"Thầy Nhậm, em sai rồi, em sai rồi, em không phải cố ý nói như vậy."

Nó đau đến mức tôi không thể không hít vào và lùi lại, nhưng cô ấy đã có thể đá nhanh vào chân tôi mà không cần dùng nhiều lực dưới chăn. 

“Anh sai rồi, thực sự sai rồi, ngực của em không nhỏ…”

Sau đó tôi lại nhận ra rằng những gì tôi nói đã sai một lần nữa...

"Bạch Ngọc, tên khốn kiếp!"

Nhân Mục Vũ tức giận đến nỗi khuôn mặt cô ấy tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô ấy giơ chân đá tôi mạnh hơn một chút, thỉnh thoảng lại đá vào đầu gối tôi. Đó thực sự là một cú đá hoang dã, bất kể chân cô đá có đau đến thế nào.

Bị đá đau nhức mà thấy cái mềm không đủ nên phải dùng cái cứng. Tôi lại uy hiếp: “Này, đừng đá nữa, đừng đá nữa. Nếu còn đá tôi nữa thì đừng trách tôi vô lễ nhé”.

"Đồ khốn nạn, súc sinh, cặn bã!" Lần này Nhân Mục Vũ tức giận đến mức không quan tâm đến lời đe dọa của tôi và đá vào chân tôi hết cái này đến cái khác.

Tôi thấy rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngăn cản cô ấy được, và việc bị đá như thế này thực sự rất đau đớn. Tôi có chút bất lực nên đành phải tiếp tục cố gắng. Tôi nhấc đùi mình lên ngay lập tức khi cô ấy đá, để cô ấy đá trống. Cùng lúc đó, tôi lập tức khép chân lại và kẹp một chiếc tất của cô ấy. Tôi không quan tâm để cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó. Tôi hơi đứng dậy, dùng bụng dưới chồm về phía trước, ấn chân còn lại của cô ấy xuống dưới, khiến cô ấy không chỉ chân mà cả cơ thể cũng không thể cử động được.

Lúc này, đùi của tôi áp vào đùi cô ấy, cơ thể tôi gần như áp vào đùi cô ấy. Tôi vẫn nằm trên giường, đắp chăn cho cả hai. Bên dưới tôi là một cơ thể phụ nữ mềm mại và thơm ngát. Mái tóc mềm mại xõa ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trừng mắt giận dữ nhưng không giấu được sự xấu hổ. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, không khỏi cảm thấy tim mình nóng lên. Hơn nữa, đùi tôi đang ôm lấy đôi chân dài mềm mại ấm áp của cô ấy, khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

Tôi đặt tay lên hai bên khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ của cô ấy, nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng và khó chịu của cô ấy. Cô vặn mạnh hai lần, phát hiện mình không thể cử động được. Cô đột nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận: "Thả tôi ra!"

"Đúng vậy, chính là ngươi muốn đá ta."

Nhâm Mục Ngọc hơi đỏ mặt, nhưng vẫn cố gắng nhìn chằm chằm: "Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Cảm nhận được đôi chân mềm mại xinh đẹp có chút hơi ấm phía dưới, tôi không khỏi bồn chồn, "Tôi, tôi không có lộn xộn."

Nhậm Mục Ngọc lại giãy giụa, nhưng sau khi nhận ra vô ích, cô tức giận nói: "Vậy thả tôi ra!"

“Ai bảo cậu đá tôi?” Tôi không hề buông ra chút nào. 

"Nếu cậu không nói vậy, tôi sẽ đá cậu đấy, đồ khốn!" Đôi mắt đẹp bên dưới trừng trừng giận dữ.

Tôi cảm thấy tội lỗi và nói: “Tôi không nói gì cả.”

"Anh vừa nói đấy!"

"Tôi không làm vậy."

"Bạn có nó!"

"Tôi không làm vậy."

Nhậm Mục Ngọc tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Chính là ngươi nghĩ như vậy!"

Tôi từ chối: “Sao anh biết tôi đang nghĩ gì?”

Cô ấy không nói nữa, chỉ nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, quầng mắt bắt đầu đỏ lên, "Đồ khốn nạn..."

Tôi thấy mình dường như đã đi quá xa, có chút xấu hổ, "A hèm, tôi, tôi chỉ đùa thôi."

"Vậy ngay từ đầu anh đã muốn chạm vào chân tôi!"

"Không phải tôi mệt mỏi chỉ để chăm sóc cho bạn sao? Không, tôi không muốn." Anh vô tình làm rơi nó. 

Cô ấy lại tức giận vì lời nói của tôi, "Biến xuống địa ngục đi, đồ khốn nạn!"

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi." Tôi xin lỗi một cách khéo léo.

"Vậy để tôi đi!"

"Không được, ngươi sẽ đá ta."

Nhậm Mục Ngọc đè nén lửa giận trong lòng, “Ta không đá ngươi, ngươi đứng dậy trước đi.”

Tôi lắc đầu: “Tôi không tin”.

"Vậy cậu muốn gì?"

"Tôi, tôi không muốn làm gì cả." Cảm nhận cơ thể mềm mại bên dưới, cảm giác mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô ấy, chiêm ngưỡng khuôn mặt ửng hồng của cô ấy, hít hà mùi thơm ngào ngạt từ cơ thể cô ấy, mặc dù cảm thấy mình quá vô liêm sỉ nhưng tôi thực sự không muốn rời đi dễ dàng. Dù sao thì tôi cũng đã cảnh báo rồi nhưng cô ấy không nghe...

"Lại đang nghĩ đến điều bẩn thỉu gì vậy, đồ khốn!"

Mặt tôi hơi nóng lên: “Tôi không có nên không thể tung tin đồn được.”

"Anh..." Nhâm Mục Ngọc bị ép nằm ở dưới người tôi, hít một hơi thật sâu, quay khuôn mặt đỏ bừng lạnh lùng sang một bên, nghiến răng nghiến lợi, gần như từng chữ đều nói một cách đầy hận thù: "Muốn chạm vào tôi thì chạm vào, nhanh lên!"

"À?" Tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này. 

Nhậm Mục Ngọc quay người trừng mắt nhìn tôi: "Anh không muốn chạm vào tôi sao? Vậy anh cứ chạm vào tôi đi!"

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, trong lòng bắt đầu nóng lên, "Ahem, tôi không muốn..."

"Đồ khốn nạn, đừng giả vờ nữa!" Cô ấy vạch trần tôi không thương tiếc, giọng điệu đầy xấu hổ và tức giận. 

"Vậy ngươi đồng ý cái này, không được, ngươi không thể đá ta nữa?"

"Hãy đứng dậy khỏi tôi trước!"

Tôi hơi lo lắng rằng cô ấy đang nói dối tôi, nhưng tôi nghĩ rằng vì cô ấy đã đồng ý nên khó có khả năng cô ấy sẽ nói dối. Dù sự nhói đau trong lòng khiến tôi bất đắc dĩ, tôi vẫn ngập ngừng bò ra khỏi cô ấy và bỏ lại đôi chân thon thả của cô ấy. Tuy nhiên, bàn tay tôi vẫn nắm lấy cổ tay mềm mại của cô ấy không buông ra. Cảm giác mềm mại và ấm áp ở phần thân dưới của cô ấy biến mất, khiến tôi hơi miễn cưỡng muốn buông ra. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: “Sao anh lại nắm tay tôi?”

Tôi cười khô khan, buông cổ tay cô ấy ra: “Không phải tôi quên rồi sao?”

Cô ấy lập tức rút tay lại, lắc nhẹ cổ tay vốn đã đau nhức, rồi lại trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi, quay mặt sang hướng khác, như thể không muốn nhìn tôi nữa. 

Hơi thở của tôi hơi nóng, tôi ngập ngừng đưa tay vào trong chăn. Cô rõ ràng cảm giác được có thứ gì đó chui vào trong chăn, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai chân di chuyển ra bên ngoài. 

Bàn tay đưa vào của tôi sững sờ một lúc, tôi lưỡng lự trước khi đưa tay vào vuốt ve đôi chân dài thon dài gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. 

Cô ấy rõ ràng là không sẵn lòng, và cô ấy đã lợi dụng hoàn cảnh của người khác quá nhiều, đặc biệt là vì việc yêu cầu đáp lại một ân huệ thực sự rất không biết xấu hổ. Đột nhiên cô cảm thấy mình có chút cao thượng và chính trực. Rõ ràng cô ấy rất tham lam, nhưng những người khác đều đồng ý, nhưng cô ấy vẫn giả vờ dừng lại. 

"Thầy Ren?" Tôi nghiến răng và cuối cùng ngừng cử động. 

Cô ấy nghiêng đầu và không trả lời tôi. 

"Thầy Ren?" Tôi gọi lại. 

Cô tức giận quay lại: "Muốn chạm vào tôi thì chạm vào tôi. Anh còn muốn gì nữa?"

"Nếu có người muốn chạm vào ngươi, ngươi có thể có thái độ tốt hơn không?"

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy, tên khốn này..."

Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy tôi vén chăn bò ra khỏi giường. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên chớp chớp đôi mắt đẹp nói: "Anh, anh đang làm gì vậy?"

Tôi đứng ở đầu giường tức giận nói: “Đứng dậy, còn có thể làm gì nữa?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt: "Ngươi, ngươi có ý gì!"

Nhìn thân thể quyến rũ cuộn tròn trong chăn, mặc dù hối hận chết đi được nhưng cũng không muốn thừa nhận: “Anh cho rằng tôi quan tâm đến việc chạm vào chân anh sao?”

"Tiểu tử này, ngươi không biết xấu hổ!"

Tôi không bị thuyết phục nói: "Tôi không biết xấu hổ? Tôi đã làm gì vậy? Tối qua tôi đã chăm sóc anh lâu như vậy, sáng sớm đã bị anh đá đá."

"Bạn!"

Mặt cô ấy đỏ bừng vì tức giận, và cô ấy không nói nên lời trước những gì tôi nói, bởi vì cả hai chúng tôi đều biết rằng mặc dù động cơ của tôi không trong sạch nhưng sự thật là tôi đã không làm gì cả và tôi đã chăm sóc cô ấy cho đến tận sáng sớm. Nếu không có tôi, cơn sốt cao của cô ấy sẽ không khỏi dễ dàng như vậy. 

Cô nghiến răng và không biết mình đang nghĩ gì. Mặt cô đỏ bừng và giận dữ. Cuối cùng, cô kéo tấm chăn lên che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình, chỉ để lại một sợi tóc mượt mà buông xõa. Một giọng nói nghèn nghẹt phát ra từ dưới tấm chăn, "Lại đây!"

Tôi giận dữ nói: “Anh đang làm gì vậy!”

Giọng nói của cô không phát ra từ trong chăn, nhưng ngay sau đó bên trong lại vang lên tiếng động. Tấm chăn bông ở cuối giường được nhẹ nhàng nhấc lên, một đôi chân xinh đẹp đeo tất đen từ từ lộ ra. Đôi chân cân đối và đầy vẻ đẹp dưới sự phù hộ của đôi tất đen, đặc biệt là vì có thể nhìn thấy rõ cô qua đôi tất. Da lòng bàn chân trắng hồng, ngón chân ửng hồng nhạt oi bức. Đôi gân kheo màu xanh nhạt ẩn dưới làn da trắng nõn, mềm mại càng khiến đôi chân càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Bàn chân hơi cong, và một vòng cung đẹp nối liền bắp chân thẳng gầy. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó, và hơi thở của tôi như nghẹt thở. 

"Ta sẽ bù đắp cho ngươi, đồ khốn!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 đỏ mặt

"Ta sẽ bù đắp cho ngươi, đồ khốn!"

Giọng nói xấu hổ và tức giận của Nhân Mục Vũ phát ra từ dưới chăn. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng đám mây đỏ nhàn nhạt trên đôi má xinh đẹp của cô ấy lúc này, hàng mi đen và sáng của cô ấy rung lên, và đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhìn chằm chằm ngượng ngùng. Cảnh tượng đó thật oi bức làm sao.

Đôi chân đi tất màu đen tuyệt đẹp nhô ra từ dưới tấm ga trải giường, đôi đế trắng và hồng hướng về phía tôi. Dưới chiếc tất hơi trong suốt, có thể thấy rõ làn da trắng và mềm mại khác thường. Ở phần trước của bàn chân xinh đẹp, năm ngón chân thon dài đứng ngay ngắn, hơi cong lên khiến toàn bộ bàn chân trông thật thanh tú và gầy gò. Đặc biệt với sự phù hộ của đôi tất lại thêm một lớp mờ ảo, khiến màu hồng nhạt ở đầu ngón chân càng thêm quyến rũ. 

Trông tôi hơi uể oải, thậm chí tôi còn tự hỏi liệu mình có đang ảo giác về những gì mình vừa nói hay không. 

"Cái, cái gì?"

"Cái gì cái gì!"

Những ngón tay thon dài như ngọc trắng nắm lấy mép, kéo tấm chăn xuống một chút, để lộ đôi mắt xấu hổ và tức giận của cô. Đôi lông mày đen của cô nhíu lại vì xấu hổ và khó chịu. Đôi mắt mơ của cô dường như có hơi nước. Khi lông mi của cô rung lên, có một lớp sương mỏng chạm vào, khiến người ta cảm thấy hơi say. 

Đôi má ửng hồng của cô ấy mờ nhạt, cô ấy nhìn tôi chằm chằm, "Anh có muốn chạm vào tôi hay không?"

"A? Tôi, khụ..." Cổ họng tôi cuộn lên, một ngọn lửa thiêu đốt bụng dưới, lan vào tim, khiến tôi khó thở. 

Nhân Mục Vũ vùi nửa khuôn mặt vào chiếc chăn mỏng và trừng mắt nhìn tôi lần cuối mà không nói gì. Cô quay đầu sang hướng khác, trông vô cùng xấu hổ và miễn cưỡng. Tuy nhiên, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vẫn lộ ra ngoài và chưa hề rút lại. Đôi chân thon dài hơi cong đó dường như đang trêu chọc, quyến rũ tôi, khiến sự tỉnh táo cuối cùng còn lại của tôi sụp đổ ngay lập tức. 

Phải, chính cô ấy đã yêu cầu tôi chạm vào nó và tôi không hề cố gắng trả ơn…

Tôi tự bào chữa trong đầu rồi từ từ ngồi lại ở cuối giường. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc, tôi vô thức liếc nhìn đầu giường. Tuy nhiên, Nhân Mục Vũ không có bất kỳ phản ứng nào, ngoại trừ việc nhìn nó rất tức giận. 

Trong lòng tôi đang do dự không biết có nên tiếp tục hay không, nhưng bàn tay tôi đã thành thật đưa lên, chẳng mấy chốc đầu ngón tay đã cách đôi chân lụa đen xinh đẹp chưa đầy một cú đấm. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm thoang thoảng tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp vừa được nhấc ra khỏi chiếc chăn ấm áp. 

Tôi nuốt nước miếng, đưa tay lại gần, nhưng đúng lúc tay tôi sắp chạm vào ngón chân thon thả của cô ấy thì bàn chân đột nhiên ẩn dưới chăn, khiến tôi không còn gì để chạm vào. 

Cô sững sờ một lúc rồi liếc nhìn về phía đầu giường. Cô vẫn nửa cúi mặt nghiêng đầu, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy trong đôi mắt ngượng ngùng và tức giận của cô có chút hoảng sợ. 

Hắn tại chỗ dừng tay lại, cũng không có quá mức chạm vào, "Ừm... Nhậm lão sư, kỳ thật ta cũng không cần ngươi bồi thường cái gì, bằng không thì quên đi."

Tôi đã nói những lời này trái với ý muốn của tôi. Mặc dù tôi vô cùng bất đắc dĩ và rất tham lam nhưng kiểu ép buộc này thực sự không phải là cảm giác tốt. 

Nhậm Mục Ngọc quay người lại, ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi: "Đừng giả vờ nữa!"

"Tôi..." Tôi bị lời nói của cô chặn lại, có chút tức giận, "Giả bộ cái gì? Tôi không muốn anh bồi thường cho tôi vì đã chăm sóc anh tối qua!"

Nhân Mục Vũ cũng bị lời nói của tôi nghẹn ngào. Cô ấy xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, quay đầu lại với vẻ mặt không tin, "Đừng đạo đức giả như vậy."

"Tôi có đạo đức giả không?"

"Hê."

Lời chế nhạo này đột nhiên khiến tôi tức giận. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy có chút bất đắc dĩ, nhưng không ngờ cô ấy lại có thái độ như vậy. Lòng tôi tức giận, đầu óc nóng bừng, tôi trực tiếp đưa tay tới nắm lấy bàn chân mảnh khảnh đang co rút lại, nắm lấy các ngón chân phần trước của cô ấy. 

Điều đầu tiên cần chú ý là độ mịn của tất và hơi ấm nhẹ từ da. Cô ấy không bụ bẫm nên đôi chân xinh đẹp mềm mại và thon thả, phân bố đều và đầy vẻ đẹp. Năm ngón chân đặt cạnh nhau ở phía trước có màu trắng, mềm mại và mảnh mai, các đầu ngón tay đầy đặn và tròn trịa. Bạn cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp của làn da trắng sáng lộ ra từ chiếc tất. 

Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào nó, chưa kịp cảm nhận kỹ càng, tôi đột nhiên cảm thấy một lực mạnh đang muốn kéo nó lại. Trong lòng vốn đã có chút tức giận, không cho nàng cơ hội, liền nắm chặt trong lòng bàn tay, kéo nàng ra ngoài, duỗi thẳng đôi chân thon dài xinh đẹp của nàng, kéo về phía chân mình. 

Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mục Ngọc khẽ run lên, trong mắt lập tức xấu hổ nhìn qua: "Ngươi, ngươi..."

Tôi trực tiếp ngắt lời: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi bắt đầu chà xát ngón chân của cô ấy một cách thô lỗ. Các ngón chân dày lên không ảnh hưởng đến cảm giác mượt mà của lòng bàn tay tôi. Tôi véo thật mạnh các ngón chân của cô ấy rồi kéo đôi bàn chân xinh đẹp của cô ấy đặt lên đùi mình. Tay còn lại lập tức đưa lên nắm nhẹ chiếc tất của cô. Ở mắt cá chân nhăn nheo, mắt cá chân nhỏ có thể dùng một tay giữ, miệng hổ dính vào mắt cá chân. Cảm nhận được làn da mịn màng trên đôi chân lụa của cô ấy và cảm giác vuốt ve của đôi tất chân, tôi không khỏi bắt đầu vuốt ve cô ấy qua lại. Đồng thời, tôi cũng bổ sung thêm chút sức lực để giữ chặt nó, để cô ấy không thể thoát khỏi tay tôi. 

"Tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy!" Nhân Mục Vũ vô cùng xấu hổ và lo lắng. Cô muốn rút chân lại nhưng không thể làm gì được. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm.

Tôi trừng mắt nhìn lại: “Anh nói sẽ bồi thường cho tôi, bây giờ anh lại hối hận à?”

"Bạn!"

Cô ấy có vẻ khó chịu nhưng không nói nên lời. 

"Có vấn đề gì vậy?"

"Vậy thì chạm vào nó!" Cô ấy trông giống như đang làm vỡ một cái lọ. 

Tôi không bị thuyết phục và nhéo chân cô ấy: “Tôi đang chạm vào chúng!”

"Ngươi, tên khốn này..."

Vì lý do nào đó, cô ấy hơi cong chân lại và cau mày như thể đang đau đớn. Dù đôi mắt cô vẫn dữ tợn nhưng không còn đáng sợ nữa. Sau khi trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, cô ấy quay mặt đi như thể không muốn chấp nhận sự bất bình. 

Tôi nhìn vẻ mặt bị bắt nạt của cô ấy, cảm thấy mình đã đi quá xa nên nới lỏng tay ra một chút, nhưng lòng bàn tay vẫn đặt trên ngón chân cô ấy, các ngón tay chậm rãi xoa bóp, vuốt ve cô ấy. Mu bàn chân của cô lúc này hơi cong, có hình dạng lõm và lồi, cân đối và hoàn hảo, và đôi tất của cô. Đầu ngón chân cong lên, để lộ ra một vài vết xương rõ ràng ở phía trên, khiến tấm lụa đen có vẻ hơi mờ, làn da trắng nõn và mềm mại bên dưới hiện rõ, với một số mạch máu màu lục nhạt hơi nhô lên rải rác trong đó, khiến toàn bộ bàn chân trở nên rất quyến rũ. 

"Hmm..." Một âm thanh nhẹ nhàng và đau đớn đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Tim tôi đập mạnh, tôi lén liếc nhìn đầu giường. Tôi thấy đôi mắt của Nhân Mục Vũ rất kỳ lạ và mờ mịt, lông mày nhíu lại và khuôn mặt lộ ra một nửa có vẻ hơi choáng váng. 

Tôi chưa kịp phản ứng lại chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi lập tức trừng mắt nhìn: "Cô đang nhìn cái gì vậy!"

Tôi vặn lại: “Anh đang nói cái gì vậy?”

Nhân Mục Vũ ngạc nhiên không trả lời tôi lần này. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu trước khi quay mặt đi. Sương mù trong mắt cô ngày càng rõ ràng hơn. Cô lại vùi mặt vào chăn. Cô ấy đã không nói gì trong một thời gian dài. Cuối cùng, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Đau quá…”

"Hả?" Tôi không phản ứng trước sự thay đổi đột ngột của cô ấy, nhưng trái tim tôi như bị nhột bởi giọng nói phục tùng của cô ấy, và một cảm giác kỳ lạ tràn ngập trong lòng tôi. 

"Chân tôi đau quá!" Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, nửa khuôn mặt vùi vào trong chăn, chỉ lộ ra một đôi mắt mờ sương. Tuy hung dữ nhưng nhìn chúng chỉ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một lúc rồi nhanh chóng cúi đầu nhìn đôi chân thon dài của mình. Đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất mỏng nhìn có vẻ bình thường, nhưng tôi chợt nhớ ra lần trước cô ấy bị bong gân ở bàn chân nên tôi thả lỏng tay ra và nhìn vào vùng mắt cá chân. Chắc chắn ở đó vẫn còn những vết bầm tím, nhưng chúng rất nhẹ và được bọc trong một chiếc tất đen nên tôi không thể nhận ra nếu không nhìn kỹ. 

Tôi vừa nói biểu cảm của cô ấy rất kỳ lạ, tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ vì hành vi quá đáng của mình vừa rồi, "Em, chân em còn chưa lành à?"

Nhân Mục Vũ ngoảnh mặt đi và không đáp lại lời tôi nói, như thể cô ấy đang tức giận. 

Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa chân cô ấy, “Tôi xoa giúp cô nhé?”

Cô ấy phớt lờ tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi đã chà nó à?"

Cô thấp giọng nói: “Muốn xoa thì xoa đi!”

"Sao cậu ác thế?"

"Bạn!"

Cô tức giận đến mức không nói được. Cô ấy quay lại và nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, nhưng đôi mắt mờ ảo của cô ấy chỉ có thể mang lại cho tôi cảm giác yếu đuối và bất lực. Cuối cùng, cô giận dữ quay lại và kéo chăn lên thêm một chút. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô đặt lên mép, vùi mặt thật chặt vào đó. 

Trên tay cô ấy là đôi chân xinh đẹp mang tất đen, yếu đuối đến mức có thể tùy tiện bắt nạt, điều này thực sự có thể khơi dậy ham muốn của mọi người. 

Tôi thở hổn hển, một tay giữ mắt cá chân của cô ấy và các ngón chân của cô ấy bằng tay kia rồi bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Trên thực tế, vết bong gân gần như đã lành. Chỉ cần không chạm vào thì cũng không có gì to tát. Tuy nhiên, một cú chạm tự nhiên sẽ gây ra một chút đau đớn. Bây giờ hãy xoa bóp vài lần để giảm bớt, và vết thương sẽ sớm thuyên giảm.

Lòng bàn tay tôi đầy sự mịn màng của chiếc tất của cô ấy. Làm sao suy nghĩ của tôi chỉ có thể dừng lại ở việc xoa chân cô ấy? Tôi phát hiện khuôn mặt của cô ấy đã được che lại, ngoại trừ đôi chân xinh đẹp thỉnh thoảng run rẩy, không có cử động thừa thãi nào. Tôi dần dần bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn.

Tận hưởng hình dáng thon gọn và cân đối của đôi chân thon thả của cô, từ lúc bắt đầu cho đến khi nhào nặn nhẹ nhàng, sức mạnh dần dần tăng lên. Lòng bàn tay một tay trượt xuống các ngón chân, dính vào làn da mỏng manh ở lòng bàn chân, vuốt ve véo tới lui, cảm nhận làn da trắng hồng mịn màng của cô, tay còn lại tôi nắm lấy mắt cá chân gầy gò của cô, xoa một lúc rồi bắt đầu xoa lên xuống đường mảnh nối liền gót chân và bắp chân của cô. Độ êm ái của chiếc tất và cảm giác bó sát của bắp chân khiến tôi phải chạm vào từ từ mãi, cảm nhận được độ mỏng, thẳng và săn chắc của bắp chân cô ấy.

Nhưng khi móng vuốt của tôi đã không còn một chút mỡ thừa nào bám vào bắp chân của cô ấy, Nhậm Mục Ngọc rốt cục không nhịn được mà kéo một ít chăn bông xuống, lộ ra đôi mắt dữ tợn, xấu hổ và tức giận nhìn tôi chằm chằm: “Anh chạm vào đâu!”

Lòng bàn tay tôi vẫn chạm vào bắp chân gầy gò thẳng tắp của cô ấy, nhưng tôi lại trơ tráo nói: “Ahem, chẳng phải tôi đã giúp cô xoa chân sao?”

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Anh, anh thật vô liêm sỉ!”

"Tại sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy?" Tay tôi vẫn giữ trên bắp chân cô ấy và không rời đi. Thay vào đó, tôi véo cô ấy hai lần quá mức. Bắp chân bó sát sờ vào không có cảm giác thịt, nhưng sự mềm mại mượt mà của đôi tất đen và cảm giác mềm mại của làn da bắp chân khiến người ta không thể đặt nó xuống.

Lông mi của Nhân Mục Vũ khẽ run lên. Cô muốn co chân lại nhưng nhận ra mình không thể. Cô lập tức tức giận nói: "Anh đang chạm chân vào đây à?"

"Ừm... ban đầu không phải cậu cho phép tôi chạm vào chân cậu sao?"

"Tôi không cho phép anh chạm vào nơi này!"

Tôi ngượng ngùng nói: “Anh không nói thế.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Vậy ta hiện tại nói cho ngươi biết, thả ta đi!"

Tôi lắc đầu quả quyết: “Không.”

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Không phải anh nói tôi đạo đức giả sao? Tôi không muốn giả vờ nữa, tôi chỉ muốn chạm vào chân anh thôi."

Mặt Nhân Mục Vũ lập tức đỏ lên khi tôi nói điều này. Đôi mắt đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, trừng mắt nhìn: "Anh, trong đầu anh không thể bớt suy nghĩ biến thái và bẩn thỉu sao?"

Tôi không bị thuyết phục, nói: “Vừa rồi là ai bảo anh cố tình dụ dỗ tôi!”

"Tôi đã quyến rũ bạn như thế nào?"

“Em cho anh sờ chân em, không phải em đang quyến rũ anh sao?”

Nhâm Mục Ngọc tức giận nói: “Lúc đó ngươi không phải có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy sao?”

"Tôi không làm vậy!"

“Đừng lảng vảng nữa, đồ khốn.”

"Vậy thì tôi có."

Đôi mắt đẹp của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên mở to: "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Tôi liếm mặt và nói: "Tôi không biết xấu hổ."

Cô ấy tức giận trước lời nói của tôi: “Anh thật vô liêm sỉ”.

Tôi gật đầu: “Tôi không biết xấu hổ.”

"Ngươi, ngươi..." Nhậm Mục Ngọc tức giận đến không nói nên lời. Cô hít một hơi thật sâu và bắt đầu vật lộn với đôi chân dài của mình. Cô ấy giận dữ nói: "Anh là một kẻ bẩn thỉu, biến thái, dã thú và cặn bã. Hãy để tôi đi!"

Tôi dùng sức nắm lấy chân cô ấy: “Đó cũng là lỗi của em, em nhất quyết muốn anh chạm vào em!”

"Tôi không làm vậy!"

“Anh đã nói sẽ bồi thường cho em mà.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến cực điểm: "Vậy ta không muốn ngươi chạm vào chân ta, tên khốn kiếp!"

“Nhưng anh chỉ muốn em chạm vào nó.”

"Tôi không làm vậy!"

"Bạn có!"

"Ngươi, ngươi xuống địa ngục đi!" Nhân Mục Vũ hoàn toàn xấu hổ trước lời nói của tôi và dùng chân còn lại đá vào đùi tôi xuyên qua tấm trải giường. 

Tôi dễ dàng đè nén chân còn lại của cô ấy, nghiêng người về phía trước, "Em lại đá anh."

Cô ấy thấy chân mình không còn cử động được nữa nên liền túm lấy chiếc gối sau đầu ném vào mặt tôi: “Đồ khốn nạn, cút đi!”

Chiếc gối mềm mại không hề có tác dụng gây chết người. Thay vào đó, nó khiến cô không có một chiếc gối để đệm. Cô ấy nằm trên giường, đầu hơi cúi xuống nhưng trong mắt vẫn đầy xấu hổ và khó chịu, cô ấy nhìn tôi chằm chằm như muốn chết cùng tôi.

Thật không may, tôi đang nằm trên giường với cả hai chân bị ép chặt. Tôi quá yếu và không thể đứng dậy được. Tôi chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn, nhưng cũng vô dụng: "Đừng buông ra!"

“Chính anh là người muốn đá tôi.”

Cô xấu hổ đến mức quay lại nhìn đầu giường, cố tìm thứ gì đó để đánh tôi, nhưng đầu giường sạch sẽ và chẳng có gì cả. Tuy nhiên, chiếc điện thoại cũng được đặt ở đầu giường. Ánh mắt cô ấy trở nên giận dữ, cô ấy đưa tay giật lấy chiếc điện thoại và đánh tôi.

Tôi nhanh chóng buông chân cô ấy ra rồi cúi xuống giật lấy chiếc điện thoại cùng cô ấy. Cô ấy tức giận nhưng lại thích ném đồ đạc lung tung và tôi không dám để cô ấy làm điều đó. 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy phía trước cô ấy một bước và ấn cả cánh tay cô ấy xuống giường. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức đưa tay còn lại ra, nhưng vừa chạm tới thì đã bị tay kia của tôi tóm lấy. 

Cô không thể cử động tay, nhưng chân cô lại tự do. Ngay khi cô ấy chuẩn bị đá tôi, đùi tôi đã ấn xuống cả hai chân cô ấy. Đôi chân quấn quanh chân cô qua tấm chăn mỏng và bị cố định chặt chẽ. Lúc này, tương đương với việc đè lên người cô, bởi vì nửa khuôn mặt vẫn vùi trong chăn nên ánh mắt hướng vào mắt cô. Mái tóc rối bù của cô ấy đung đưa nhẹ trên trán, đôi má cô ấy thỉnh thoảng lại cử động.

"Anh, anh đang làm gì vậy!" Đôi mắt cô ấy ngượng ngùng nhưng vẫn nhìn tôi giận dữ.

"Bạn định làm gì?" 

Cơ thể mềm mại của cô ấy nằm bên dưới tôi, thậm chí xuyên qua tấm ga trải giường, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp nhẹ nhàng của cơ thể mỏng manh của cô ấy, khiến tôi cảm thấy bất an. 

"Bạn!"

Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên không chịu nổi tư thế này, nhưng nàng cũng không có sức phản kháng, chỉ có thể dùng ánh mắt không chút uy hiếp nhìn chằm chằm: "Hiện tại chính ngươi đè ta xuống, tên khốn kiếp!"

“Chính anh là người muốn đánh tôi bằng thứ gì đó trước tiên.”

"Tôi không đập nó!"

"Bạn đã sẵn sàng để đập vỡ nó."

Nhậm Mục Ngọc hít sâu một hơi, bình phục tâm tình tức giận, mặt đỏ như máu, "Ngươi, đứng dậy, ta không đánh ngươi."

Tôi lắc đầu: “Tôi không tin”.

Đôi mắt hình quả hạnh của cô có chút tức giận: "Vậy anh muốn gì?"

"Ahem, tôi không muốn làm gì cả."

Ánh mắt tôi dán chặt vào đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ phía dưới. Vẻ mặt ngượng ngùng, tức giận nhưng không thể cưỡng lại được thực sự khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích. Ngọn lửa ở bụng dưới dường như đang cháy dần, có thể thiêu rụi lý trí của tôi bất cứ lúc nào. 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm ta, nhẹ nhàng thở dốc, xuyên qua chăn mỏng có thể nghe thấy được mùi thơm hơi thở của nàng, có một chút hơi thở ấm áp thoát ra. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhìn đi chỗ khác: “Đứng dậy, tôi cho anh sờ chân!”

Tôi không còn lười giả vờ nữa, mắt tôi hơi nóng lên, "Không được, không cần đứng dậy cũng có thể chạm vào..."

"Ý bạn là gì?" Cô ấy không hiểu ý tôi và hơi cau mày. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp phía dưới, trong bụng có chút ấm áp, "Không thú vị, anh cho phép tôi chạm vào phải không?"

Nhâm Mục Ngọc lại trừng mắt nhìn ta, sau đó miễn cưỡng dời ánh mắt, vẻ mặt thẳng thắn trả lời: "Đúng vậy, nhưng ngươi..."

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên dừng lại. Tôi ấn vào cô ấy. Ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi có thể tưởng tượng từ đôi mắt đầy sương mù rằng bây giờ má cô ấy đang đỏ bừng. 

Lúc này, một tay của tôi đã buông cổ tay cô ấy ra, tôi từ mép chăn vươn ra. Chiếc chăn ấm áp tỏa nhiệt và rất dễ chịu, nhất là khi tay tôi chạm vào cơ thể mỏng manh bên dưới của cô ấy. Cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay khiến tôi gần như cảm thấy sừng, nhưng, cảm giác này không phải là sự mềm mại mượt mà của tất, mà là mềm mại nhưng bó sát, đầy đàn hồi và cảm giác tuyệt vời. Bên ngoài dường như là một lớp dệt kim. Có lẽ không cần thiết phải sử dụng nó. Nơi tôi chạm tay vào là chiếc váy đen cô ấy đang mặc ở phần dưới cơ thể, và nơi tôi đang chạm vào bây giờ...

Quả táo Adam của tôi vô tình lăn tròn, tôi vô thức dùng lòng bàn tay nhéo vào mông cô ấy. Cái mông mềm mại hơi lún xuống một chút, nhưng vì tính đàn hồi của mông nên có cảm giác mềm mại bóp chặt ngón tay, cố bật ra ngoài.

Nhưng ngay sau khi tôi nhéo nó trong tiềm thức, trực giác mách bảo tôi rằng tôi đã xong rồi. Quả nhiên, giọng nói của Nhậm Mục Ngọc bên dưới đột nhiên dừng lại, thay vào đó là đôi mắt vô cùng xấu hổ và tức giận, mờ mịt nhưng lại tức giận nhìn chằm chằm vào tôi.

"Đồ khốn nạn!" 

Với một tiếng hét giận dữ, bàn tay nhỏ bé mà tôi buông ra đã nắm chặt lại và đánh thẳng vào mặt tôi. 

Tuy nhiên, cô ấy bị ép dưới tôi và không thể di chuyển nhanh chút nào. Tôi bắt cô ấy giữa không trung, sau đó chắp hai tay cô ấy lại và ghim chúng lên đỉnh đầu, khiến cơ thể cô ấy sắp chống cự không thể cử động được nữa. 

Tôi nhanh chóng bỏ tay ra khỏi mông cô ấy, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra: "Em, em đang làm gì vậy?"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Chân và tay của Nhân Mục Vũ bị trói và cô không thể cử động. Cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, nhưng vô ích. Thay vào đó, cô lắc lư để lộ khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình từ dưới chăn. Một vài sợi tóc vương vãi quanh tai cô, tạo thêm vẻ quyến rũ khác cho khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Sau khi giãy giụa vô ích, cô ấy có chút tức giận, há cái miệng hồng hào, lộ ra hàm răng trắng bạc, ngẩng đầu cắn vào mặt tôi, nhưng tôi đã đề phòng rồi quay đầu trốn tránh. Ai ngờ vì không cắn nên nó giận đến mức đập đầu vào đầu tôi, nhưng tôi không sao. Cô cảm thấy mặt đau nhức và gần như bật khóc.

Tôi nhìn những giọt nước mắt trong mắt cô ấy, cảm thấy có chút xấu hổ: “Ừ, tôi, vừa rồi tôi không có ý đó.” 

Cô ấy nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, mắt cô ấy ngấn nước và cô ấy đang cố kìm nước mắt. Cô ấy trông vô cùng đáng thương, "Đồ khốn nạn!"

"Tôi là một tên khốn."

"Bạn..."

Khuôn mặt đỏ bừng của Nhân Mục Vũ hơi xẹp xuống, vẻ mặt ủy khuất, nhưng ánh mắt vẫn hung tợn nhìn chằm chằm vào tôi, "Anh muốn gì, đồ khốn nạn!"

"Anh chỉ muốn chạm vào chân em thôi..."

"Vậy vừa nãy cậu chạm vào đâu!"

Tôi lúng túng nói: “Tôi, tôi chạm nhầm rồi.”

Trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ và tức giận: "Vậy anh nhéo tôi!"

“Tôi, ừm, không thể kìm lại được một lúc.”

Cô ấy nói với vẻ tức giận trên khuôn mặt: "Anh, đồ khốn nạn!"

"Tôi không có ý đó."

"Là ngươi cố ý!"

Tôi buột miệng nói: “Chỉ là vì em quá xinh đẹp mà thôi”.

"Anh, anh..."

Nhân Mục Vũ không nói nên lời trước lời nói của tôi. Khuôn mặt vốn là xấu hổ và tức giận của cô lúc này đã đỏ bừng lên rõ rệt. Đôi má của cô ấy thật thanh tú và quyến rũ. Mặc dù đôi mắt vẫn đang nhìn chằm chằm nhưng cô ấy không hiểu sao lại trốn đi một chút. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy có biểu cảm như vậy. Bây giờ bị tôi ép, cô ấy vẫn giống như nữ giáo viên nghiêm khắc đang nắm tay giảng bài cho người khác.

"Thầy Ren..."

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp bên dưới. Sự tương phản đột ngột này khiến tôi thở nặng nề hơn một chút. Ngọn lửa ở bụng dưới của tôi dường như đã bùng cháy hoàn toàn. Sự cương cứng bắt đầu xảy ra một cách vô thức ở đâu đó. Lòng bàn tay tôi đang thọc sâu vào chăn của cô ấy không khỏi chạm vào cô ấy lần nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn có phần lý trí. Lần này tôi chỉ chạm vào đùi cô ấy, dọc theo váy rồi xuống dưới để chạm vào đôi chân trắng nõn thanh tú được bao phủ bởi đôi tất mịn màng. Cảm giác ấm áp khiến tôi vuốt ve cô ấy qua lại.

Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mục Ngọc khẽ run lên, đùi muốn co rút vào trong, nhưng toàn thân lại bị tôi kiên quyết đè xuống, căn bản không thể cử động được. Cô buộc mình phải duỗi thẳng đôi má đỏ bừng: "Anh, anh muốn làm gì!" 

"Chạm vào, chạm vào chân của bạn..."

Tôi từ từ chạm vào đùi trong của cô ấy bằng lòng bàn tay của mình. Làn da mịn màng và mềm mại, có chút ấm áp. Khu vực vốn đã riêng tư này khiến đầu óc tôi phát điên, tôi có cảm giác thôi thúc mạnh mẽ thò tay vào dưới váy để khám phá bí ẩn ở đâu đó.

Nhậm Mục Ngọc hai chân hơi khép lại, trong mắt tựa hồ có sương mù bao phủ, ngượng ngùng nhìn chằm chằm ta, "Ngươi, ta, ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được phép làm loạn..."

"Tôi không có lộn xộn." 

“Vậy bây giờ cậu đang chạm tay vào đâu…”

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng của cơ thể phụ nữ bên dưới, toàn thân tôi nóng bừng, "Chân, chân..."

Cảm giác tê dại mơ hồ truyền đến từ đùi cô cuối cùng khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Ánh mắt cô ấy có chút ngượng ngùng, tức giận nhìn tôi: "Anh, bỏ tay ra..."

“Tôi, tôi không làm gì quá đáng cả…”

Lòng bàn tay mà tôi đang xoa lên đùi váy của cô ấy không còn cách nào khác đành phải bình tĩnh lùi lại một chút, chậm rãi xoa nắn chiếc tất lụa ở mép váy, tận hưởng cảm giác thoải mái mà làn da mềm mại của cô ấy mang lại cho tôi.

"Bạn..."

Thấy tôi không làm quá, Nhậm Mộ Ngọc ngượng ngùng nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt quay đầu lại, không nói nữa. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên đôi tất đen dài và mỏng của cô ấy và cẩn thận xoa chúng. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy nằm bên dưới tôi. Cùng với vẻ mặt xấu hổ và tức giận khi bị buộc phải thỏa hiệp vào lúc này, khiến tôi cảm thấy như đang bùng cháy trong ham muốn. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nóng hơn một chút. Hơi thở của anh phả vào mặt cô, nhìn nước da hồng hào của cô, toàn thân cô như bốc cháy. Theo cảm giác trong đầu, phần thân dưới của cô bắt đầu có ý thức đứng thẳng, ấn mạnh vào đùi dưới chăn. 

Tôi không biết cô ấy có để ý không, nhưng tôi không thể kiểm soát được phản ứng tự nhiên của cô ấy nên tôi chỉ có thể dịch chuyển vị trí của cô ấy một chút để tình huống của cô ấy bớt xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, Nhân Mục Vũ dường như đã nhận ra điều đó, mặt cô lại đỏ bừng. Cô ấy quay lại nhìn tôi chằm chằm như không chịu nổi: “Anh, trong đầu anh lại nghĩ đến điều gì bẩn thỉu à?”

"Tôi cũng không muốn..."

"Vậy anh, anh..." Cô ngậm lời trong miệng, xấu hổ không dám nói ra. Cô ấy xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, cuối cùng chỉ có thể yếu ớt nghiến răng nghiến lợi: "Đồ khốn nạn..."

Tôi giấu ánh mắt của mình và nói, "Ahem, nó sẽ tự lành."

Nhân Mục Vũ không nói nên lời khi nghe điều này. Cô hơi quay mặt đi và ngừng nói.

Nhưng dù tôi có nói vậy thì lúc này bên dưới tôi vẫn có một cơ thể mềm mại và thanh tú đang nằm. Con cặc vốn đã cứng rồi, sao có thể mềm đi được? Tôi chịu đựng sự ham muốn nóng bỏng khắp cơ thể và cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy đùi cô ấy, phần thân dưới của tôi bất tỉnh. Tôi đẩy nó xuống một chút, rất cẩn thận. Tuy nhiên, cảm giác khó chịu này chỉ khiến ngọn lửa tà ác trở nên mạnh mẽ hơn và dần dần bắt đầu xâm chiếm lý trí của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của Nhân Mục Vũ và đôi mắt hạnh nhân mờ sương của cô ấy thật quyến rũ. Đôi môi hồng hào của cô như bốc cháy, đầu anh từ từ cúi xuống, muốn dán vào khuôn mặt thanh tú của cô, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên làn da cô, liếm khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của cô, lòng bàn tay anh đi quá xa dọc theo đùi cô, chạm vào cô. Mặt trong váy háo hức xoa bóp vùng kín bí ẩn và quyến rũ của cô. Cơ thể cô ấy dần nóng lên, cặc cô ấy ngày càng sưng tấy, lý trí của tôi bắt đầu bị ham muốn xâm chiếm. Tôi chỉ cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều là chất độc chí mạng đối với tôi vào lúc này. 

"Bạch Ngọc, ngươi, ngươi..."

Đột nhiên, một tiếng hét ngượng ngùng vang lên bên tai tôi, ngay lập tức khiến tôi tỉnh táo trở lại và thị lực của tôi trở lại rõ ràng. 

Lúc này, khoảng cách giữa chóp mũi và khuôn mặt xinh đẹp bên dưới chỉ chưa đầy một ngón tay, hơi thở của cả hai dường như hòa quyện vào nhau. Có lẽ chỉ cần tôi phớt lờ mọi thứ khác và cúi đầu xuống, tôi có thể chạm vào đôi môi hồng mềm mại của cô ấy và nếm được hương thơm của môi cô ấy. Mềm mại, quả táo của tôi khẽ chuyển động, và mắt tôi bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng của cô ấy. Sự ham muốn thúc đẩy tôi cúi đầu hôn và mút đôi môi hồng hào của cô ấy, nhưng lý trí của tôi ngay lập tức ngăn chặn ý tưởng điên rồ này. Cảm giác chịu đựng này thực sự khiến tôi vô cùng khó chịu.

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy với ánh mắt nóng rực: "Thầy Nhậm, em..."

Nhậm Mục Ngọc bắt đầu giãy dụa không yên, mặt đỏ bừng: "Anh, làm ơn thả tôi ra."

Tôi siết chặt cổ tay cô ấy, khiến cô ấy muốn vặn vẹo, "Tôi, tôi không làm gì cả."

Nhậm Mục Ngọc tức giận vì lời nói vô liêm sỉ của tôi đến mức không nói nên lời: "Đồ khốn nạn, ngươi, ngươi..."

Cuối cùng, sự xấu hổ và tức giận trên mặt anh dường như đã tan biến, anh đỏ mặt giấu đi ánh mắt: “Anh đã nói sẽ không hành động liều lĩnh…”

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

“Trong đầu cậu không thể bớt những thứ biến thái và bẩn thỉu được sao, đồ khốn…”

"Không phải là tôi sẽ không nghĩ về điều đó nếu tôi không muốn..." Tôi thực sự xấu hổ khi nói lại bất cứ điều gì. 

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ đỏ mặt, hơi nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu. Cuối cùng, như đã quyết định, mặt cô đỏ bừng như đang chảy máu, nhưng cô vẫn phải làm ra vẻ nghiêm nghị. Cô hơi nghiêng đầu, ngập ngừng nói: “Anh, đứng dậy đi, tôi, tôi giúp anh một tay…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Footjob

Hơi thở của tôi nghẹn lại trong cổ họng, "Thật sao?"

Vẻ mặt cô đầy bất mãn: “Đứng dậy!”

"À, được thôi."

Tôi lập tức trèo xuống khỏi cơ thể cô ấy, buông cổ tay cô ấy ra và quỳ xuống bên cạnh cô ấy. Lúc này, phần thân dưới vốn đã bị quần của tôi đẩy lên như một cái lều, trông đặc biệt mơ hồ. 

Sau khi Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi, anh ấy lập tức tránh ánh mắt đỏ bừng đó. Anh nghiến răng nghiến lợi, do dự hồi lâu mới rúc vào trong chăn nói: “Em, vào đi.”

Không chút do dự, tôi vén chăn lên lại chui vào, nằm cạnh cô, sau đó trực tiếp cởi quần, thả con cặc vốn đã dày ra, háo hức nhìn vào đôi má ửng đỏ bên cạnh.

Nhân Mục Vũ đương nhiên biết tôi đang làm gì với tiếng xào xạc vừa rồi. Cô ấy đỏ mặt đến mức từ từ đưa tay ra phía dưới tôi, không quên cảnh cáo tôi: "Đây là lần cuối cùng, nếu lần sau anh còn dám làm như vậy, tôi, tôi nhất định sẽ vô lễ với anh."

Tôi lo lắng đến mức không muốn nghe cô ấy nói gì, liền trực tiếp gật đầu: “Tôi biết.”

Chẳng bao lâu sau, tôi chỉ cảm thấy có một bàn tay chạm vào bụng dưới của mình, và nó vẫn đang từ từ chạm xuống. Cuối cùng, bàn tay lạnh lẽo cuối cùng cũng chạm vào cây gậy nóng và cứng của tôi.

"Hừ..." Tôi hít một hơi thật sâu, lại phát hiện bàn tay sau khi chạm vào liền dừng lại tại chỗ, không tiếp tục giữ nữa. Tôi lập tức lo lắng thúc giục: "Thầy Nhậm, nhanh lên..."

Nhân Mục Vũ đỏ mặt xấu hổ và chạm vào nó với đôi tay run rẩy. Cô nhẹ nhàng nắm lấy trục cặc bằng lòng bàn tay mềm mại của mình. Có vẻ như cô ấy đã rút ra được kinh nghiệm từ lần trước. Cô không còn cầm nó một cách ngu ngốc và không làm gì nữa mà bắt đầu vuốt ve nó một cách xa lạ. Tuy nhiên, lòng bàn tay của cô không hoàn toàn dính chặt vào con cặc. Cảm giác này đơn giản là sự tra tấn.

Anh nghiêng đầu, bất đắc dĩ nhìn cô: “Chờ đã.”

Nhân Mục Vũ nghiêng đầu và không dám nhìn tôi. Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Tôi, tôi hiểu rồi.”

“Anh nghĩ đây là kiểu cầm giữ gì?”

Cô lại nhẹ nhàng chạm vào con cặc, "Tôi, tôi chỉ cầm thôi."

"Bạn..."

Tôi lười nói nhảm với cô ấy nên đưa tay xuống nắm lấy mu bàn tay cô ấy rồi giữ thật chặt, để lòng bàn tay mềm mại của cô ấy hoàn toàn lọt vào cặc tôi, “Cầm như thế này.”

Tay cô ấy đột nhiên bị tôi nắm chặt, cô ấy hơi run lên, ngượng ngùng nói: “Tôi, tôi biết rồi, xin anh buông ra.”

Tôi nghe xong không còn cách nào khác đành phải buông tay ra, sau đó tay tôi vẫn ở trong chăn không đành lòng rút ra. Thay vào đó, tôi chạm vào đùi cô ấy và đặt nó lên váy cô ấy.

Nhâm Mục Ngọc khẽ run lên, theo bản năng quay người lại: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi ngượng ngùng đặt tay lên chân cô ấy, “Để anh chạm vào chân em, giúp em xuất tinh nhanh hơn.” 

"Anh..." Giọng cô có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Cô ấy để tôi đặt lòng bàn tay lên đó và tập trung dùng găng tay để nhấc cặc của mình lên.

Mặc dù không lâu sau tôi lại được tận hưởng sự phục vụ của bàn tay thầy, khiến tôi cảm thấy thoải mái không thể tả, nhưng thao tác đeo găng này thực sự không mang lại cho tôi nhiều kích thích. Thay vào đó, nó chỉ khơi dậy những suy nghĩ đồi bại hơn của tôi.

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve váy của cô ấy, thỉnh thoảng lén lút khám phá giữa hai chân cô ấy, nhưng tôi chỉ thử một chút thôi, không dám làm loạn chút nào. Tay tôi vuốt ve con cặc của mình qua lại, dần dần tôi nảy ra ý định bế cô ấy lên, ấn cô ấy xuống dưới tôi, rồi thô bạo. Ý tưởng bốc đồng là vén váy cô ấy lên một cách thô bạo để lộ bộ phận kín bí ẩn được bọc trong tất và quần lót, xé toạc chiếc tất gợi cảm của cô ấy ở háng và nhét cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được nó sẽ thú vị đến thế nào, nhưng đáng tiếc là tôi chỉ có thể nghĩ về nó. 

Nhưng...tôi không biết liệu đôi chân của mình có thể sử dụng được không...

Ý tưởng này đến với tôi một cách không thể giải thích được, và rồi nó vuột khỏi tầm tay. Đôi chân dài, gầy, tất đen đi giày cao gót của cô thường rất quyến rũ. Nhiều lúc, tôi thậm chí còn mơ ước một ngày nào đó có thể xoa và chạm vào chúng. Nhưng bây giờ, có vẻ như tôi đã chạm vào chúng thành công, và cô ấy yêu cầu tôi dùng đôi chân dài của cô ấy quấn lấy cặc tôi và giúp tôi kéo nó ra…

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn một chút. Lúc này, đôi bàn tay ngày càng điêu luyện dường như đang khuyến khích suy nghĩ của tôi. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân dài của cô ấy và từ từ chạm vào mép váy. Tôi nhẹ nhàng nhấc ngón tay cô ấy lên và kéo cô ấy lên một chút. Đó chỉ là loại động thái này. Dù tôi có cẩn thận đến đâu thì Nhậm Mục Ngọc cũng không thể không cảm nhận được.

Cô quay đầu lại, tức giận trừng mắt, tức giận nói: "Anh, anh còn muốn làm gì nữa!"

Tôi cảm thấy tội lỗi và nói, "Ahem, cứ chạm vào nó đi."

"Ngươi..." Nhậm Mục Ngọc tức giận, dùng sức bóp chặt con cặc trong tay, đỏ mặt trừng mắt nhìn ta: "Ngươi, ngươi muốn chạm vào chỗ nào!"

Cái siết nhẹ nhàng của bàn tay mảnh dẻ của cô chẳng có tác dụng gì cả. Tôi tiếp tục xoa xoa hai bên chân cô ấy mà không rời ra, "Không, tôi không hề chạm vào đâu cả..."

Nhậm Mục Ngọc tức giận, sau đó ném bàn tay đang cầm dương vật ra, tức giận hét lên: "Ta không giúp ngươi nữa!"

Tôi nuốt khan, “Vậy tôi sẽ tự làm à?”

Nhậm Mục Ngọc vẫn còn tức giận nhưng cô ấy không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi: “Tự mình làm đi!”

Bây giờ tôi tức quá nên không muốn nói chuyện vớ vẩn với cô ấy. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã tóm lấy một bên đùi đi tất của cô ấy và kéo cô ấy vào chân mình. Vì vẫn đang mặc váy hông nên chân còn lại cũng bị kéo qua. Sau đó cô thay đổi tư thế ngủ và nằm nghiêng. Ở đầu giường, hai chiếc chân dài mang tất lụa đặt trên đùi tôi. Đôi tất lụa mịn cọ vào tận gốc chân khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp người. Đặc biệt lúc này, một bên đùi đã dính chặt vào cặc tôi, cọ xát vào đầu rùa nhạy cảm khiến cặc tôi khẽ run lên, dường như sưng tấy lên. 

Bởi vì tôi di chuyển rất nhanh, Nhậm Mục Ngọc không kịp phản ứng, mãi đến khi ép hai chân lên đùi tôi mới nói: "Anh, anh, Bạch Ngọc, anh đang làm gì vậy!"

Tôi ấn tay mình lên đùi cô ấy để ngăn cô ấy di chuyển. Tay còn lại, tôi ôm con cặc của mình vào chiếc chân lụa của cô ấy và xoa qua xoa lại. Tôi thở dài nói: “Không phải anh nói để em tự làm sao?”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ngươi, ngươi, ta không cho phép ngươi làm như vậy, tên khốn kiếp!"

“Bằng cách này tôi có thể thả nó ra nhanh chóng.”

Tôi phớt lờ cô ấy, giơ chân trước lên, kẹp con cặc của mình, đặt nó lên bụng dưới rồi chụm hai chân lại để kẹp chặt con cặc của mình. Con cặc dày bị kẹp giữa hai chân, tôi khẽ cử động. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm tột độ được truyền từ gà đến dây thần kinh. Đây không còn là một trải nghiệm bình thường nữa. Cặp đùi săn chắc không một chút mỡ kẹp chặt vào thân con cặc, không giống như đùi của dì Xin. Cô ấy rất bụ bẫm, xung quanh là thịt chân mềm mại, có thể quấn chặt cả con cặc, nhưng đùi lại hơi chật. Mặc dù chúng cũng mềm nhưng không có cảm giác bó sát. Tuy nhiên, cảm giác được bao phủ bởi chiếc tất ở đùi này không phải là lần đầu tiên tôi trải qua mà giờ đây, đôi tất này đã thuộc về cô giáo xinh đẹp thường ngày khiến tôi thèm muốn. Điều này mang lại cho tôi sự kích thích vô tận. 

Tuy nhiên, tôi rất vui, nhưng Nhân Mục Vũ lại vô cùng tức giận, với sự xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt. Đùi riêng của cô ấy đang bị ai đó nắm giữ, và có thứ gì đó giống như thế kẹp giữa họ. Thỉnh thoảng chạm vào ma sát khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, toàn thân có chút đau nhức. Cô không thể cưỡng lại được, "Đồ khốn...thả tôi ra!"

Bốn bên đều bị đôi tất mềm mại cọ xát, làn da mỏng manh ở đùi cô siết chặt con cặc. Mỗi lần tôi ôm chân cô ấy di chuyển lên xuống, toàn thân tôi lại run lên vì sung sướng, “Em sẽ sớm ổn thôi, em sẽ sớm ổn thôi.”

"Anh, anh..." Nhậm Mộ Ngọc phát hiện mình căn bản không ngăn cản được tôi. Cô đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng thỏa hiệp: “Vậy tôi sẽ dùng nó, bằng tay…”

Làm sao tôi có thể sẵn lòng, "Điều này tốt."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi nghiến lợi nói: "Vậy dùng bắp chân của ngươi đi!"

"Tại sao, tại sao?"

Cô ấy không trả lời, chỉ nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ. 

"Được, được."

Tôi cũng biết thế này hơi quá nên tôi phải tóm lấy đùi cô ấy và trượt xuống. Đường cong thẳng tắp của bắp chân cô ấy mang lại cho tôi cảm giác hoàn hảo tương tự. Cảm giác thật dễ chịu nhưng khó khăn lại sớm ập đến. Giường của cô không nhỏ nhưng cũng không lớn. Với đùi cô ấy trên chân tôi, cô ấy đang nằm trên giường. Cô ấy chỉ có thể nằm xuống, nhưng nếu cô ấy sử dụng bắp chân của mình, cô ấy đã cao rồi, điều này không thực tế chút nào. 

Tôi bất lực nhìn Nhân Mục Vũ. Rõ ràng cô đã nhận thấy điều này. Khi cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi, không muốn để ý đến tôi chút nào. 

Tôi bất lực không biết phải làm sao, nhưng khi tôi dùng lòng bàn tay chạm vào mắt cá chân của cô ấy, tôi chợt nhận ra rằng cô ấy vẫn còn đôi chân nhỏ mềm mại mà cô ấy có thể sử dụng...

Nuốt nhẹ, tôi ôm lấy mắt cá chân cô ấy, nhấc chân cô ấy lên, đặt đầu gối cô ấy lên chăn, để chân cô ấy đặt trên đùi tôi. 

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt một lát, nhưng khi phát hiện ra tôi đang ôm chân khám phá phần thân dưới của cô, cô lập tức ý thức được điều gì đó, đỏ mặt, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy, anh, đồ biến thái! Anh, anh..."

Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy chân cô ấy, đặt một chân lên đùi trong và dùng tay kia giẫm lên cặc tôi. Đôi đế mềm được bọc trong chiếc tất đen nhẹ nhàng dẫm lên trục. Toàn thân tôi như bị điện giật. Thân dưới của tôi không khỏi run lên, hơi thở có chút nặng nề. "Đúng vậy, ngươi không cho ta dùng đùi của ngươi..."

"Ngươi thật là biến thái, ngươi thật là biến thái, ngươi thật là biến thái!"

Nhâm Mục Ngọc cũng có chút khó chịu run rẩy, không cách nào thoát khỏi tay ta. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể đá cặc tôi vì tức giận, nhưng cô ấy không còn nhiều sức lực, giống như dẫm lên và xoa bóp nó. 

"Xì..."

Bước đi nhẹ nhàng này không những không khiến tôi cảm thấy đau đớn mà còn vô cùng thoải mái. Tôi không nhịn được nắm lấy bàn chân xinh đẹp còn lại của cô ấy, lòng bàn chân cả hai đều ôm lấy cặc tôi. Phần đế hơi cong vừa vặn hoàn hảo với cặc của tôi. Con cặc to dày vừa vặn với đôi chân gầy và xinh đẹp của cô ấy, ngón tay tôi có thể chạm vào mu bàn chân của cô ấy. Nó chỉ đơn giản là một niềm vui tột cùng. Tôi không thể không giữ đôi chân nhỏ bé của cô ấy và di chuyển chúng lên xuống. Có lẽ đúng như cô ấy nói, tôi thực sự quá biến thái. 

Nhậm Mục Ngọc trên mặt đầy xấu hổ: "Ngươi, Bạch Ngọc, ngươi, thả ta đi!"

"Tôi không."

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy và chơi đùa với đôi bàn chân mềm mại của cô ấy trên cặc tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón chân xoa mắt quy đầu. Chất nhầy tiết ra từ sớm dính vào tất của cô ấy và trở nên dính, rồi quấn quanh cây gậy của tôi. Nó có tác dụng bôi trơn nhưng lại quá tục tĩu.

"Ngươi, ngươi đi địa ngục đi, ngươi đi địa ngục đi, ngươi là một kẻ biến thái, ngươi là một tên khốn kiếp!" 

Nhậm Mục Ngọc cảm giác được lòng bàn chân nhớp nháp, vô cùng xấu hổ. Vì chân không thể tự do nên cô bắt đầu vặn vẹo người, liên tục kéo chăn bông che trên người xuống. Chiếc chăn đắp trên người tôi bị kéo lên tận chân, lộ ra cả cơ thể. Lúc này, có một con cặc to và sưng tấy được bao phủ bởi hai chiếc tất đen, một hàng ngón chân tròn giẫm lên quy đầu của tôi, lòng bàn chân trắng bệch bao phủ lấy con cặc của tôi. Nó có chiều dài tương đương với con cặc của tôi, và con cặc to đặc biệt đáng sợ trước hai bàn chân thon thả.

Đi lên hai chiếc tất đen, đôi chân thon thường ngoài tầm với lộ ra tầm nhìn. Hai chân hơi khép vào nhau, chiếc tất ở đầu gối cong hơi nhăn nheo.

"Đồ khốn nạn!"

Thắt lưng của tôi đột nhiên đau nhức, bàn tay của Nhậm Mộ Ngọc lúc nào đó vươn ra, vặn mạnh phần thịt mềm mại ở eo tôi.

"Xì..."

Vẫn còn đau, nhưng dù sao cô cũng không còn nhiều sức lực nên chỉ vặn mạnh, sau đó không có động tác gì nữa. Cô ấy chỉ biết đỏ mặt xấu hổ, nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt hạnh nhân mờ sương có chút lấp lánh, trông thật đáng thương. 

“T-tôi sẽ ổn lại sớm thôi.”

"Đồ khốn..."

Nhân Mục Vũ nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. Cô vừa mới khỏi bệnh và còn yếu. Cô ấy đã bị người khác thương xót. Cuối cùng cô đã từ bỏ sự phản kháng. Tuy nhiên, cô ấy tức giận đến mức xòe năm ngón chân tròn trịa và mảnh khảnh dễ thương được bọc trong chiếc tất ra và giẫm mạnh vào cặc tôi. Cô xoa xoa đôi quy đầu nhạy cảm bằng chiếc tất của mình. Có vẻ như cô ấy nghĩ điều này có thể khiến tôi khó chịu nhưng cô ấy không biết. Điều này chỉ khiến tôi càng bị kích thích hơn, cứ như thể cô ấy đang chủ động cho tôi một động tác bằng chân vậy.

Tôi mừng đến mức toàn thân run lên, thở dốc, cố ý nói: "Hả... Thầy Nhậm, thầy có thể đừng giẫm lên được không, đau quá..."

“Ta, ta sẽ giẫm chết ngươi, đồ biến thái chết tiệt…”

Nhân Mục Vũ thực sự tin vào điều đó một cách ngây thơ. Cô ấy giẫm lên quy đầu của tôi với lực mạnh hơn bằng những ngón chân mềm mại của mình. Kết cấu mượt mà của chiếc tất không ngừng kích thích và cọ xát vào quy đầu và vương miện. Lòng bàn chân mềm mại của tôi cũng liên tục cọ xát vào cặc tôi. Cặc tôi như muốn nổ tung. Não tôi bị niềm vui xâm chiếm. Toàn thân tôi dường như đang chìm trong cơn cuồng loạn. Nó cực kỳ thoải mái.

"Huh..." Tôi dùng lòng bàn tay giữ đôi chân thon thả của cô ấy và đẩy con cặc qua lại. Những chiếc tất cọ xát vào cơ thể gà trống. Làn da mềm mại ở lòng bàn chân của cô ấy cũng khiến tôi có những cảm giác khó tả. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi, con cặc dần dần nóng lên và sưng tấy.

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng xấu hổ và tức giận, dần dần mất đi sức lực. Cô ấy ngừng xoa ngón chân và từ bỏ sự phản kháng như thể cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi trêu chọc qua lại. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, cô bắt đầu co bóp đùi, sắc mặt càng ngày càng hồng hào, giống như đang mắc phải bệnh gì vậy, "Thật là một kẻ biến thái..."

Tôi nghe thấy tiếng động liền nhìn cô ấy, thở hổn hển: "Thầy Nhậm..."

"Bạn đang làm gì vậy!" Cô ấy nhìn tôi giận dữ. Mặc dù đôi má nghiêm nghị của cô ấy trông có vẻ tức giận nhưng khuôn mặt hồng hào của cô ấy hầu như không mang lại cho ai cảm giác uy quyền. 

Tôi liếm mặt nói: "Giẫm lên hai lần..."

"Bạn..." Đôi mắt hình quả hạnh của Nhân Mục Vũ mở to. Lúc này làm sao cô ấy không nhận ra rằng khi cô ấy giẫm lên, không những không khiến tôi khó chịu mà còn thực sự rất thoải mái. 

Anh ta tức giận đến mức giơ chân lên, muốn giẫm lên, nhưng anh ta lập tức biết phải kiềm chế, nghiến răng nghiến lợi: "Đồ biến thái chết tiệt, cút đi!"

“Anh sắp xuất tinh rồi…” Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, tốc độ chạm vào lòng bàn chân cô cũng bắt đầu tăng lên. 

Chỉ là cảm giác này không hề kích thích chút nào, rất khó xuất tinh. Tôi chỉ có thể nhấc một trong số chúng lên, bóp phần trước lòng bàn chân của cô ấy lên quy đầu của mình, xoa mắt ngựa, xoa phần đỉnh da thịt của cô ấy rồi tiếp tục tăng tốc độ thâm nhập. Điều này thực sự kích thích rất nhiều, và khoái cảm đến từng đợt như thủy triều.

Nhưng vào lúc này, Nhậm Mục Ngọc không biết vì sao hơi bắt chéo chân, chắp hai đầu gối lại. Vẻ mặt cô đầy xấu hổ và tức giận, giọng nói có chút nghẹn ngào, "Đừng, đừng như vậy... khốn kiếp, khốn kiếp..."

Nhưng bây giờ tôi đang hưng phấn, làm sao tôi có thể quan tâm đến cô ấy được? Tốc độ của tôi không chậm lại chút nào. Tôi di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình lên xuống và con cặc của tôi liên tục chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. "Huh... chờ đã, chờ một chút, nhanh lên, nhanh lên..."

Nhậm Mục Ngọc ngữ khí vừa ngượng ngùng lại khẩn trương: "Ngươi, ngươi, ừm, đừng, ta, ta..."

Dường như anh ấy muốn nói điều gì đó, nhưng lại quá xấu hổ để nói ra. 

"Tôi sẽ sớm ổn thôi..." Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, nhưng giờ đã là phút cuối cùng, tôi không thể dừng lại. Tôi không quan tâm lần xuất tinh cuối cùng sẽ ảnh hưởng như thế nào đến tấm trải giường của cô ấy, tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái lúc này. 

Quy đầu liên tục chạm vào lòng bàn chân của cô, khoái cảm tràn vào cô, sự kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Anh, anh, tôi, tôi muốn đi vệ sinh..." Nhâm Mục Ngọc đỏ mặt, nhưng cuối cùng cô đành phải nói ra. 

"Hả?"

Tôi chợt nhớ ra rằng cô ấy có vẻ...

Chỉ là đó là khoảnh khắc cuối cùng. Ham muốn của tôi dâng cao đến mức tôi chỉ có thể trút hết suy nghĩ của mình. Tôi ôm đôi chân thon thả của cô ấy bằng cánh tay của mình, xoay người đối mặt với bắp chân của cô ấy, sau đó dùng chân quấn chặt con cặc của mình và đánh điên cuồng vào lòng bàn chân cô ấy lần cuối cùng. Toàn thân tôi như chìm trong biển dục vọng. Một lúc sau, một dương vật dày đặc Tinh dịch dày đặc vọt ra từ mắt ngay lập tức và bắn vào tất của cô. Một lượng lớn tinh dịch dính bao phủ lòng bàn chân màu hồng và trắng của cô, và rất nhiều trong số đó đã được phun lên đôi chân mang tất đen của cô. Tinh dịch màu trắng đục lẫn vào đôi tất đen, dọc theo đường cong của chân trượt xuống, vẽ một đường ướt trên đôi tất đen hơi trong suốt. Hiệu ứng hình ảnh cực kỳ tục tĩu.

Tôi thở hổn hển, không quan tâm đến dư vị xuất tinh, nhìn Nhâm Mộ Ngọc ở bên giường: “Anh có muốn đi vệ sinh không?”

Lúc này, khuôn mặt cô đỏ như máu, cô nghiến răng xấu hổ và tức giận, hai chân kẹp chặt, lông mày nhắm chặt, đôi mắt như chứa đầy nước suối, đôi môi mềm mại hơi mím lại, trông cô như sắp khóc, "Rò rỉ, rò rỉ..."

"Hả?"

"Đồ khốn..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Cất cánh

Nhâm Mục Ngọc xấu hổ nằm trên giường, khuôn mặt đỏ bừng đầy tức giận và bất bình. Cô kéo tay mình xuống chăn. Chiếc chăn che được phần bụng dưới, eo và hông của cô, nhưng nó không thể che được đôi bắp chân đi tất đen lộ ra ngoài của cô. Đôi chân thon dài hoàn hảo giờ đây chứa đầy chất lỏng tục tĩu của đàn ông, từ từ trượt xuống bắp chân săn chắc, rỉ ra vài vệt tinh chất trên tấm lụa đen. Những chấm trắng đục bám trên nền lụa đen không quá tục tĩu. 

Tôi ôm đôi chân nhỏ đi tất đen của cô ấy, vẫn kẹp trên con cặc còn mềm mại của mình, lúng túng nhìn cô ấy: “Chà, em vẫn muốn đi vệ sinh à?”

Đầu gối của cô ấy khép lại, hai chân bị kẹp chặt, thỉnh thoảng vặn vẹo hai lần, xấu hổ và tức giận nhìn tôi, "Anh nghĩ sao vậy, khốn kiếp..."

"Ngươi nhịn một lát, ta cõng ngươi qua."

Tôi nhanh chóng ngồi dậy và liếc nhìn đôi chân thon thả của cô ấy, phủ đầy tinh dịch dính mà tôi đã xuất tinh. Tôi thấy con cặc mình vừa xuất tinh không nhịn được lại đánh tiếp, sờ vào lòng bàn chân mềm mại của nó. 

“Ừ…” Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cổ họng cô, theo sau là một giọng nói rất ngượng ngùng, “Anh, xin đừng cử động…”

"Được."

Tôi đứng dậy nhẹ nhàng đặt đôi chân lụa của cô ấy xuống, mặc quần vào rồi ra khỏi giường, đến đầu giường, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy. Đôi mắt cô hơi nheo lại, lúc này đôi mắt cô có sương mù. Hàng mi đen mảnh của cô đang run nhẹ. Nàng cắn răng bạc, ngượng ngùng nhìn ta: "Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì, tên khốn kiếp..."

Quả táo Adam của tôi lăn nhẹ. Trạng thái hiện tại của cô thực sự quá quyến rũ.

"Ahem, tôi, tôi sẽ ôm cậu."

Tôi nghiêng người định ôm cô ấy, nhưng cô ấy trừng mắt mắng tôi: "Biến đi..."

"Hả?"

Tay tôi lúng túng dừng lại trên không, nhưng cô ấy đã mở nó bằng một tay nên tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi nhấc chân lên một cách khó khăn, và một chút tinh chất bắn vào bắp chân của cô ấy nhỏ xuống vòng cung của chân cô ấy và rơi xuống chăn. Sau đó tôi lại bị trừng mắt bởi ánh mắt khó chịu của cô ấy. 

Ngồi dậy khỏi giường, mũi tất chân giẫm nhẹ lên mặt đất lạnh lẽo, sau đó cô cảm nhận được cảm giác nhớp nháp của chất lỏng. Hai má cô hơi đỏ lên, đầy xấu hổ và tức giận. Cô đặt hai tay lên đùi, nhẹ nhàng kẹp chặt hai chân, cố nhịn cảm giác lại rỉ ra, nhưng lại không còn sức để đứng dậy, như thể cô không thể không mất kiểm soát nếu cử động cơ thể. 

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, rồi ngượng ngùng bước đi, bám vào chiếc bàn đầu giường từ từ đứng dậy, gật đầu ngón chân rồi chậm rãi bước vào phòng tắm, hai chân hơi khép vào nhau. 

"Thầy Ren, để em giúp thầy."

"Đi xuống địa ngục đi..."

"Ahem, cậu ổn chứ?"

“Tôi muốn cậu chăm sóc nó…”

Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ biết dừng lại và nhìn cô ấy, nhưng dù cô ấy nói điều gì đó rất nghiêm túc, đường vào phòng tắm phải đi qua phòng khách, và không có nơi nào hỗ trợ cô ấy. Vừa đến cửa, cô dừng lại tại chỗ, khép hai chân lại. Vừa định nhấc lên, cô lại rụt người lại một cách kỳ lạ. Cô đứng đó, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt hơi cúi xuống, im lặng, vẻ mặt đáng thương, tủi nhục và bất lực.

"Em ôm anh thì thế nào?" Tôi đã bước tới đúng lúc. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi, trông như đang cố nhịn nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Chuyện đó cô không cần lo lắng!" 

Tôi cũng biết bây giờ cô ấy bướng bỉnh nên cũng không nói nhiều. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, cúi xuống bắt chéo chân cô ấy, bế cô ấy lên và đặt lòng bàn tay lên làn da đùi mịn màng của cô ấy. Bên dưới là một khối lớn chất lỏng màu trắng đục. Tôi cảm thấy như mình đã đi quá xa.

Cô ấy được tôi bế lên mà không hề có chút vùng vẫy nào, không biết cô ấy có thực sự không thể nhịn được nữa hay không. Cô ấy không quan tâm khi tôi đặt lòng bàn tay lên đùi cô ấy mà chỉ nhẹ nhàng ôm lấy chân cô ấy. Hông cô hơi vặn vẹo, hai tay khoanh trước ngực và cô đỏ mặt nhìn đi nơi khác.

Tôi biết chắc chắn cô ấy đang cảm thấy khó chịu nên tôi bước nhanh vào phòng tắm. May mắn thay, nó không xa lắm và tôi chỉ cần đi hai bước là đến nơi. Tôi do dự đặt cô ấy xuống, nhìn đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy đang khép chặt lại: "Thầy Nhậm, em ra ngoài trước."

Nhậm Mục Ngọc cụp đôi má đỏ bừng, không trả lời. Nhưng vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi thì có một bàn tay nắm lấy góc áo tôi. Cô nói với giọng trầm thấp như thì thầm: "Chờ, đợi một chút..."

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Cô ấy bây giờ thật yếu đuối, và thực sự không còn dấu vết của sự nghiêm nghị hay lạnh lùng thường ngày. Sự tương phản này khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Nhâm Mục Ngọc do dự, nghiến răng hồi lâu không nói gì. Cuối cùng, như không nhịn được, cô đỏ mặt lẩm bẩm: "Tôi, tôi không còn sức nữa..."

"À?" Tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã hiểu lầm rằng tôi đang cố tình trêu chọc cô ấy, và nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, đôi mắt cô ấy phủ đầy sương mù, và cô ấy mím môi bất bình. Cô ấy trông giống như một cô bé bất lực và đáng thương bị bắt nạt, "Đồ khốn nạn..."

Tôi có chút bối rối trong giây lát, "Tôi, tôi lại làm gì nữa?"

Nhân Mục Vũ nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Đôi mắt mờ sương của cô trông thật đáng thương và bất lực. Một lúc sau, cô cúi mặt ủy khuất: “Tôi, tôi không còn sức cởi quần…”

"Hả?"

Trong giây lát, tôi tự hỏi liệu cô ấy có cố ý làm vậy không, nhưng ngay sau đó tôi đã gạt bỏ suy nghĩ này. Nhìn vẻ mặt vừa tức giận vừa tủi nhục của cô, tôi không khỏi nuốt nước miếng, "Đúng vậy, có cần tôi giúp cô cởi ra không?"

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô quay mặt đi không nói, nhưng ý tứ thì đã rõ ràng. Tôi bước lại chỗ cô ấy và đưa tay ra một cách ngập ngừng. Tôi vừa chạm vào vạt váy của cô ấy, giọng nói vừa xấu hổ vừa tức giận của cô ấy lập tức vang lên: “Không được, cô không được phép nhìn…”

Tôi vội vàng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên: “Tôi, tôi không muốn nhìn.”

Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi đã dính vào đùi cô ấy. Tôi nắm lấy gấu váy của cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vén váy cô ấy lên. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy những ngón tay của mình chạm vào cặp đùi ấm áp của cô ấy. Tôi biết chỉ cần mở mắt nhìn xuống, tôi sẽ có thể nhìn thấy được vùng kín bí ẩn và đầy cám dỗ của cô ấy.

Tôi kéo váy lên trên mông cô ấy, cái mông hếch lên dễ dàng vướng vào mép váy. Nhắm mắt lại, tôi chỉ có thể mò mẫm chạm vào cặp mông lụa của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy không khỏi run lên nhè nhẹ. Tôi trượt ngón tay lên, đôi tất được bàn tay tôi vuốt ve. Khi tôi chạm vào phần trên xương hông của cô ấy, cảm giác về vòng chống trượt của chiếc tất cũng hiện lên trong lòng bàn tay tôi. Tôi thọc ngón tay vào làn da mịn màng dưới chiếc tất của cô ấy, véo mép chiếc quần lót cotton của cô ấy, rồi kéo đôi chiếc tất lại với nhau cho đến khi uốn cong chân cô ấy.

Hơi thở của tôi không khỏi tăng tốc. Nhắm mắt lại, tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra hình dáng cái hố bí ẩn của cô ấy. Thứ tôi vừa trút ra dường như đã có dấu hiệu cương cứng. Đầu tôi nóng bừng và tay tôi run rẩy.

"Được, được."

Tôi nhanh chóng buông tay và chạy ra khỏi phòng tắm gần như tuyệt vọng. Tôi thực sự sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo sẽ không thể kiểm soát được ham muốn nóng bỏng trong cơ thể mình, tôi không nhịn được mà ấn cô ấy vào tường, dùng bàn tay to lớn của mình chà xát thật mạnh âm hộ mỏng manh của cô ấy.

Cánh cửa phòng tắm đóng sầm lại, tôi thở hổn hển trước cửa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được...

Không biết đứng ở cửa không biết bao lâu, Nhậm Mục Ngọc mở cửa bước ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp dưới váy vẫn thẳng và thon, nhưng chiếc tất đã được cởi ra, làn da mịn màng như ngọc ở chân lộ ra ngoài. Những ngón chân thanh tú giẫm lên mặt đất, trên ngón chân điểm xuyết những móng tay màu hồng nhạt, tạo thêm chút cám dỗ cho đôi chân trắng nõn và sáng bóng.

Đôi chân dài mịn màng của cô ấy khiến mắt tôi phải đảo quanh một chút. Cô ấy đã cởi tất ra rồi, nhưng quần lót đâu rồi... Tôi nhớ lúc đầu cô ấy đã bỏ lỡ nó, và có lẽ cô ấy vẫn chưa mặc chúng được...

Đầu óc tôi vô thức lang thang, cơ thể lại bắt đầu nóng lên. Tôi cảm thấy lần này có vẻ giống với lần trước tôi ở khu phức hợp, điều này khiến ham muốn vừa nguôi ngoai của tôi lại được nhen nhóm.

Nhưng chẳng bao lâu, một đôi mắt vẫn còn đầy sương mù nhìn chằm chằm vào sự xấu hổ và tức giận,

"Bạn đang nhìn gì vậy!" 

"Không có gì, không có gì."

"Đồ khốn!"

…

Khi tôi ra khỏi căn hộ của giáo viên, tôi đã thức dậy được một giờ rồi, nhưng lúc đó mới chỉ khoảng bảy giờ sáng. Nắng sớm ấm áp chiếu xiên, chiếu những tia sáng và bóng đầu tiên xuống mặt đất.

Đi trong khuôn viên vắng vẻ, ban ngày đương nhiên không có cảm giác đáng sợ như ban đêm mà chỉ có chút cô đơn và yên tĩnh.

Tôi lén nhìn sang bên cạnh. Bên cạnh tôi là Nhân Mục Vũ, người đã thay một chiếc váy bó sát. Đường viền cổ chữ V để lộ chiếc áo len kaki bên trong. Bộ ngực của cô ấy bình thường và không thể làm nổi bật bất kỳ đường cong nào trên ngực. Một chiếc thắt lưng được đeo qua phần dưới để buộc nó. Đeo nơ, vòng eo thon thả vô cùng mềm mại, vòng eo đầy đặn như không xương. Với chiếc quần jean cạp cao ở phần thân dưới, đôi chân thon và xinh đẹp của cô đã lộ hết. Những đường cong săn chắc và thẳng tắp của đôi chân trực tiếp khiến dáng người cao ráo của cô trông duyên dáng và quyến rũ.

Cô ấy có mái tóc đen dài và thẳng xõa ra sau và khuôn mặt xinh đẹp. Vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực sự khác xa với trên giường. Đúng như dự đoán, chỉ khi ở một mình, cô ấy mới đỏ mặt và lộ ra vẻ mặt nghiến răng nhưng bất lực như vậy.

Cô ấy cố tình bước nhanh hơn để giữ khoảng cách với tôi, tôi vui vẻ đi chậm lại hai bước, chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của cô ấy từ phía sau. Chiếc quần jean xanh nhạt quấn quanh đôi chân dài vẫn có thể tôn lên vẻ đẹp của đôi chân. Thật không may, cô ấy không mang tất và rõ ràng là cô ấy có một đôi trong tủ.

Nghĩ đến đây, tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy, một giáo viên đi làm bình thường được một tháng, lại chỉ có ít quần áo trong nhà, lại nghèo đến mức không có tiền mua thuốc men. 

Trong đầu tôi nghĩ lung tung. Nhân Mục Vũ, người đang đi phía trước, dường như cuối cùng cũng không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi. Anh ta quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Anh nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng vẻ mặt tức giận lộ ra lúc này cũng không khác gì lúc trước.

Tôi quay mặt đi, giả vờ nhìn đi chỗ khác, nhưng cô ấy chẳng liên quan gì đến tôi mà chỉ có thể tức giận quay lại. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến cổng trường. Đúng như dự đoán, cổng trường đã đóng lại. Phòng bảo vệ không có người, cửa nhỏ tự nhiên đóng lại. Nhâm Mục Ngọc đứng ở đó, cau mày nhìn cổng trường, vẻ mặt lạnh lùng, quay đầu nhìn ta chằm chằm.

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?" Tôi trông có vẻ vô tội. 

Vẻ mặt cô đầy tức giận: “Tối qua anh đến đâu?” 

"Trèo tường."

Cô hỏi: “Ở đâu?”

Tôi nở một nụ cười rạng rỡ, cố ý chuyển chủ đề: "Thầy Nhậm, sao thầy cứ nhìn thế này?"

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to: "Tôi muốn anh chăm sóc nó!"

"Được, được."

Tôi đành phải đi về phía sân chơi: “Trong sân chơi có một chỗ cậu có thể trèo ra ngoài, đi với tôi.”

Nhậm Mục Ngọc mặc dù trong lòng vẫn còn tức giận, hiện tại nàng chỉ có thể đi theo ta, lại không thể chủ động bắt chuyện với ta.

Tôi cũng biết mình đã xúc phạm cô ấy một cách thảm hại, mặc dù tôi không thực sự quan tâm đến điều đó.

Đi phía trước, tôi suy nghĩ một lúc rồi giảm tốc độ và đi cạnh cô ấy. Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, không khỏi hỏi về chuyện xảy ra tối qua, "Thầy Nhậm, đó có phải là Trần Hồng Nguyên đang âm mưu chống lại thầy không?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ sáng lên khi nghe điều này, cô ấy nghiêng đầu trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang nói vớ vẩn gì thế!"

Thật ra tôi có chút không vui nên trừng mắt nhìn lại: “Tôi không nói bậy, cậu tự xem ghi chép điện thoại di động của cậu xem, tối qua anh ấy đã gọi cho cậu hơn chục cuộc.”

Cô sửng sốt một chút, lấy điện thoại ra xem, tự nhiên thấy cuộc gọi nhỡ. Tôi quan sát khuôn mặt cô ấy một cách cẩn thận và thấy rằng cô ấy không biểu lộ cảm xúc không cần thiết nào ngoài việc cau mày. Cô cũng không gọi lại cho Trần Hồng Viên. Cô cất điện thoại và không nói gì.

Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy và không còn cách nào khác ngoài việc nhắc nhở anh ấy: "Hãy nhìn xem, nếu anh tỏ ra lịch sự mà không có lý do gì, thì anh đang phạm tội ngoại tình hoặc trộm cắp." 

"Bạn là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm!"

"Làm sao tôi có thể bị cưỡng hiếp hoặc bị đánh cắp?"

"Mày quên việc mày vừa làm rồi à, đồ khốn!" Nhậm Mục Ngọc vừa nhắc đến chuyện này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô liền trở lại có chút xấu hổ và tức giận. 

"Tôi, khụ..."

Nói thế, tôi thấy mình thật sự có chút tiêu chuẩn kép, nhưng chuyện như thế này chẳng lẽ không phải là tiêu chuẩn kép sao? Tôi không thể bác bỏ nó, vì vậy tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề.

"Ừ, cậu biết ông già đó không có ý tốt gì với cậu phải không?"

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc trên mặt tức giận không hiểu, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại nhịn xuống không nói gì. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hơi bối rối, "Bạn biết điều đó phải không?"

"Câm miệng!"

"Tôi quan tâm đến bạn."

“Anh không thể bớt những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu mình được sao?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 tức giận

Sau khi trèo tường rời khỏi trường, Nhâm Mục Ngọc một mình đi về nhà. Cô không biết tại sao. Mỗi lần tôi đề cập đến việc ông già Trần Hồng Viên này có động cơ thầm kín với cô ấy, cô ấy sẽ hơi tức giận và phớt lờ những lời cảnh báo của tôi. Chắc chắn cô cũng biết điều đó, nếu không tại sao lần trước cô lại đợi đến tối mới đến khu phức hợp, cố tình tránh mặt ông già, ngày thường cô cũng lạnh lùng thờ ơ với ông già. Tôi thực sự không hiểu. 

Với những suy nghĩ trong đầu, anh sớm bước vào cộng đồng và đến trước cửa nhà mình. 

Chiếc ô tô màu trắng trong gara vẫn đậu ở đó. Rõ ràng mẹ vẫn chưa đi làm, tim mẹ đột nhiên đập nhanh mà không rõ nguyên nhân. Mặc dù tối hôm qua cô ấy đã nói dối khi ra ngoài, nhưng ban đầu cô ấy không có ác ý gì nên làm đúng, nhưng sáng nay...

Tôi vô thức cảm thấy có lỗi, nhưng nhớ ra tối qua cô ấy đã đồng ý đi chơi, với tính tình của cô ấy, khó có khả năng cô ấy sẽ tiếp tục quan tâm đến chuyện đó, nên cô ấy sẽ ổn thôi. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, anh mở cửa bước vào tiền sảnh. 

Trong phòng khách không thấy mẹ đâu, tôi cúi đầu thay giày. Tôi vô tình nhìn thấy đôi giày cao gót màu đen trên giá giày mà tối qua cô ấy đã thay. Chúng bình thường, đơn giản và sang trọng, phần ngọn có hình dạng thuôn nhẹ, sáng bóng màu đen. Nhưng có lẽ là do sáng nay tôi vừa trút giận lên đôi chân thon thả của Nhân Mục Vũ. Khi nhìn đôi giày cao gót của mẹ, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy, tôi bắt đầu thắc mắc về đôi chân thanh tú của mẹ…

Ta đa...

Tiếng giẻ lau sàn nhẹ nhàng vang lên trước cửa bếp khiến tôi thoát khỏi ảo tưởng. Tôi vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, và một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Mẹ đã ăn mặc chỉnh tề, bộ đồ cài ở eo và quần dài lót ở chân. Thân hình cô ấy cân đối và nghiêm khắc, vẻ mặt tỉ mỉ và đôi mắt sáng. Vẻ mặt cô ấy không thay đổi khi tôi xuất hiện ở cửa, nhưng cô ấy liếc nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước.

Anh ấy vừa ra khỏi bếp. Anh ấy hình như đã ăn sáng và chuẩn bị đi làm nên đi thẳng về phía tôi.

Khi cô ấy nhìn cô ấy, tôi luôn cảm thấy khó chịu khi đứng. Khi nhìn thấy cô ấy bước tới, tôi tiến lên hai bước. Cô ấy không chào tôi. Tôi đã quên nó trong giây lát. Có lẽ không thể nói là tôi đã quên được. Đó là bởi vì chúng tôi đã ở trong chiến tranh lạnh một thời gian dài và chúng tôi thậm chí không có một vài cuộc trò chuyện trong sáu năm qua. 

Cô ấy đi ngang qua tôi, bước chân không hiểu sao lại ngập ngừng, nhưng cô ấy không nói gì. Khi đến cửa, cô hơi cúi người xuống, lọn tóc đuôi ngựa mỏng nằm ngửa hơi lệch sang bên phải. Nó được buộc bằng một chiếc thắt lưng lụa mỏng màu đen. Mái tóc lụa không xõa xuống mà tạo cho toàn thân cô vẻ nữ tính. 

Xanh Xanh chống hai tay vào tường, lấy đôi giày cao gót trên giá giày ra chuẩn bị thay giày. Cô dùng một chân nhẹ nhàng đạp xuống đất, hơi nhấc chân còn lại lên, rút ​​đôi chân trắng xinh đẹp ra khỏi đôi dép bông. Bàn chân không được quấn chặt bằng tất. Trong nhiều năm, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đi tất chân hay những bộ váy gợi cảm và quyến rũ khác. Cô ấy luôn mặc kiểu trang phục nghiêm túc này. Có lẽ cô là người duy nhất mặc váy ngủ hai dây ở nhà, để lộ đôi chân trắng mịn. 

Tôi đứng cách cô ấy không xa lắm nên có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chân cô ấy. Có lẽ là vì cô ấy thấp hơn Nhân Mục Vũ một chút. Mặc dù đôi chân của cô cũng hơi xương xẩu nhưng không thon gọn nhưng cũng không hề nhỏ. Gót chân tròn và đầy đặn nối liền với bắp chân. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại không thể tả được, giống như những bức tường trắng không tì vết. , xương mắt cá chân hơi nhô lên, gân màu nhạt quấn quanh mu bàn chân mềm mại, xung quanh có vài vết xương rõ ràng quấn quanh, tạo thành bàn chân hình lưỡi liềm. Phần trước của bàn chân rất đẹp, năm ngón chân tròn và mảnh mai với nhau. Trên người không có sơn móng tay khác màu, tuy nàng trắng trẻo và trong suốt như vậy nhưng vẫn không mất đi vẻ đẹp lẽ ra phải có. 

Cô dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy gót giày rồi dùng mũi chân bước vào. Cô nhẹ nhàng nhấc gót lên, gót tròn bao phủ bên trong, để đôi giày cao gót thanh mảnh tôn lên đôi chân thon thả của cô. Đáng tiếc, toàn bộ đôi chân xinh đẹp đều bị ẩn dưới ống quần rộng thùng thình, không thấy được vẻ đẹp của cô. 

Tôi đứng sang một bên nhìn cô cúi xuống thay giày. Đột nhiên tôi nhận ra rằng cô ấy có chút xấu hổ. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và mở miệng định chào, nhưng lại nhận ra mình không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể cố ý hỏi: "Anh có đi làm không?"

Mẹ hơi dừng lại khi đang xỏ giày, sau đó hơi ngước mắt lên, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng rồi rút lại: “Ừ.”

Thành thật mà nói, thật khó để tôi biết cô ấy đang nghĩ gì qua vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có vẻ không vui lắm. Điều duy nhất có thể khiến cô khó chịu bây giờ là cả đêm cô không về nhà, nhưng tối qua cô không đồng ý sao? 

Do dự một lát, anh không khỏi giải thích: “Ừ, tối qua không về được nên ngủ ở nhà bạn cùng lớp.”

Mẹ tôi đã thay giày và đứng thẳng lên. Cô ấy đi giày cao gót để trông cao hơn tôi một chút. Khi nghe tôi nói, cô ấy nhìn tôi và ánh mắt thờ ơ của cô ấy nhìn tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ, nhưng cô ấy không nói gì và đi về phía tôi.

Hương thơm tao nhã trên cơ thể cô ấy bay đi rất xa, tôi không khỏi nhẹ nhàng hít vào. Cô ấy đứng bất động trước mặt tôi: “Tối qua cậu có đến nhà bạn nữ cùng lớp không?”

"À?" Tim tôi đập thình thịch, tôi vội vàng lắc đầu: “Không, cô ấy không phải là bạn cùng lớp nữ.”

Dù là nữ nhưng cô ấy không phải là bạn cùng lớp...

Tuy nhiên, mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi vài giây rồi lặp lại: “Tối qua con có đến nhà bạn gái cùng lớp không?”

"Không, không phải vậy."

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi lại. Rõ ràng là cô ấy không hề bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào. Cô ấy đã giải thích điều đó tối qua và cô ấy đã đồng ý. Nhưng bây giờ tôi có cảm giác như cô ấy chắc chắn rằng tôi đã đến nhà một bạn nữ cùng lớp và cô ấy chỉ đang cho tôi cơ hội thừa nhận điều đó mà thôi.

Cảm giác này rất kỳ lạ, cô không nói nữa. Cô ấy rời mắt khỏi tôi, quay người và đi về phía cửa. Cô ấy có dáng người duyên dáng và dáng người duyên dáng. Trong lúc Xuenen đặt bàn tay mảnh khảnh của mình lên tay nắm cửa, giọng nói của cô lại nhẹ nhàng vang lên: "Bữa sáng ở trong bếp."

Tôi không thể nghe thấy bất kỳ cảm xúc hay sự tức giận nào, nhưng vì cô ấy bảo tôi chuẩn bị bữa sáng trong bếp nên có vẻ như cô ấy không hề tức giận. Có lẽ đó chỉ là ảo giác của tôi nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Mẹ tôi mở cửa rồi nhanh chóng biến mất khỏi cửa. Khi tiếng khởi động xe dần dần xa dần, tôi tự mình bước vào bếp. Nhưng vừa bước vào phòng khách, điện thoại trong túi tôi reo lên. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn xuống. Dòng ghi chú trên đó làm tôi hơi phấn khích. Tôi nhấn trả lời. Ngay lúc tôi đang định ngoan ngoãn chào hỏi thì một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía bên kia. 

"Mở cửa."

“Cửa nào?”

Tôi sững sờ một lúc khi nghe thấy điều này, vô thức liếc nhìn về phía cửa. Cánh cửa đã đóng lại khi mẹ tôi rời đi và bây giờ không có chuyển động nào. 

"Ngươi có thể tiếp tục nói nhảm." Giọng nói bên kia đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ tức giận. 

"A, chờ một chút, ngay bây giờ."

Lời nói của cô ấy thật vô nghĩa và tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì. Nhưng bây giờ thứ duy nhất có thể mở được là cửa ra vào nên tôi chỉ có thể chạy tới đó và nhìn vào đó. 

Nhanh chóng chạy ra cửa mở ra, nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang đứng ngoài cửa. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một đôi má xinh đẹp, với đường nét khuôn mặt ba chiều và xinh đẹp. Cô ấy trang điểm nhẹ nhàng và tô son bóng đắt tiền, làm nổi bật vẻ ngoài của cô ấy một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của cô thực sự không mấy dễ chịu. Nhìn nàng, nàng chỉ có thể cho người ta cảm giác kiêu ngạo lãnh đạm, coi thường mọi người. 

Mái tóc xoăn nhẹ màu xám tím quyến rũ của cô được rẽ ngôi tự nhiên ở hai bên má. Những chiếc mặt dây chuyền hình giọt nước tinh xảo treo trên dái tai của cô ấy. Làn da của cô ấy mịn màng, trắng trẻo và dáng người rất duyên dáng. Cả người cô ấy toát lên khí chất quyến rũ của một mỹ nhân thành thị, không hề phù hợp với thân phận cảnh sát của cô ấy chút nào. 

Thực tế, nhiều khi tôi cảm thấy ngoài tính cách xấu xa, cô ấy chẳng có gì phù hợp với địa vị cảnh sát của cô ấy, chẳng hạn như bộ váy nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy bây giờ. 

Một chiếc váy đen tuyền quấn quanh người cô, khiến dáng người cô vừa lồi lõm vừa lồi lõm, với những đường cong duyên dáng. Thiết kế cổ chữ V trước ngực để lộ xương quai xanh gợi cảm của cô. Một chiếc mặt dây chuyền bạc đeo trên chiếc cổ hồng hào và thanh tú của cô, buông thõng xuống ngực và lọt vào giữa bộ ngực cao và thẳng. Chiếc váy ôm sát vào ngực cô, co rút nhanh xuống phía dưới, quấn chặt lấy cô. Cô có vòng eo đầy gợi cảm kéo dài đến tận cặp đùi đầy đặn. Chiếc váy có thiết kế ren dài tới đầu gối, viền sau dài hơn một chút, che đi một phần bắp chân của cô. Cô ấy không mang tất ở chân nhưng làn da trắng nõn của cô ấy vẫn rất bắt mắt. Chân cô ấy đi một đôi bốt đế dày màu đen, nên cô ấy, vốn đã cao hơn tôi, có thể nhìn xuống tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Đặc biệt là khi cô ấy ném ánh mắt lạnh lùng và kiêu ngạo, ánh mắt coi thường người khác của cô ấy càng khó chịu hơn. 

Cầm chiếc điện thoại di động trên bàn tay thon thả, lớp sơn móng tay sáng màu trên đầu ngón tay có chút bắt mắt. Cô ấn ngón tay lên màn hình và cúp điện thoại. 

Nghe tiếng bíp mù mịt bên tai, tôi mỉm cười chào: “Dì, dì đến rồi.”

Chỉ là cô ấy không hề nhìn tôi, cô ấy nhấc đôi chân thon thả của mình lên và bước vào nhà, đi thẳng về phía bếp. Tôi đã quen với thái độ thờ ơ và thờ ơ của cô ấy. Thực sự, tôi đã xúc phạm cô ấy như thế nào?

Tôi nhìn tấm lưng thon thả của cô ấy dưới chiếc váy đen mà không nói nên lời. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ đến gặp tôi hôm nay vào ngày hôm kia. Tôi không ngờ cô ấy lại đến sớm như vậy, nhưng cô ấy lại đến ngay khi mẹ cô ấy rời đi. Cô ấy chắc chắn đã không đợi ở cửa lâu rồi phải không? 

Vậy tại sao bạn không vào? Tôi không nhớ có ngày lễ nào khác giữa mẹ tôi và bà. 

Tôi hơi bối rối, nhưng khi nhìn thấy cô ấy bước vào bếp, tôi không còn cách nào khác là phải đi theo cô ấy. Tôi tưởng cô ấy có việc gì đó nghiêm túc phải làm nhưng khi vào bếp, cô ấy ngồi thẳng vào bàn và ăn bữa sáng mẹ cô ấy để cho tôi. 

Tôi gần như chết lặng, điều này có nghĩa là gì...

"Dì ơi, dì chưa ăn sáng à?"

“Anh không nghĩ mình đang nói nhảm sao?” Cô ấy nhấp một ngụm sữa và nhìn tôi lạnh lùng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng, chỉ nhìn cô ấy ăn hết món trứng rán và thịt xông khói trên đĩa, uống hết sữa nóng trong cốc, gắp chiếc bánh sandwich duy nhất còn lại lên cắn một miếng rồi đứng dậy nói: "Ra ngoài với tôi."

"Ồ..."

Tôi nhìn cô ấy ăn bánh sandwich và bước ra ngoài với vẻ mặt chán nản. Nhưng khi đến chỗ tôi, cô ấy đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi: “Anh chưa ăn sáng à?”

Tôi nói với giọng yếu ớt: “Anh vừa mới cho tôi bữa sáng… ừm…”

Tôi chưa kịp nói xong thì một chiếc bánh sandwich cô ấy cắn hai miếng đã nhét vào miệng tôi, chặn lời tôi. 

Tôi vẫn còn hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy lại nhét thức ăn thừa vào miệng tôi. Chưa kể chán nản, tôi lấy ra không chút tức giận: “Muốn đưa cho tôi thì sao lại cắn hai miếng?”

Cô ấy nói với vẻ thiếu kiên nhẫn hiện rõ trên mặt, "Im đi."

"Tôi..."

Thực sự, từ nhỏ tôi luôn được cho đồ thừa, nhưng dù không ăn được nữa nhưng tôi vẫn ăn hai miếng nhỏ và nhất quyết cho tôi đồ thừa. 

Nhìn chiếc bánh sandwich có hai hàng răng ngay ngắn trên tay, anh có chút tức giận nhưng không dám nói gì. Anh đã bị cô bắt nạt từ khi còn nhỏ, anh đã quen với việc đó từ lâu. Chưa kể hắn còn chưa ăn sáng nên bây giờ thực sự đói nên đành bất lực cắn một miếng. Nó khá ngon.

Tôi chỉ nhai chiếc bánh sandwich còn sót lại mà cô ấy đã ăn và tôi không có bất kỳ ý nghĩ xấu nào cả. Lần trước Vu Tiểu Nghĩa dùng chiếc đũa trong miệng gắp đồ ăn cho tôi, khiến tôi suy nghĩ lung tung. Nhưng thật khó để tôi có thể nghĩ sai về người dì này.

Mộc Băng Yên nhìn ta, không nói gì. Cô ấy dường như sắp rời đi, nhưng cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô dừng bước, đột nhiên cau mày: "Tối qua anh đi đâu?"

Tôi nghe vậy có chút bối rối, làm sao cô ấy biết tối qua tôi không có ở nhà, nhưng nghĩ rằng cô ấy đã đến cửa nhà, lẽ ra cô ấy đã nhìn thấy tôi từ bên ngoài đi vào nên tôi mới yên tâm. Dù không biết tại sao mẹ lại đột nhiên hỏi tôi đang ở đâu, đang làm gì nhưng tôi chỉ đáp lại y như mẹ: “Ừ, nhà bạn cùng lớp của con.”

Mộc Băng Nham chán ghét nhìn ta: "Vậy ngươi thật sự là ghê tởm."

Lời mắng này khiến tôi thực sự bối rối, "Hả? Tôi bị sao vậy?"

Cô trừng mắt nhìn thẳng vào anh: “Anh im đi.”

Cô ấy trông như có thể đánh ai đó bất cứ lúc nào, nên tôi chỉ có thể im lặng nhìn cô ấy bối rối bước về phía cửa. Điều này có nghĩa là gì? Bị chế giễu vô cớ. 

Nhưng khi cô ấy đi ra ngoài, tôi chỉ có thể theo sau cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nói rằng cô ấy có thể tìm ra cách giải quyết những vấn đề ở công ty của mẹ tôi. Mặc dù tôi không biết cô ấy định làm gì nhưng tôi chỉ có thể đi theo cô ấy.

Khi đến bãi đậu xe gần nhà, cô lên chiếc BMW. Làn da trắng như tuyết lộ ra khắp nơi thật sự rất hấp dẫn. Vì cô đang ngồi nên gấu váy được vén lên trên đầu gối một chút. Phần đùi dưới váy để lộ màu da mỏng manh, kéo dài đến bắp chân gầy và thẳng. Những đường cong duyên dáng và quyến rũ khó tả. Vì chiều cao của cô ấy không thấp hơn Nhân Mục Vũ là bao nên tôi cảm thấy đôi chân gợi cảm của cô ấy không thể so sánh được với Nhân Mục Vũ. Đáng tiếc, tôi không dám nhìn thêm nữa, nên sau khi nhìn trộm tôi đã nhanh chóng lấy lại.

"Đi phía sau." Giọng nói lạnh lùng của cô chợt vang lên trong tai cô.

Tôi hoảng hốt, tưởng vừa rồi cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn lén, "Hả? Tại sao?"

Cô tỏ vẻ chán ghét nói: “Mùi của anh khiến tôi hơi buồn nôn.” 

Tôi lập tức cảm thấy không vui. Mặc dù tôi không phải là người thích sự sạch sẽ nhưng tôi chưa bao giờ có mùi đặc biệt trên cơ thể. “Những gì cậu nói đã đi quá xa rồi.”

"Quá nhiều?" Ánh mắt cô trở nên có chút nguy hiểm.

Tôi có lý do riêng của mình và tôi không hề cố gắng làm cô ấy nản lòng: “Chuyện là thế đấy.” 

Cô ấy khinh thường nhìn tôi: "Anh có mùi như bột thô tục của phụ nữ, anh không thấy mình ghê tởm sao?"

"À?" Tôi không phản ứng trong giây lát. Ý bạn là gì? 

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: "Ngươi không ngửi được sao?"

Tôi sững sờ khi nghe những lời đó, và chợt nhận ra điều gì đó. Tôi kéo cổ áo lên đưa lên chóp mũi ngửi, sau đó một mùi hương nhẹ nhàng của Nhậm Mộ Ngọc xộc vào mũi tôi. Sau đó tôi thấy toàn thân mình dường như đều có mùi của cô ấy. Điều này có vẻ không có gì lạ. Dù sao tối qua tôi cũng không cởi quần áo, ngủ với cô ấy trên giường cả đêm nên hương thơm của cô ấy đã thấm vào rồi. 

Nhưng ngửi cả đêm thì quen dần, không quen chút nào. Bây giờ tôi mới cố tình ngửi thấy nó. Nhưng điều này có nghĩa là mẹ tôi chắc chắn đã ngửi thấy mùi trên cơ thể tôi. Chẳng trách sáng hôm sau cô ấy lại hỏi tôi có đến nhà một bạn nữ cùng lớp không. Trên người có mùi thơm nữ tính nồng nặc như vậy, không cần nghĩ cũng biết tối hôm qua mình đến nhà bạn cùng lớp nam hay nhà bạn cùng lớp nữ...

Đêm qua anh đã nói dối cô, sáng nay tiếp tục nói dối, cô đã vạch trần rồi, nói cách khác, anh đã nói dối cô hai lần, và cô đã biết sự thật. Thế rồi lúc đó cô không hề tức giận, thờ ơ mà rất tức giận…

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Bí mật chụp ảnh

“Anh có thể bỏ đi vẻ mặt hấp hối của mình được không?” Giọng nói lạnh lùng của Mộc Băng Yên lại vang lên. 

Tâm trạng của tôi chìm xuống đáy, còn cô ấy lại bị những lời lẽ độc ác của mình chế nhạo. Tôi giận dữ đáp: “Vậy anh có thể bớt độc ác hơn được không?”

Nhưng vừa dứt lời, cô ấy đã thò tay xuống gầm xe, lấy ra một chiếc dùi cui, giơ tay vẫy về phía mặt tôi. 

May mắn thay, cô không thể sử dụng nó trong xe nên tốc độ vung dùi cui của cô không nhanh lắm. Tôi quay đầu lại để tránh, cây dùi cui suýt trượt khỏi tai tôi và rơi phịch xuống tựa lưng sau lưng tôi. Âm thanh đó có vẻ không hề thương xót.

Đầu gậy ấn thẳng vào trán tôi, “Anh có thể nói lại.”

Tôi cười khan: “Đùa thôi.”

Mộc Băng Yên lạnh lùng nói: "Ta không đùa ngươi."

"Dạ, dì, bây giờ cũng muộn rồi. Con nghĩ chúng ta nên bắt tay vào công việc trước đã." Tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề. 

Lúc đó cô ấy mới quay đi, ném dùi cui vào chân tôi, khởi động xe nhưng không cho tôi ngồi ở ghế sau. 

Cô lái xe ra khỏi cộng đồng, trong xe rất yên tĩnh. Tôi liếc nhìn cô ấy. Mái tóc tím của cô ấy hơi che đi một nửa khuôn mặt, có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc mũi thẳng và đôi môi hồng xinh xắn. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy đang nhìn về phía trước, lông mi hơi cong lên, ngũ quan thực sự quá đẹp. Ngoài tính cách xấu ra, cô ấy không có khuyết điểm nào cả. 

Anh liếc nhìn cô rồi quay đi. Anh liếc nhìn những con phố đang vùn vụt trôi qua. Anh không biết cô sẽ làm gì khi nói rằng cô có cách giải quyết vấn đề ở công ty của mẹ cô. Anh do dự rồi hỏi: "Dì, chúng ta đi đâu vậy?"

"Câm miệng."

Tôi không nói nên lời: “Anh phải nói cho tôi biết phải làm gì, phải không?”

Mộc Băng Nham trong giọng điệu tràn đầy khinh thường: "Ngươi cho rằng nói cho ngươi biết chuyện của ngươi sẽ có tác dụng sao?"

Những lời ấy khiến tôi không nói nên lời, đành phải im lặng nhìn khung cảnh đường phố lướt qua ngoài cửa sổ với đủ kiểu buồn chán. 

Khoảng mười phút sau, xe đi qua mấy ngã tư rồi cuối cùng dừng lại trước một khách sạn. Tôi nhìn ra cửa sổ ô tô nhìn vào khách sạn lộng lẫy và tự hỏi khách sạn đó có liên quan gì đến dự án công ty của mẹ tôi. 

Nhưng tôi không biết mình đang làm gì ở đây. Mộc Băng Nhan bên cạnh lập tức cởi dây an toàn, xuống xe: "Xuống xe."

"Hả?"

Trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi nhưng tôi chỉ có thể xuống xe, đi theo dì và hỏi: “Dì ơi, chúng ta đang làm gì ở đây vậy?”

Mộc Băng Nhan nghiêng người nhìn ta một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi chỉ cần im lặng là được.”

"Tôi..."

"Im đi."

Được rồi, tôi im lặng.

Tôi chỉ có thể theo cô ấy về khách sạn với vẻ mặt ủ rũ. Bây giờ vẫn còn là sáng sớm, ngoại trừ rất nhiều xe sang đậu gần khách sạn thì chẳng có ai cả. Bây giờ sự xuất hiện của chúng tôi có chút bất ngờ, trong lòng tôi cũng có chút kỳ lạ. Đàn ông, đàn bà khi đến những nơi như khách sạn luôn gợi cho người ta những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy...

Tôi nhanh chóng gạt suy nghĩ không mong muốn này ra khỏi đầu và vô thức mong chờ. Có những bậc thang dẫn lên phía trước khách sạn. Dì tôi đang đi phía trước. Cặp mông đầy đặn của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Hai bờ mông quyến rũ dưới chiếc váy đen luôn nằm trên lớp sa-tanh đen mỗi khi tôi bước lên. Hình dáng đầy đặn của nửa cặp mông xinh đẹp được in ra, tôi nhìn thấy choáng váng, nhưng tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, liền đưa mắt nhìn xuống dưới. Viền váy đen được thiết kế bằng ren, cặp đùi đầy đặn hiện ra khi tôi bước lên cầu thang. Đôi chân thon dài nối liền với đường cong bắp chân thẳng tắp, làn da trắng như tuyết càng thêm quyến rũ. 

Việc cúi đầu thay vì ngẩng đầu này buộc tôi phải lùi hai bước sang một bên và ngừng theo dõi cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy như có thể nhìn thấy đôi chân thon thả của cô ấy qua khóe mắt. Tôi không cố ý, nhưng trong đầu tôi có vài suy nghĩ và tôi luôn nhận thấy điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên thấy. 

Thực sự...

Sau khi leo lên cầu thang, chúng tôi đến lối vào khách sạn. Trước cửa có hai cây cột lớn bao quanh bằng vàng và ngọc. Cánh cửa huy hoàng mở ra, trên mặt đất trải một tấm thảm đỏ tươi. Bên trong là một sảnh tiếp tân rộng rãi, nơi nhiều người đang ngồi thành từng nhóm dùng bữa sáng. Sự xuất hiện của chúng tôi không thu hút được nhiều sự chú ý. 

Mộc Băng Nham tựa hồ rất quen thuộc nơi này, đi thẳng đến khách sạn quầy lễ tân. Có hai cô hầu bàn mặc đồng phục chuyên nghiệp đang đứng ở quầy lễ tân. Khi cô nhìn thấy Mộc Băng Nham, một người trong số họ trực tiếp bước ra khỏi quầy lễ tân và đi tới chỗ cô. Cô ấy mặc một chiếc váy đồng phục, với đôi chân dài và giày cao gót. Nó rất bắt mắt. Dù sao thì cô ấy cũng là nhân viên lễ tân của khách sạn, dáng người cũng trên mức trung bình.

"Cô Mụ, cô đến rồi."

Mộc Băng Nham nhẹ gật đầu, hỏi thẳng vào vấn đề: “Quản lý đâu?”

Cô gái ở quầy lễ tân ra hiệu cho một cô gái trẻ khác đang đứng ở quầy lễ tân đang nói chuyện điện thoại: “Cô ấy đã đi nghe điện thoại rồi, sẽ xuống ngay thôi.”

"Vâng."

Cô gái ở quầy lễ tân chỉ vào chỗ ngồi trong sảnh bằng tay vịn: “Cô có thể ngồi đây một lát trước.”

"Không cần."

Mộc Băng Nhan xua tay, chỉ đứng ở chỗ đó chờ đợi. Cô gái trẻ ở quầy lễ tân cũng đứng cung kính. Cô ấy có vẻ rất quen thuộc với khách sạn này. 

Tôi tò mò và muốn hỏi nhưng sau khi nghĩ lại tôi lại im lặng. Có lẽ cô ấy sẽ không nói nếu tôi hỏi, để không phải đối mặt với vẻ mặt lạnh lùng. 

Không lâu sau, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp từ thang máy ở sảnh đi xuống. Cô ấy mặc một bộ vest công sở màu trắng, một chiếc áo sơ mi cổ gấp màu trắng, một chiếc váy màu trắng bạc có vài hoa văn trên đó, đôi tất màu da ở chân và một đôi giày cao gót màu trắng gợi cảm. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và đôi má trưởng thành có phần quyến rũ. Cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng đầy quyến rũ và có thể thu hút sự chú ý của mọi người. Cô ấy có vẻ là quản lý khách sạn mà người phụ nữ ở quầy lễ tân đã nói.

Nữ quản lý khách sạn nhìn thấy Mộc Băng Nhan đang đứng ở đại sảnh, bước chân nhanh hơn một chút, tiến tới chào: "Cô Băng Nham."

Người dì không lịch sự lắm. Cô gật đầu đồng ý và hỏi: “Anh ấy còn ở đây không?”

"Người này... vẫn còn ở đây, hiện tại đã tỉnh, nhưng..." Nữ quản lý vẻ mặt xấu hổ. 

Người dì khẽ cau mày, "Có chuyện gì vậy?"

Nữ quản lý do dự một chút, nói: "Cái này... Ngươi nên tự mình đi xem đi."

"Vâng."

Mộc Băng Nham không nói nhiều, nhẹ nhàng gật đầu, đi theo nữ quản lý đi vào thang máy. Tôi không biết tại sao dì tôi lại đột nhiên đến khách sạn, lại không nói cho tôi biết dì muốn làm gì, cứ như vậy tôi nghe được cuộc trò chuyện của họ trong sương mù. Tôi không hiểu gì cả nên chỉ có thể làm theo với vẻ mặt bối rối. 

Chúng tôi cùng nhau bước vào thang máy. Nữ quản lý cũng nhìn tôi qua. Cô ấy chỉ biết rằng tôi đến với dì tôi. Dù bối rối nhưng cô cũng không nói gì. Khi thang máy đi lên, cô nhìn Mộc Băng Nham, ngập ngừng nói: "Cô Băng Nham, người phụ nữ mà người đó mang theo hình như là vợ của Yến Văn Minh..."

"Bạn đã nói gì?" Mộc Băng Yên cau mày, tựa hồ vừa nghe được cái gì chấn động. 

Nữ quản lý có vẻ xấu hổ, "Cái này... nếu tôi đọc không lầm thì hẳn là..."

Dì ngừng nói, cũng không biết mình vừa nghe được cái gì. Vẻ mặt cô ấy có một sự thay đổi kỳ lạ, kỳ lạ không thể tả được.

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng một lúc. Gần đây tôi rất quen thuộc với cái tên Yến Văn Minh. Giám đốc điều hành của Yan Group, vợ anh ta có ở đây không? 

Tôi nghĩ về cuộc trò chuyện giữa dì tôi và chồng bà. Vợ Yến Văn Minh thuê phòng với người khác, vậy ra anh chàng đó bị chính vợ mình lừa? 

Đây...

Chẳng lẽ dì nói có cách nào để cứu các dự án của công ty bằng cách dùng kiểu đe dọa bê bối này? Có vẻ như phương pháp này không có tác dụng. Tuy rằng không có người đàn ông nào muốn bị gắn mác và lan truyền, tất nhiên cũng không nhất thiết phải như vậy đối với một tên ngốc bại não với bộ não như cứt, nhưng mọi dự án ra quyết định của công ty đều có thể thành công nhờ sự đe dọa, thì chuyện này...

Trong lòng tôi đầy nghi ngờ, nhưng bây giờ thật khó để hỏi. Khi thang máy lên đến tầng cao nhất, nữ quản lý dẫn tôi và dì đến trước cửa một căn phòng. Cô mở cửa cho chúng tôi bằng thẻ phòng rồi đứng ngay cửa cho chúng tôi vào. Tôi bối rối đi theo dì vào. Đây dường như là một phòng chờ, nằm ở tầng trên cùng. Đó có thể là văn phòng cô ấy thường sử dụng.

"Dì ơi, dì định chụp ảnh bí mật à?"

Không biết tại sao, sau khi nữ quản lý nói với cô rằng người phụ nữ đó là vợ của Yến Văn Minh, vẻ mặt của cô trở nên rất kỳ lạ. Mãi đến khi tôi hỏi cô ấy, cô ấy mới nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, "Anh đang bí mật quay phim gì vậy?"

"Ừm, không phải anh vừa nói về người vợ dịu dàng thuê phòng với ai đó ở đây sao?"

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Cho nên ngươi cho rằng ta muốn quay video uy hiếp hắn?"

"Không, không phải vậy." Giọng điệu và biểu cảm của cô ấy không có vẻ như đang có ý định đe dọa người khác, vậy chính xác thì cô ấy định làm gì…

Người dì bước vào phòng khách, rồi lại có giọng nói vang lên: "Gọi cảnh sát."

"Hả?"

Tôi hơi choáng váng và không hiểu ý cô ấy là gì. Tôi tưởng mình đang bị ảo giác.

"Bạn không hiểu à?" Mộc Băng Yên quay lại, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Ừm, không... anh không phải cảnh sát sao?"

Một cảnh sát bảo bạn gọi cảnh sát trước mặt bạn. Đây là một cảm giác kỳ lạ. Tôi cảm thấy nó lần đầu tiên ngày hôm nay. 

Ánh mắt Mộc Băng Nham dần dần trở nên mất kiên nhẫn: “Ta đã nói rồi, ngươi không cần nói nhảm.”

Tôi sợ cô ấy không đồng ý sẽ lại tức giận nên chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, lúng túng hỏi: “Sao… em gọi cảnh sát làm gì?”

"Khách sạn Jinghua, nghi ngờ bán dâm."

Mại dâm và mại dâm...

Tôi không thể tưởng tượng Yến Văn Minh sẽ cảm thấy thế nào khi cảnh sát đến đây và bắt vợ của Yến Văn Minh với lý do bán dâm. 

Vì dì tôi là người ở đồn cảnh sát nên đương nhiên tôi biết số điện thoại của đồn cảnh sát trên địa bàn của dì. Khi cuộc gọi được kết nối, tôi không nói gì. Người ở đầu bên kia hỏi thẳng: "Khách sạn Jinghua có ai bị tình nghi mại dâm không? Hiểu rồi. Cảm ơn bạn đã khiếu nại. Chúng tôi sẽ cử cảnh sát ngay lập tức."

Sau đó người ở đầu bên kia cúp điện thoại. 

Tôi, "..."

Tôi không hề nghĩ tới đã biết rằng dì tôi đã sắp xếp rồi, vậy cuộc điện thoại của tôi chẳng lẽ chỉ là tín hiệu thôi sao?

"Cảnh sát đã được phái đi." 

Mộc Băng Nham đã đi tới bàn ăn: "Ừ."

Tôi đi theo anh với vẻ mặt bối rối: “Anh có cần tôi làm gì nữa không?”

Cô liếc nhìn tôi rồi lại nhìn vào màn hình máy tính, “Sau này nhớ giúp xác định trường hợp anh đã báo cáo nhé.”

"..."

Đây là... mục đích đưa tôi đến đây để tố cáo tội ác sao?

Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng khi nhìn thấy dì tôi đang bật màn hình máy tính, tôi cúi xuống nhìn. 

Tuy nhiên, màn hình máy tính vừa bật lên thì chỉ có một màn hình giống như camera giám sát, khung cảnh dường như đang ở trong một căn phòng nào đó. Tôi đoán đó hẳn là phòng giám sát nơi vợ của Yến Văn Minh thuê phòng cùng những người khác.

Không có gì trong tầm nhìn của tôi ngoại trừ một chiếc giường trắng lộn xộn. Tôi có chút khó hiểu nhìn nó: "Dì ơi, khách sạn còn có thể cho phép giám sát không?"

"Không được phép."

Tôi nhìn vào hình ảnh giám sát rõ ràng trước mặt, "Vậy việc anh đang làm... không phải là phạm pháp sao?"

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và nói: "Đây là một vụ án."

"Ừm..." Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng thấy cuối cùng cô ấy cũng chịu nói chuyện với tôi, tôi liền hỏi hết nghi ngờ: "Em quen khách sạn này à?"

Mộc Băng Nham cau mày nói: "Ngươi không thấy của ta sao?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi mới nhớ ra vị trí của khách sạn này. Có vẻ như... nó thực sự thuộc về một khách sạn chi nhánh mà bà tôi điều hành hồi đó. Tuy nhiên, sau khi bà qua đời cách đây vài năm, vì nơi này hơi xa nên đã có người chăm sóc khách sạn và đổi tên. Nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là của riêng tôi. Nếu dì tôi không nhắc nhở, tôi sẽ không bao giờ nhớ được rằng khách sạn này thực ra là của mình, và có lẽ người khác càng khó biết được. Điều này khiến tôi cảm thấy cô nương thật xui xẻo, vô tình bắn trúng họng súng.

"Ahem, tôi nhớ rồi, tôi nhớ rồi." Tôi hỏi tại sao nữ quản lý lại lịch sự với dì tôi như vậy và cho chúng tôi vào trong khi cô ấy đứng trước cửa. 

Mộc Băng Yên lạnh lùng nhìn ta, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này, trên màn hình máy tính đột nhiên xuất hiện hai bóng người, lập tức thu hút sự chú ý của ta. 

Màn hình giám sát tuy không phải đen trắng nhưng cũng không rõ ràng lắm. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của hai người. Người đàn ông trông khá trẻ, khoảng hai mươi tuổi, trong khi người phụ nữ rõ ràng lớn hơn người đàn ông rất nhiều. Cô ấy trông như đã bốn mươi tuổi nhưng được chăm sóc chu đáo và việc giám sát cũng không rõ ràng lắm. Nhìn từ xa, vẻ ngoài của cô có phần quyến rũ, dáng người bụ bẫm nhưng không béo, tạo cho người ta cảm giác quyến rũ.

Có vẻ như họ vừa mới tắm xong. Cả hai đều mặc áo choàng tắm màu trắng. Người đàn ông để ngực trần, người phụ nữ cởi váy. Hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của cô hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Người phụ nữ đó có lẽ là người vợ hiền lành. Nhìn thế này thì bên ngoài cô ấy đúng là có một cậu bé rất xinh xắn, đội chiếc mũ màu xanh lá cây này.

Tôi không khỏi chậc lưỡi một chút. 

Ngay khi hai người trên màn hình xuất hiện trên màn hình, người đàn ông phía sau bất ngờ tóm lấy người phụ nữ và ôm lấy eo cô. Hai người cọ xát với nhau một lúc. Người đàn ông cởi chiếc khăn tắm quanh eo và cởi áo choàng tắm của người phụ nữ. Đột nhiên, thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ lộ ra hoàn toàn. Nhưng lúc này lưng họ đang đối diện nhau, tôi chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên quỳ trên tấm chăn đỏ trong phòng, dùng đầu gối và khuỷu tay đỡ cơ thể, ấn eo cô ấy xuống, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, như thể cô ấy đang quỳ để người đàn ông phía sau có thể xâm nhập vào cái lồn vốn đã trơn trượt của cô ấy tốt hơn.

Sau đó, người đàn ông quỳ xuống phía sau, ôm lấy phần thân dưới và xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Anh dùng hai tay nắm chắc hai cái mông béo của người phụ nữ trước mặt, eo không ngừng đập mạnh vào cái mông dốc. Sự giao hợp bất ngờ giữa hai người khiến tôi ngu ngốc. Lúc đầu thì ổn, nhưng đột nhiên anh ta trở thành gái mại dâm giữa ban ngày.

Trên màn hình, người đàn ông đang đâm vào cặp mông béo của người phụ nữ. Ngay cả khi không có âm thanh, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng của người phụ nữ, cũng như âm thanh lộp bộp của bộ phận sinh dục nam và nữ khi giao hợp. 

Tôi trông hơi choáng váng, nhưng đồng thời, phần thân dưới của tôi lại phản ứng một cách vô thức. Tôi vừa mới dùng đôi chân lụa của Nhân Mục Vũ để trút giận vào buổi sáng, nhưng bây giờ tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng khi nhìn thấy một cảnh tượng tục tĩu như vậy. 

Nhưng đột nhiên, màn hình máy tính tối đen, cảnh nam nữ ân ái biến mất. Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì bên tai đã vang lên một giọng nói lạnh lùng và khinh thường: "Trông không ổn sao?"

Ánh mắt của dì khiến tôi có chút xấu hổ nên tôi giả vờ bình tĩnh nói: "Hả? Không, không."

Mộc Băng Nham khinh thường nhìn ta: "Ngươi thật ghê tởm."

Tôi không nói nên lời, "Có chuyện gì với tôi vậy?"

Cô khinh thường trả lời: "Làm sao tôi có thể nói sai với anh? Anh có thể phản ứng với những thứ kinh tởm như vậy, vậy anh là kẻ biến thái và ghê tởm đến mức nào?"

Bị nhìn chằm chằm bằng ánh mắt khinh thường khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

"Tôi đã phản ứng thế nào?"

Mộc Băng Yên lạnh lùng nói: "Không có?"

Tôi cười khô khan và nói: "Chà, có lẽ một chút."

"Vậy có gì sai khi tôi nói rằng bạn bị bệnh?"

Tôi không khỏi bị thuyết phục: “Phản ứng tự nhiên này là buồn nôn à?”

“Anh đang phản bác tôi đấy à?” Ánh mắt Mộc Băng Nham có chút lạnh lùng, giống như có thể đánh người bất cứ lúc nào. 

"Anh, anh không thể đánh người khác chỉ vì chuyện như thế này phải không?"

Tôi thực sự không biết làm thế nào để hòa hợp với một người như cô ấy. Tôi đã từng xúc phạm cô ấy như thế nào? Điều này có cần thiết không?

“Hãy ngừng làm điều gì đó kinh tởm đi.”

"Tôi không làm gì cả."

“Trước tiên hãy rửa sạch mùi hôi đó khỏi cơ thể, hiểu không?”

Những lời này khiến tôi nhất thời không nói nên lời, "Ahem, tôi..."

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta, khinh thường nhìn sang chỗ khác, nhấc điện thoại cố định trên bàn lên, gọi điện. Tuy nhiên, phải một lúc sau đầu bên kia mới trả lời cuộc gọi. Ngay lập tức, một giọng nam giận dữ vang lên,

"Bạn đang làm gì vậy!"

Không biết bên kia đang xảy ra chuyện gì, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng răng rắc nhẹ và tiếng rên rỉ bị kìm nén của một người phụ nữ. 

Mộc Băng Nham cau mày, trong mắt không giấu được vẻ chán ghét, nhưng giọng điệu quả thực rất bình tĩnh, "Đại nhân, đây là khách sạn quầy lễ tân. Chúng tôi vừa nhận được thông báo, lát nữa cảnh sát sẽ kiểm tra phòng."

"Cái gì?" Giọng nói của người đàn ông có chút kinh ngạc và hoảng sợ. Bên kia thanh âm xa lạ lập tức dừng lại, một giọng nữ thành thục tựa hồ đang cố ý giả vờ làm nũng, "Tiểu Quân ~ tiếp tục..."

Sau đó điện thoại cúp máy. 

Tôi nghe rất rõ cuộc trò chuyện và có lẽ tôi có thể đoán được dì tôi vừa nói chuyện điện thoại với ai. Cô ấy nói với vẻ mặt khó hiểu: "Nếu anh báo tin cho họ, sau này anh sẽ bắt ai?"

"Ngươi không cần nói nhảm." Mộc Băng Nham có chút sốt ruột nhìn ta, sau đó đứng dậy chuẩn bị đi ra cửa. 

Tôi không nói nên lời: “Anh không muốn tôi xác định gái mại dâm sao? Anh không nói cho tôi biết thì tôi phải làm sao?”

"Trên bàn có hình ảnh, lấy xuống đi."

Tôi nghe thấy điều này và nhìn vào bàn làm việc. Chắc chắn, có một số bức ảnh. Tôi nhặt chúng lên và nhìn chúng đầy nghi ngờ. Tất cả đều cho thấy một người đàn ông, và dường như chúng đã được chụp bí mật từ nhiều góc độ khác nhau. Tuy nhiên, họ trông hơi giống người đàn ông bị giám sát vừa rồi. Chà, họ có vẻ là cùng một người. 

Nhìn ảnh của người đàn ông này, tôi càng bối rối hơn. 

Không phải dì tôi đã lén quay phim vợ của Yến Văn Minh để làm bằng chứng ngoại tình sao? 

Tại sao bạn lại chụp ảnh người đàn ông này? 

Nhìn vào những bức ảnh này, chúng đều đến từ những nơi và thời gian khác nhau. Có vẻ như họ đã bị theo dõi và theo dõi từ lâu. Điều này có nghĩa là gì? 

Hơn nữa, công an cũng không được gọi đến bắt người, sao lại nhắc nhở hai người chờ công an đến kiểm tra phường? Chẳng phải điều này đã cho họ cơ hội trốn thoát sao? 

Trong đầu tôi đầy nghi hoặc, tôi không biết dì tôi đang định làm gì. Vừa định hỏi cô ấy thì thấy mọi người đã đẩy cửa đi ra ngoài nên tôi chỉ có thể nhanh chóng đi theo cô ấy. 

Nữ quản lý khách sạn không còn ở cửa nữa, chắc là ở tầng dưới. 

Dì tôi bước vào thang máy. Tôi thấy cô ấy không có ý định đợi tôi nên vội vàng bước vào đúng lúc cửa thang máy sắp đóng lại. 

Tôi chụp ảnh và bối rối hỏi: "Dì ơi, sao dì lại chụp ảnh người đàn ông này?"

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nói: "Ngươi không thấy sao?"

Tôi chế nhạo và nói: "Giám sát viên, anh đang theo dõi tôi à?"

Cô ấy nhìn tôi và không nói gì. Rõ ràng là vì lý do này. Đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy không phải là công an nhân dân, và cô ấy đang làm điều gì đó phi pháp. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không biết tại sao mình lại theo dõi người đàn ông này, nên tôi chỉ có thể tiếp tục hỏi: “Người đàn ông này là ai?”

Mộc Băng Nham lặng lẽ nhìn ta, cảm thấy có chút không thoải mái khi bị ánh mắt lạnh lùng đó nhìn. May mắn thay, cô ấy nhanh chóng nhìn đi nơi khác, "Con trai của Yến Văn Minh."

“Con trai của Yến Văn Minh?”

Tôi thầm thì thầm điều gì đó, tại sao tôi phải theo dõi anh ấy? Hóa ra là con trai của Yến Văn Minh. Vậy, để có thể khiến Nghiêm Văn Minh đồng ý dự án với công ty của mẹ tôi, chẳng phải dì tôi đang chuẩn bị tìm kiếm bước đột phá ở con trai ông ấy sao? 

Tôi đang nghĩ điều này trong đầu, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó hơi kỳ lạ. Đột nhiên tôi như bị đóng băng tại chỗ. 

Hình ảnh một nam một nữ đang ân ái vừa xuất hiện trên màn hình giám sát chợt hiện lên trong đầu anh. 

Cái này, cái này...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Bạn có phản đối gì không?

Thang máy đi từ tầng này sang tầng khác, bên trong rất yên tĩnh. Vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của dì tôi không thay đổi nhiều. Thân hình duyên dáng dưới làn váy đen đứng lặng lẽ, nhưng lúc này cả người tôi như một cơn sóng dữ dội không thể nguôi ngoai. 

Một người là con trai của Yến Văn Minh, một người là vợ của Yến Văn Minh. Có vẻ như danh tính của họ là hiển nhiên. Trong cảnh vừa xuất hiện trong video giám sát, người phụ nữ đang quỳ dưới đất, còn người đàn ông thì đập cặc từ phía sau. Họ đang làm gì vậy...

Từ loạn luân chợt hiện lên trong đầu tôi khiến thần kinh tôi khẽ run lên. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng vẻ mặt của dì tôi hơi thay đổi khi nghe nữ quản lý nói rằng người phụ nữ đó là vợ của Yến Văn Minh. Có lẽ lúc đó cô ấy cũng bị sốc vì điều cấm kỵ như vậy. Vạn vật đều nối tiếp nhau, bây giờ tôi đại khái có thể đoán được mục tiêu ban đầu của dì tôi không phải như tôi đoán. Đó là để tìm bằng chứng ngoại tình của vợ Yến Văn Minh và quay phim để đe dọa cô. Đó là con trai của anh ấy. Đây rõ ràng là những bức ảnh được chụp sau nhiều ngày theo dõi, giám sát. Về phần tại sao lại đi theo con trai mình, bây giờ lại lên kế hoạch bắt hắn vì tội làm gái mại dâm, tôi không cách nào biết được, nhưng không khó nhận ra, chắc chắn việc chụp ảnh hai mẹ con ngoại tình là vô ý. Có lẽ chính người dì cũng không biết rằng đã xảy ra sự việc như vậy. 

Loạn luân mẹ con, loại chuyện này lúc nào cũng chấn động thế giới. Nếu nó thực sự lây lan chứ đừng nói đến việc hợp tác, nó có thể bị đánh bại ngay lập tức. 

Về việc đe dọa, huống hồ là dì tôi có làm chuyện như vậy hay không, ngay cả khi dì làm vậy, liệu sự hợp tác có được nhờ đe dọa có thực sự có tác dụng gì không? 

Nhiều nhất cũng chỉ là sức nặng khiến đối phương có chút sợ hãi, hoặc đẩy vào vội vàng cũng không ai cảm thấy dễ chịu hơn. 

Thế nên dì tôi chỉ cố tình gọi điện báo cho họ biết là công an sẽ đến kiểm tra phường, chỉ để tránh cho hai mẹ con bị bắt. Vậy thì sau này làm sao họ có thể lấy cớ mại dâm để giam người được…

Thang máy đi xuống hết nhưng không có ai lên. Vẫn chỉ có tôi và dì. Nhưng khi thang máy lên đến tầng bốn thì có tiếng ding, cửa thang máy mở ra, một phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt có chút hoảng hốt đang đứng ở hành lang bên ngoài. 

Người đẹp đeo khẩu trang nhưng nhìn những nếp nhăn ở khóe mắt và làn da có phần chảy xệ có thể nhận ra cô không còn trẻ. Cô ấy có mái tóc xoăn vừa phải màu nâu đỏ, rẽ sang bên phải, phần đuôi cài nút. Có lẽ đó là do tuổi tác của cô ấy. Dù trang điểm nhẹ, làn da của cô không hề mịn màng và trắng trẻo nhưng từ đôi mắt lộ ra có thể thấy cô chắc hẳn đã xinh đẹp khi còn trẻ. 

Mặc chiếc áo dài màu nâu với thiết kế khoét ngực, lộ ra một mảng tuyết trắng rộng lớn và một rãnh ngọc sâu, phần phình ra rất bắt mắt. Cô chống tay lên bụng dưới, trong tay cầm một chiếc túi xách. Cô mang đôi tất màu da thịt ở gấu váy dài, dưới chân là một đôi giày cao gót màu đỏ nhạt. Trông cô ấy vẫn có chút gì đó giống một người phụ nữ trưởng thành. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi hơi giật mình. Dù người phụ nữ đeo mặt nạ nhưng tôi vẫn nhận ra người trước mặt chỉ trong nháy mắt. Đó là nữ chính vừa xuất hiện trên màn hình giám sát, người phụ nữ loạn luân với con trai mình. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy ai đó trong thang máy, vẻ mặt cô ấy đã trở lại bình thường. Cô vuốt tóc ra sau tai rồi bước vào. Tính tình và phong thái có vẻ hào phóng và đức độ. Nếu không nhìn thấy cảnh loạn luân giữa cô và con trai ruột trong phòng, tôi không thể tưởng tượng được rằng chỉ một lúc trước, người phụ nữ trưởng thành trước mặt đang dâm ô quỳ xuống đất, nâng mông béo lên để con trai quất mình. Cô ấy thậm chí còn tạo ra những âm thanh tán tỉnh quyến rũ trên điện thoại. 

Người phụ nữ trưởng thành bước vào thang máy, đóng cửa lại rồi đứng ở góc thang máy. Con trai cô không theo sau cô. Có vẻ như họ đã thực sự cẩn thận và cố tình lảo đảo. 

Tôi nhìn Mộc Băng Yên bên cạnh. Biểu cảm của cô không thay đổi nhiều. Cô ấy chỉ bình tĩnh rời xa cô ấy. Đôi lông mày mỏng của cô hơi nhíu lại, như thể cô sợ bị ô nhiễm bởi thứ gì đó kinh tởm.

Khi thang máy tiếp tục đi xuống, tôi quay đầu lại liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành trong góc. Cô khoanh tay ở bụng dưới, những ngón tay sơn móng tay màu đỏ đang khua khoắng viền váy một cách khó chịu. Vẻ ngoài hiền lành và đức hạnh này mang đến cho tôi một sự tương phản rất lớn, nhưng tôi không biết tại sao. Ngoài việc ban đầu rất sốc vì vụ loạn luân giữa hai mẹ con và sau đó không tin nổi, tôi không hề có một chút phản đối nào đối với việc trái đạo đức này. Trên thực tế, một khuôn mặt hoàn hảo và lạnh lùng nào đó bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tim tôi đập mạnh, sống lưng có chút lạnh buốt. Sau đó tôi có cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh từ đầu đến chân. Mồ hôi túa ra từ trán tôi. Vừa rồi tôi đang nghĩ gì vậy...

Tim tôi đập rất nhanh, không biết tại sao tôi lại nghĩ đến nơi đó, nhưng dù tôi có ép mình không nghĩ đến thì khuôn mặt quen thuộc đó luôn hiện lên trong đầu tôi lúc này, khiến tôi cảm thấy hơi choáng váng.

Đinh——

Thang máy đã đến tầng trệt trước khi tôi kịp nhận ra. Cửa thang máy mở ra, phản chiếu mặt sàn nhẵn thín của đại sảnh. Tôi chợt tỉnh táo lại và nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đang nhanh chóng bước ra khỏi thang máy. Mộc Băng Nham không vội vàng cùng nàng đi ra, ta cũng vội vàng đi theo. 

Nữ quản lý lúc này đang ở đại sảnh, lúc này trong khách sạn đầy rẫy cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát. Ngoài ra còn có hai cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát đứng trước mặt nữ quản lý, như đang kiểm tra. 

"Chúng tôi đã nhận được thông báo rằng bạn bị nghi ngờ bán dâm. Vui lòng hợp tác điều tra." Giọng nói của một trong những sĩ quan cảnh sát trung niên hàng đầu vang lên từ xa. 

Khi giọng nói vang lên, bước chân của cô gái thành thục có chút khập khiễng, nhưng vẫn rất bình tĩnh, không hề tỏ ra rụt rè. Tuy nhiên, tốc độ đi về phía cửa khách sạn rõ ràng có chút không tự nhiên. 

Sự xuất hiện của chúng tôi đương nhiên thu hút sự chú ý của nữ quản lý và một nhóm cảnh sát. Nữ quản lý dùng ánh mắt có chút kỳ lạ nhìn về phía người phụ nữ thành thục trước mặt, nhưng nhanh chóng che đậy, nhìn về phía Mộc Băng Nham như đang hỏi. 

Vẻ mặt lạnh lùng và ngạo mạn của Mộc Băng Yên không hề thay đổi. Cô ấy chỉ quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi biết ý cô ấy và đi về phía nữ quản lý và viên cảnh sát trung niên. Nhưng cô bước nhanh hơn một chút, phớt lờ viên cảnh sát trung niên đang nhìn cô một cách hoang dã và đi theo người phụ nữ trưởng thành ra khỏi khách sạn. 

Tôi nhìn cô ấy biến mất, có chút bối rối, nhưng xét theo ý định của cô ấy, cô ấy thực sự chỉ muốn một mình bắt con trai của Yến Văn Minh. Tôi chỉ không biết cô ấy sẽ làm gì khi theo vợ Yến Văn Minh ra ngoài, nhưng chẳng có tác dụng gì. Tôi chỉ có thể nghe những gì cô ấy vừa nói rồi đi về phía viên cảnh sát trung niên và nữ quản lý. 

Rõ ràng là hai người họ đang diễn kịch. Dù sự ra đi của dì khiến họ bối rối nhưng cả hai vẫn nói lời thoại rất điêu luyện. 

"Cảnh sát, anh có nhầm không? Khách sạn chúng tôi đang kinh doanh, làm sao có thể làm được những việc đó?"

"Xin lỗi, chúng tôi nhận được một cuộc gọi khiếu nại và đây là cuộc gọi thứ năm chúng tôi nhận được gần đây. Chúng tôi cần kiểm tra nó."

Viên cảnh sát trung niên giả vờ đưa ra cái gọi là bằng chứng khiếu nại. 

Lúc này, tôi cũng bước đến gần họ, lắc điện thoại và nói: “Chú cảnh sát, cháu đã gọi điện rồi.”

Hai người nhìn nhau, thấy đều đang diễn nên cảm thấy rất xấu hổ. Viên cảnh sát trung niên nghiêm túc nói: “Anh đã báo rồi à?”

"Đúng vậy, trong phòng 403 có người là gái mại dâm."

Anh ta giả vờ cau mày, sau đó nói với viên cảnh sát đang kiểm tra ở quầy lễ tân: "Đi kiểm tra xem phòng 403 mở cửa khi nào và có bao nhiêu người."

Rõ ràng họ đã sắp xếp từ lâu. Lời vừa dứt, đối phương cúi đầu gõ bàn phím hai cái, sau đó ngẩng đầu nói: "Báo cáo, trong phòng chỉ có một người kiểm tra, nhưng giám sát cho thấy, nửa đêm qua có một người phụ nữ vào."

Một viên cảnh sát khác dường như đang cúi đầu kiểm tra lại ngẩng đầu lên: “Ở đây cho thấy chỉ mới mười phút trước, ở quầy lễ tân đã gọi một cuộc điện thoại đến số cố định trong phòng, gọi đến rất nhiều phòng.”

Nữ quản lý phối hợp diễn xuất: "Anh nhầm rồi, chúng ta đã từng làm những việc đó bao giờ chưa?"

Viên cảnh sát trung niên nghiêm mặt, chỉ vào hai viên cảnh sát đang kiểm tra trong đại sảnh, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Các ngươi, các ngươi đi phòng 403 nhìn xem."

Hai người đáp lại rời đi, nhưng chưa đi được hai bước, một thanh niên ăn mặc bảnh bao, tuấn tú đột nhiên từ thang máy đi xuống. Tôi gần như nhận ra người đàn ông này ngay từ cái nhìn đầu tiên là người đàn ông trong bức ảnh và người đàn ông trong đoạn video giám sát đã loạn luân với mẹ ruột của mình.

Khi ra khỏi thang máy, họ thấy tiền sảnh đầy rẫy cảnh sát. Người đàn ông hơi cau mày, nhưng vẻ mặt rõ ràng bình tĩnh hơn mẹ cô rất nhiều. Anh xắn tay áo và bình tĩnh bước ra ngoài.

Tất cả họ đều ở đây để hành động và bắt giữ người dân. Ngay khi người đàn ông bước ra, vẻ mặt của những người này hơi thay đổi. Bọn họ đều biết mục tiêu hôm nay chính là người đàn ông trước mặt, không thể không nhận ra bọn họ. 

Viên cảnh sát trung niên và nữ quản lý đưa mắt nhìn nhau, nhưng vì dì của họ không có mặt nên họ không dám hành động liều lĩnh. Họ chỉ im lặng nhìn người đàn ông bước đến quầy lễ tân như không có chuyện gì xảy ra, lấy chứng minh thư ra và nói: "Kiểm tra 403."

Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn người đàn ông và không trả lời. Lúc này, viên cảnh sát ở quầy lễ tân hỏi: “Thưa ông, đây có phải là phòng ông mở ở 403 không?”

Người đàn ông quay lại nhìn anh: “Có vấn đề gì không?”

"Xin lỗi, cô có thể bị nghi ngờ bán dâm. Cô cần phải cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát để hợp tác điều tra."

Người đàn ông cau mày, không trực tiếp trả lời lời nói của viên cảnh sát. Anh ta nhìn quanh và hỏi: “Ai trong số các bạn chịu trách nhiệm?”

Lúc này, viên cảnh sát trung niên bước tới, lấy giấy tờ tùy thân ra: "Xin chào, Đổng Tuyết Minh, chi cục quận Tây Hải."

"Cục Tây Hải? Đổng phó giám đốc?" Người đàn ông nghe xong lông mày hơi giãn ra, dường như đột nhiên thả lỏng, trêu chọc nói: "Xin lỗi, hóa ra tôi vẫn là phó cục. Không ngờ rằng điều tra mại dâm lại cần phó cục đích thân đến."

Đổng Tuyết Minh cau mày nói: "Tiên sinh, cung kính đi, ngươi đã bị nghi ngờ rồi."

“Tôi có nghi ngờ không?” Người đàn ông mỉm cười: “Đồng phó giám đốc, anh có nhầm lẫn không?”

"Cái gì?"

Người đàn ông kia vẻ mặt có chút khinh thường: “Đây là quận Vương Nam, không biết ngươi làm sao có quyền vượt biên kiểm tra người ở đây.”

Đổng Tuyết Minh cau mày càng sâu, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Xét cho cùng, kiểu thực thi pháp luật tia cực tím này là rất cấm kỵ. Người phụ trách không biết mình đang làm gì. Bây giờ anh chỉ có thể giữ vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ bình tĩnh: “Xin lỗi, chúng tôi nhận được điện thoại báo cáo nên mới tới đây.”

"Báo cáo? Loại báo cáo nào có thể đến chi nhánh của ngươi? Cho dù là đến chi nhánh của ngươi, khi nào mới đến lượt người của ngươi quận Tây Hải lại xử lý chuyện ở quận Vương Nam?"

Đổng Tuyết Minh bị người đàn ông này không nói nên lời. Ông ấy chỉ là phó giám đốc chi nhánh. Anh không dám dễ dàng xúc phạm một người con nhà giàu có gia thế sâu sắc như vậy. Huống chi, đây quả thực không phải chuyện thuộc thẩm quyền của bọn họ, hắn cũng không có tư cách can thiệp.

Tôi đang quan sát diễn biến của tình thế trước mắt, hình như đã có chút bất lợi rồi. Không thể nói rằng anh ta đang mời chào mại dâm. Anh ta chỉ thuê một căn nhà và không có gì phạm pháp cả. Ngoài ra, anh ta còn vượt quá thẩm quyền của mình để thực thi pháp luật. Anh ấy chỉ đơn giản là không sợ hãi. Cùng lắm thì anh cũng sẽ cảnh giác vì đối phương chính là mẹ anh. Nghĩ đến điều này...

Đổng Tuyết Minh đối diện không còn gì để nói. Trong khi người đàn ông tỏ ra kiêu ngạo, sự lo lắng trong mắt anh ta đã hoàn toàn biến mất. Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên:

"Tôi đã báo cáo rồi? Không sao chứ?"

Nam nhân nghe được thanh âm này, bị thiếu niên trước mặt có chút non nớt sửng sốt một chút, "Ngươi?"

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Người đàn ông chợt cười: “Phó Giám đốc Đổng, đồn công an của anh định đóng cửa khách sạn chỉ vì một đứa trẻ nói bậy phải không?”

Đổng Tuyết Minh liếc nhìn tôi, sau đó nghiêm túc trả lời: "Chúng tôi đã nhận được nhiều hơn một."

Người đàn ông mỉm cười nói: "Vậy xin hãy xem bằng chứng trong báo cáo. Khi đến chiếm khách sạn của người khác, cô sẽ không mang theo bằng chứng chứ?"

Đổng Tuyết Minh nhất thời không nói nên lời. Cấp trên ban đầu nói rằng họ muốn bắt con trai của Yến Văn Minh. Anh đã tìm kiếm cơ hội trong hai ngày qua, cuối cùng cũng đợi được đến ngày hôm nay. Đó chỉ là cái cớ để nói rằng anh ta đã bán dâm. Làm thế nào anh ta có thể chuẩn bị bất kỳ bằng chứng nào. 

"Bằng chứng? Tôi không phải là bằng chứng sao?" Tôi cười: “Tôi vừa xuống thang máy vừa thấy người phụ nữ đó đi ra khỏi phòng anh, bây giờ anh có thể cử người ra ngoài đối đầu với cô ấy.”

Tiếng cười của người đàn ông cứng lại trên mặt, nhưng nhanh chóng dịu đi, "Cái gì? Mở phòng với người khác có vi phạm pháp luật không?"

Tôi thờ ơ nói: "Anh muốn đặt phòng à? Vậy thì gọi người phụ nữ đó đến để giải tỏa nghi ngờ."

Bây giờ đến lượt người đàn ông không nói nên lời và nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Lúc này, ngoài tôi ra, nữ quản lý duy nhất biết người phụ nữ đó là vợ của Yến Văn Minh đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Sĩ quan, khách sạn của chúng tôi tuyệt đối không có dịch vụ khiêu dâm, quý ông này không thể mại dâm được. Nếu không tin tôi, có thể gọi người phụ nữ đó đến ngay bây giờ.”

Đổng Học Minh có chút nghi hoặc, nhưng nhìn vẻ mặt tự tin của chúng tôi, lại có chút do dự gật đầu: "Được rồi, Tiểu Vương, ngươi và..."

Nhưng chưa kịp nói xong thì người đàn ông lại lên tiếng: "Phó Giám đốc Đồng, anh quên mất hiện tại anh đã vượt quá quyền hạn của mình sao?"

Đổng Tuyết Minh cau mày nói: "Việc này hiện tại nằm trong tay chúng ta, sau đó chúng ta sẽ giải thích với chi nhánh Vương Nam."

"Không, bây giờ tôi có thể giải thích."

Người đàn ông lắc đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra và bấm một dãy số. Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Giọng nói bên kia không quá to cũng không quá nhỏ, mơ hồ nghe thấy một tiếng cười sảng khoái: "Trịnh Quân, sao lúc rảnh rỗi lại gọi điện cho tôi?"

"Chú Hà, cháu hiện đang ở quận Vương Nam của chú."

Giọng nói bên kia có chút phàn nàn, nhưng dường như quan hệ giữa họ rất tốt, "Cái gì? Vậy nếu các cậu không đến gặp chú Hà, các cậu suýt nữa đã quên mất tôi."

"Chú Hà, cháu hiện tại muốn đến chỗ chú, nhưng không có cơ hội."

Người đàn ông lạnh lùng nhìn Đổng Tuyết Minh trước mặt.

Đổng Học Minh sắc mặt cũng có chút thay đổi. Cả hai đều thuộc hệ thống cảnh sát. Làm sao anh ta có thể không nhận ra giọng nói của người đứng đầu cơ quan tài phán.

"Không có cơ hội? Chuyện gì đang xảy ra vậy, Zhengjun?" Người ở đầu bên kia rõ ràng đã nghe thấy có gì đó không ổn. 

“Tôi bị một nhóm cảnh sát giam giữ trong khách sạn, họ nói rằng tôi bị nghi ngờ môi giới mại dâm.”

Người ở bên kia lập tức tức giận: "Cái gì! Thật là quá đáng. Tôi nghĩ có một số tiểu tử dưới đó ngu ngốc đến mức dám bắt giữ anh. Đưa điện thoại của anh cho bọn họ, tôi xem bọn họ có định gây chuyện không."

Người đàn ông cười khẩy: "Chú Hà, họ không phải thuộc hạ của chú, họ đến từ chi nhánh Tây Hải."

"Anh đang nói cái gì vậy! Người từ quận Tây Nam đến quận Vương Nam của tôi để bắt anh?" Giọng nói bên kia lập tức trở nên lạnh lùng: "Vậy thì bọn họ thực sự rất mạnh mẽ, cho họ số điện thoại đi."

"Được rồi." Sắc mặt người đàn ông khôi phục bình tĩnh, đưa điện thoại về phía trước: "Cầm lấy."

Đổng Tuyết Minh nhìn điện thoại di động người đàn ông đưa tới, sắc mặt có chút khó coi, do dự cầm lấy. Anh ta bị choáng ngợp bởi mức độ chính thức, chưa kể điều đó là vô lý, và anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng để bị mắng sau này. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại đã bị một bàn tay mảnh khảnh chặn lại. Tuy nhiên, người bên kia phát hiện hồi lâu không có người bắt máy, nửa chừng bắt đầu chửi bới.

"Mẹ kiếp, ngươi câm miệng, thay ta trả lời điện thoại, còn dám đến khu vực của ta xen vào chuyện của người khác, ngươi chán sống quá sao?"

Ngay sau đó, một giọng nữ lạnh lùng và khinh thường vang lên bên tai mọi người,

"Tôi đến khu vực pháp lý của bạn để đón một người. Bạn có phản đối gì không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Thuốc giả

"Tôi đến khu vực pháp lý của bạn để đón một người. Bạn có phản đối gì không?"

Mộc Băng Nham cầm điện thoại, vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn, giọng điệu tràn đầy khinh thường. 

Giọng nói giận dữ ở phía bên kia đột nhiên dừng lại. Gần như ngay khi giọng nói lọt vào tai anh, anh đã biết người ở bên kia là ai. Trong lòng hắn chấn động, thanh âm có chút run rẩy: "Mu, Mu đội trưởng..."

Giọng cô tôi vẫn lạnh lùng như thường: “Bây giờ tôi chỉ là trưởng chi nhánh, tôi cần tìm hiểu chức danh của cậu là gì.”

"Đúng vậy, Mộc, Mộc Cúc, ngươi có thể làm gì?"

Giọng nói bên kia vô cùng khiêm tốn. Dù bây giờ anh chỉ là giám đốc chi nhánh nhưng anh không dám phạm một sai lầm nhỏ nhất. 

“Bây giờ việc của anh là tìm tôi.”

"Không, không, Mộc Cư, ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi, ngươi muốn tới chúng ta lấy, lấy đi..." Đối phương lời nói còn chưa nói được một nửa, hiển nhiên hắn không dám đắc tội Yến Chính Quân. 

Vẻ mặt của Yến Trịnh Quân trở nên xấu xí kể từ khi nhìn thấy dì mình xuất hiện. Anh ta không thể không nhận ra đội trưởng đội cảnh sát hình sự nổi tiếng nhất thành phố Giang Hải. Ngoại trừ thân phận của thuyền trưởng ra, ông nội của hắn, quân khu đã nghỉ hưu, không phải là thứ mà người bình thường có thể xúc phạm. 

Vẻ mặt của anh ta thay đổi không chắc chắn, và anh ta không biết mình đang nghĩ gì. 

Lúc này, đầu bên kia điện thoại thanh âm lại vang lên: "Mộ Cư, cái này... Chính Quân cũng là Yến tiên sinh con trai. Ngươi, nếu không cho ta thể diện, ngươi phải giữ chút thể diện cho hắn."

Mộc Băng Nham nheo mắt lại: "Hắn xứng sao?"

Người bên kia nghẹn ngào nói: "Cái này, cái này, dù sao ta cũng không có phạm sai lầm lớn..."

"Ngươi thật sự muốn bảo vệ hắn?"

"Không, không, chỉ là..."

“Anh thích nói nhảm à?”

"Không, cái này, cái này..."

Người ở bên kia do dự, cân nhắc ưu nhược hai giây, không còn cách nào khác đành rút lui: "Vậy thì Mộc Cúc, anh đang bận."

Hoảng hốt cúp điện thoại, Nghiêm Chính Quân cau mày khi nghe thấy tiếng bíp bận. Khi nhìn thấy dì đến, anh dường như hiểu rằng hôm nay dì cố ý gây rắc rối cho anh. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi: "Có ý tứ gì?"

Mộc Băng Nham tùy ý ném điện thoại đi, lạnh lùng nhìn hắn một cái, cũng không đáp lại lời hắn nói. Cô chỉ nhìn Đổng Tuyết Minh ở một bên rồi nói: "Cầm đi."

"Ừ, Mộ Cư."

Đổng Tuyết Minh đáp lại, sau đó tức giận nhìn Yến Chính Quân: "Đi thôi."

Yến Trịnh Quân nhìn hai cảnh sát đang tiến tới để giữ anh ta lại và nói với vẻ mặt khó chịu: "Giám đốc Mu, tôi không hề xúc phạm anh."

Mộc Băng Nham quay đầu lại: “Nhưng là cha ngươi đắc tội.”

Tất cả những điều này là để nói với bạn một cách trần trụi rằng hôm nay tôi đến đây để bắt bạn. 

"Anh..." Anh tức giận nhưng biết mình không thể chạy trốn, chỉ có thể lạnh lùng đi theo cảnh sát ra khỏi khách sạn. 

Tôi tiếp tục theo dì ra xe. Tôi nhìn mấy chiếc xe cảnh sát phóng đi trước, nhưng dì tôi đã mở cửa và bước vào xe một cách chậm rãi. Tôi chỉ có thể bước vào xe với những câu hỏi trong đầu. 

Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa giúp được gì cho cô ấy cả. Mọi thứ đã được sắp xếp cho cô ấy. Tư thế vừa rồi của cô ấy có vẻ như không cần tôi làm người nhận diện. Về cơ bản cô ấy đã xem toàn bộ chương trình. Thế nên cho đến bây giờ tôi cũng không biết mục đích hôm nay cô ấy gọi tôi đến đây là gì. Tôi chỉ có thể ngập ngừng hỏi: “Dì, hôm nay dì muốn con làm gì?”

Mộc Băng Nhan liếc nhìn ta một cái: “Sau này ngươi sẽ biết.”

"Có cái gì đó khác."

Tôi nói nếu là chuyện như thế này thì tại sao cô ấy lại gọi cho tôi? Hóa ra còn có việc khác, nhưng... cô ấy cần tôi làm việc gì đó. 

Cô ấy không trả lời tôi mà lái xe ra khỏi khách sạn. Tuy nhiên, cô không đi theo xe cảnh sát phía trước. Thay vào đó, cô lái xe theo hướng ngược lại. Tôi không biết cô ấy sẽ đi đâu. Tôi muốn hỏi nhưng tôi cũng biết nếu hỏi chắc chắn cô ấy sẽ mắng tôi. Tôi chỉ nghĩ về nó. 

Tuy nhiên, trong xe quá im lặng, tôi buồn chán đến mức chỉ có thể phá vỡ sự im lặng bằng cách hỏi: “Sao anh lại đi chơi với người phụ nữ đó?”

"Bạn thực sự muốn biết?" Giọng nói thiếu kiên nhẫn của cô chậm rãi vang lên. 

Tôi biết nếu tiếp tục hỏi thì chỉ có một kết quả, nên tôi lắc đầu quả quyết: “Tôi không muốn.”

Nhưng không ngờ, lần này cô tôi lại đáp lại lời tôi nói: “Tôi bảo dì nhờ Yến Văn Minh che giấu lỗi lầm của mình.”

"À?" Tôi giật mình. Khi dì tôi nói điều này, dì gần như nói rõ ràng rằng tôi biết bạn là ai và bạn vừa làm gì. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại vạch trần chuyện loạn luân cấm kỵ như vậy ngay trước mặt người phụ nữ. Nhưng sự tập trung của tôi bây giờ không phải ở đây mà là những gì cô ấy nói sau đó. Tôi ngơ ngác nói: “Trò gì thế?”

“Anh sẽ sớm biết thôi.”

Mộc Băng Yên liếc nhìn ta một cái, sau đó không nói chuyện nữa, chỉ im lặng lái xe. Dù rất bối rối khi nhìn thấy điều này nhưng tôi chỉ có thể giữ im lặng. 

Sau khi lái xe đến một công ty lớn, cô giảm tốc độ và đỗ xe bên lề một con hẻm gần đó. 

Tôi bối rối nhìn ra ngoài qua cửa sổ xe. Khu vực bên ngoài của công ty khá rộng, tòa nhà ở giữa đặc biệt bắt mắt. Tuy nhiên, cái tên trước cửa khiến tôi ngạc nhiên, đó là Công ty Nghiên cứu và Phát triển Dược phẩm Dingran. 

Ừm? Đây không phải là công ty nghiên cứu và phát triển thuốc trực thuộc công ty của dì tôi sao? 

Tôi cau mày bối rối nhìn dì bên cạnh, không biết dì đang làm gì ở đây.

Mộc Băng Yên đang ngồi ở ghế lái. Dây đai an toàn ôm sát cơ thể gợi cảm của cô dưới làn váy đen. Bộ ngực đầy đặn của cô dường như sắp lộ ra ngoài, thu hút sự chú ý của mọi người. Cô lặng lẽ dừng xe, tháo dây an toàn, sau đó đưa tay vuốt mái tóc xoăn màu tím xám rồi từ từ gỡ nó ra khỏi trán. Dưới mái tóc xoăn, mái tóc ngắn vừa phải màu sẫm nguyên bản lộ ra. Tôi không ngạc nhiên về điều này. Rốt cuộc, cô ấy là một nữ cảnh sát. Làm sao cô ấy thực sự có thể nhuộm tóc màu tím oi bức như vậy. Tuy nhiên, xét từ đôi lông mày mỏng của cô ấy hơi cau lại, rõ ràng là cô ấy không vui lắm khi cởi bộ tóc giả ra. 

Thực ra, nhìn đôi má vẫn thanh tú lạnh lùng của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy cô ấy xinh đẹp, dù để kiểu tóc nào cũng không thể che giấu vẻ đẹp của mình, đặc biệt là khí chất lạnh lùng kiêu ngạo dường như bẩm sinh, khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua cũng phải xấu hổ. 

Tôi nhìn cô ấy đội tóc giả và buộc những sợi tóc phía sau đầu thành kiểu đuôi ngựa mỏng, rồi tôi bối rối hỏi: "Chúng ta đang làm gì ở đây?"

Mộc Băng Nham buộc tóc đuôi ngựa, nghiêng đầu nhìn ta: “Em nghĩ thế nào?”

Tôi nhìn lại dòng chữ màu vàng sẫm hiện rõ trước cửa công ty. Sau khi chắc chắn rằng mình không nhận lỗi, tôi vẫn bối rối nói: “À, đây là công ty của dì tôi”.

Cô cau mày, cảm thấy có chút mất kiên nhẫn. Mái tóc đen ngắn xõa quanh tai khiến cô bớt ngột ngạt hơn một chút so với khi để tóc tím, nhưng vẻ mặt lạnh lùng vẫn khiến người ta không khỏi sợ hãi. 

Tôi biết mình nói nhảm nên vội nói: “Công ty của dì tôi không liên quan gì đến dự án mà mẹ tôi và tập đoàn Yan's đang hợp tác”.

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: “Sao ngươi biết không quan trọng.”

Tôi suy nghĩ về những gì cô ấy nói. Không phải ý của cô ấy là công ty của dì tôi có liên quan đến dự án với Tập đoàn Yan sao? 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nói đến việc hợp tác với dì tôi, và dì tôi cũng không nói đến việc hợp tác với Tập đoàn Yan. Làm thế nào dự án này có thể được tham gia?

Tôi hoàn toàn không hiểu vấn đề nên chỉ có thể tiếp tục hỏi: “Việc này thì có liên quan gì?”

Dì tôi liếc nhìn tôi rồi kinh ngạc nói: "Dì của con đã hợp tác với Yến Văn Minh rồi."

Tôi sửng sốt một lát: “Làm sao có thể!”

"Có gì lạ khi hai người khổng lồ hợp tác?"

Làm sao tôi có thể tin được chuyện quá đáng như vậy, "Không, ý tôi là, dì tôi biết mẹ tôi đang bàn việc hợp tác với tập đoàn Yan, sao có thể ngăn cản giữa chừng?"

Mộc Băng Nhan đột nhiên lạnh lùng nhìn ta: "Sao ngươi cảm thấy không có khả năng?"

Giọng khẳng định của dì làm tôi hơi ngạc nhiên, nhưng tôi vẫn không tin lắm. "Dì của tôi sao có thể tranh giành sự hợp tác với mẹ tôi..."

Mộc Băng Nham khinh thường nói: “Cho nên ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta cùng nhà ngươi có quan hệ tốt sao?”

"Tôi..." Tôi có chút không nói nên lời. Mặc dù mối quan hệ thực sự không tốt lắm nhưng cũng không quá căng thẳng. Dì tôi đến nhà hai ngày trước và vặn lại một cách thiếu thuyết phục: “Cho dù không tốt thì dì cũng không thể cạnh tranh với mẹ tôi về chuyện kinh doanh được”.

Mộc Băng Nham nhìn ta: "Vậy ngươi biết vì sao sáu năm trước chị ta không tiếp quản tập đoàn Bạch của ngươi mà thành lập công ty riêng không?"

"Tôi..." Tôi không nói nên lời vì tôi vẫn chưa biết chuyện này. 

Thấy tôi không nói nên lời, dì nói tiếp: “Dì không biết phải không?”

Tôi kìm nén vẻ mặt nói: “Điều này có nghĩa là dì tôi sẽ cướp công việc kinh doanh của mẹ tôi phải không?”

Mộc Băng Nhan sắc mặt lạnh lùng, "Vậy ngươi có biết tại sao tỷ tỷ của ta sáu năm qua cùng ngươi cái gọi là dì cũng chưa bao giờ tiếp xúc nhiều không? Dì của ngươi cũng chưa từng giúp đỡ nàng ở công ty sao?"

"Ngoại trừ lần trước, đối với dự án hợp tác này, công ty của dì cậu cũng có thể đáp ứng mọi nhu cầu của chị tôi. Tại sao chị tôi không đến gặp cô ấy? Ngược lại, cô ấy lại chọn hợp tác với Yến Văn Minh?"

"Bạn có thể biết gì?"

"Anh vẫn cảm thấy tôi đã làm hại dì anh à?"

Những câu hỏi tu từ của dì đập vào đầu tôi như một chiếc búa nặng nề, tôi không thể bác bỏ một lời nào, bởi đây đều là sự thật, và là những điều bí ẩn mà tôi vẫn chưa biết. Từ nhỏ tôi đã sống một mình với mẹ và rất ít khi về nhà bà ngoại. Khi còn nhỏ, tôi thường đến nhà bà ngoại. Tôi sống ở nhà ông nội khi còn nhỏ, lúc đó dì tôi đã không ưa tôi rồi. Sáu năm trước, khi tôi mười tuổi, ông nội tôi qua đời. Mẹ tôi, người được cho là người thừa kế hoặc quản lý công việc của tập đoàn, cuối cùng lại tự mình thành lập công ty không rõ lý do, còn tập đoàn còn lại phải do dì tôi tiếp quản. 

Từ đó trở đi, mẹ tôi bận rộn và hầu như ngày nào cũng phải làm thêm, sự ghẻ lạnh giữa tôi và mẹ chính thức bắt đầu từ lúc đó. 

Nhưng tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra và tại sao. Tôi chỉ biết sự thật đều do dì tôi kể lại. Bắt đầu từ sáu năm trước, mối quan hệ của mẹ và bà tôi đã chuyển từ mối quan hệ cứng rắn sang hoàn toàn thiếu liên lạc. Tôi hiếm khi gặp dì tôi. 

Về vấn đề công việc, tuy tôi không biết nhiều nhưng tôi cũng biết mẹ tôi chưa bao giờ giao dịch làm ăn với dì tôi, cũng không nhận được sự giúp đỡ nào. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi run, nhưng tôi vẫn không muốn tin rằng dì tôi, người đã rất tốt với tôi từ khi tôi còn nhỏ, lại tranh giành công việc kinh doanh của mẹ tôi ở nơi làm việc. Hơn nữa, dì tôi đã đến nhà tôi hai ngày trước không rõ lý do. Mẹ tôi không hề ghét hay từ chối bà chút nào. Cô thậm chí còn đồng ý cho dì Xin đến thăm công ty của cô. Tuy nhiên, mẹ lại cho tôi cảm giác rằng bà thực sự đã cấm tôi đến nhà dì. Nhưng làm sao một người dì hiền lành và đức độ như vậy lại có thể...

Cho dù mẹ tôi và những người khác thật sự có mâu thuẫn, tôi vẫn không muốn tin, “Nhưng dì không thể…”

Dì tôi trực tiếp ngắt lời tôi: "Không thể nào? Vậy là con vẫn chưa tin à?"

Tôi nói một cách không thuyết phục: “Anh không có bằng chứng.”

"Bạn nghĩ tôi sẽ nói với bạn điều này mà không có bằng chứng chắc chắn?"

Tôi giật mình. Mặc dù dì tôi tính tình nóng nảy, thích đánh đập, mắng mỏ nhưng dì chưa bao giờ, hay nói đúng hơn là coi thường việc nói dối người khác. Vì vậy, vì cô ấy đã nói như vậy một cách chắc chắn...

Tôi quá sốc trước sự việc này đến mức không thể tin được sự thật, hay tôi càng tin rằng dì tôi đã vô tình mắc sai lầm. 

“Anh vẫn không tin điều đó phải không?”

Tôi im lặng không nói, hơn nữa vì tôi không biết phải nói gì. Dì tôi lạnh lùng nhìn tôi một cái, sau đó mở cửa bước xuống xe: “Xuống xe với tôi.”

Đầu óc tôi hỗn loạn, một mớ hỗn độn bao trùm lấy não tôi, khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi im lặng đi theo nhưng vẫn không nói một lời. 

Đã gần trưa, trên đường cũng không có nhiều người đi lại. Tôi và cô ấy đi thẳng đến cửa tòa nhà, nhưng không hiểu sao lại đi sau tôi hai bước, đứng cạnh tôi: "Đưa tôi đến phòng tổng giám đốc của công ty này."

Tôi có chút không muốn nói, nhưng lời nói của cô ấy vẫn khiến tôi bối rối và hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

"Bạn không tin điều đó à?"

Tôi cũng không ngu ngốc. Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức cau mày nói: “Cô đang tìm chứng cứ à?”

"Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ cố tình vu khống cô ấy mà không có bằng chứng nào không?"

“Vậy tại sao cậu vẫn cần tìm bằng chứng nếu cậu có nó?”

Ánh mắt cô càng ngày càng nguy hiểm: “Sao anh lại thích nói nhảm?”

Tôi đã sẵn sàng dốc toàn lực vào lúc này: “Nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ không đưa em đến đó”.

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại muốn tìm tôi. Nó không đơn giản như yêu cầu tôi gọi cảnh sát. Tôi không cần thiết chút nào. Với thân phận của cô và xuất thân của ông nội cô, nếu cô thực sự muốn lợi dụng ai đó và chỉ kiếm cớ chính đáng, người đó sẽ không dám phản kháng chút nào. 

Mục đích thực sự bây giờ đã rõ ràng, đó là để tôi đưa cô ấy vào công ty này để tìm bằng chứng cho thấy dì tôi đang hợp tác với tập đoàn Yan. Người duy nhất có thể đưa cô ấy vào chỉ có tôi, con trai đời thứ hai giàu có trên danh nghĩa của nhà họ Bạch. Nếu không, dựa trên tư cách giám đốc của cô, trừ khi công ty thực sự phạm tội nghiêm trọng, cô sẽ có cơ hội xông vào với lý do niêm phong. 

Mộc Băng Nham rõ ràng sắp tức giận, ánh mắt lạnh lùng, "Có thể ngươi không biết, chuyện này không phải chứng minh dì ngươi có hợp tác với Tập đoàn Yến hay không, mà là tìm cớ để Yến Văn Minh giúp công việc của muội muội ta dễ dàng hơn, ngươi hiểu không?"

Tôi sững sờ một lúc và giúp mẹ ký vào dự án công ty của tập đoàn Heyan. Đây quả thực là mục đích hôm nay cô ấy gọi tôi ra ngoài, nhưng tôi đã bị phân tâm bởi những gì cô ấy nói vừa rồi và khiến tôi quên mất điều này. 

Về manh mối mà cô ấy nói về tập đoàn Yan, tôi không biết tại sao tôi lại tìm kiếm nó ở công ty của dì tôi. Tôi chỉ có thể hỏi: “Manh mối gì?”

Mộc Băng Nham khinh thường nhìn ta: "Ngươi cho rằng ngươi có thể hiểu được sao?"

Những lời này khiến tôi không nói nên lời, vì thực sự tôi không thể hiểu được. Tôi nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng cũng đồng ý, "Được rồi..."

Bất kể những gì cô ấy nói về dì của mình hay bất cứ điều gì khác có đúng hay không, bây giờ tôi chỉ có thể tin nếu tôi có thể tự mình chứng minh điều đó. 

Và vì cô ấy nói rằng cô ấy có thể tìm ra cách xử lý Tập đoàn Yan, mặc dù tôi không biết đó có phải là thông tin chính xác hay không, nhưng ít nhất tôi cũng biết rằng cô ấy không phải là người chỉ nói những điều vô nghĩa. Bây giờ tôi chỉ có thể nghe lời cô ấy nói.

Cô ấy đang tâm trạng không tốt, luôn tỏ ra khinh thường nên cả hai chúng tôi đều không để ý đến đối phương mà chỉ lần lượt đi về phía tòa nhà. Trong lúc này, nàng đeo một chiếc mặt nạ đen che mặt, đôi mắt lạnh lùng kiêu ngạo cũng hơi hội tụ lại. Tuy không thể làm dịu đi ánh mắt lạnh lùng đó nhưng ít nhất người khác cũng không thể nhận ra cô. 

Có hai ba nhân viên bảo vệ đứng gác ở cửa, nhưng tầng một của công ty có thể tự do đi lại, cho nên ngoại trừ lúc chúng tôi bước vào, họ nhìn Mộc Băng Nham đang đeo mặt nạ, nhưng họ cũng không ngăn cản chúng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bước vào cửa, nhà nghỉ lễ tân bắt mắt đã ở ngay trước mặt tôi. Tuy nhiên, đây là một công ty và chúng tôi không biết chúng tôi. Đương nhiên, chúng ta không thể nào ra ngoài chào hỏi Mộc Băng Nham như nhân viên lễ tân khách sạn khi nhìn thấy Mộc Băng Nham. 

Hai người phụ nữ ở quầy lễ tân nhìn chúng tôi với nụ cười trên môi và một người trong số họ hỏi: "Hai người có cần gì không?"

Tâm trạng tôi không vui nên tôi nói thẳng mục đích của mình: "Xin hãy gọi cho tổng giám đốc công ty của bạn."

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân có vẻ choáng váng một lúc. Cô nhìn kỹ hơn khuôn mặt tuấn tú nhưng có phần non nớt của chàng trai trước mặt. Sau khi xác định mình nghe không lầm, cô ngơ ngác hỏi: "Ồ, em trai, em có nhầm chỗ không?"

Sau đó hắn nhìn về phía Mộc Băng Nham đeo mặt nạ sau lưng: "Có cần gì không?"

Mộc Băng Yên không để ý tới tôi, chỉ đứng ở phía sau tôi. Vẻ mặt của nhân viên tiếp tân có chút xấu hổ khi nhìn thấy điều này. May mắn thay, cô ấy có chất lượng tốt. Ngoài nụ cười cứng ngắc ra, cô không hề tức giận. “Nếu hai người không có việc gì khác để làm thì có thể đi loanh quanh đây tùy thích.”

Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể xưng danh: "Nói với tổng giám đốc của anh rằng tôi là cháu trai chủ tịch của anh."

"Hả?"

Cả hai người đều sững sờ trong giây lát. Mặc dù họ không biết nhiều về ban lãnh đạo cấp cao nhưng họ đều biết chủ tịch là ai. Người đàn ông trước mặt tự nhận là cháu trai của chủ tịch.

Họ có vẻ sốc, nhưng họ cũng biết rằng sẽ không có ai đến đây để nói những điều vô nghĩa mà không có lý do. Sau một lúc do dự, một người quay đi, như muốn gọi điện thoại, trong khi người kia trở nên cung kính hơn trước: "Anh thực sự là cháu trai của chủ tịch à?"

Tôi gật đầu: “Ừ.”

"Vậy xin vui lòng đợi một lát. Chúng tôi đã gọi thư ký của giám đốc và anh ấy sẽ sớm xuống."

Tôi không nói gì sau khi nghe điều này. Tôi hơi quay đầu lại, liếc nhìn Mộc Băng Yên bên cạnh. Cô cảm nhận được ánh mắt của mình và nhìn sang, lạnh lùng. Trong lòng tôi tức giận không thèm nhìn mặt cô ấy, chỉ quay mặt đi.

Thời gian trôi qua không lâu, chúng tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest, thắt cà vạt, hơi bụng bia. Cùng với một nữ thư ký, anh bước ra khỏi cầu thang và bước nhanh về phía chúng tôi.

Tôi đã từng gặp người này trước đây và có một số ấn tượng. Đúng lúc tôi đang định chào hỏi thì người đối diện đã nhiệt tình lên tiếng: "Ồ, Tiểu Ngọc, sao em lại đến chỗ chú Lý?"

Tôi bình tĩnh lại, lễ phép đáp: “Con có chuyện muốn hỏi chú Lý.”

Bác Lý háo hức đón tôi vào thang máy, "Có chuyện gì vậy? Lên với tôi."

"Một điều nhỏ."

"Thật sự?"

Lúc này hắn mới chú ý tới Mộc Băng Yên đang đi theo ta. Anh nhìn cô đầy nghi ngờ. Dù đeo mặt nạ nhưng anh không thể nhận ra người đó. "Đây là..."

Tôi thản nhiên trả lời: “Bạn.”

Ngay sau đó, vẻ mặt chú Lý có chút kỳ quái, nhưng cũng không nói nhiều mà đi thang máy lên phòng làm việc của mình. 

Sau khi ngồi xuống ghế sofa, anh bảo thư ký rót trà, sau đó lại hỏi: "Tiểu Ngọc, sao em lại muốn gặp anh?"

Tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy hơi lạ khi phải mượn văn phòng của người khác vì một lý do khó giải thích như vậy, nên tôi chỉ có thể nói: “Không có gì, tôi chỉ mượn văn phòng một lát thôi.”

"À?" Chú Lý hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát, sau đó ánh mắt vô thức nhìn về phía Mộc Băng Nham, vẻ mặt nhất thời trở nên cực kỳ kỳ quái. 

"Tiểu Vũ, cậu..."

Nhìn dáng vẻ của anh, có lẽ tôi cũng biết anh đi đâu, nhưng thật sự không tìm được lý do nào khác, chỉ có thể để đầu óc anh lang thang, mơ hồ nói: “Chỉ là văn phòng không có người ở bên cạnh, tôi có một số việc nhỏ.”

Ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn Mộc Băng Yên bên cạnh, nhưng cô ấy cũng không nói gì. Đôi mắt lạnh lùng của cô không hề thay đổi. Cô ấy không biết biểu cảm của mình như thế nào dù đang đeo khẩu trang nhưng cô ấy cau mày và có vẻ không hài lòng lắm với những gì tôi nói. 

Chú Lý thu hồi vẻ mặt kỳ quái của mình, nói: "Ừm, được rồi, lát nữa tôi còn có một cuộc họp, không có thời gian đi cùng cậu."

Khi tôi nghe điều này, tâm tôi rung động và tôi thản nhiên hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

"Không có gì to tát, nhưng lại khá rắc rối."

Lúc này, nữ thư ký tình cờ bưng trà đi vào, hắn vẫy tay nói: "Tiểu Vương, dẫn Tiểu Vũ bọn người đến một văn phòng trống."

"Được rồi, anh Lý." Nữ thư ký đương nhiên nghe được cuộc nói chuyện của chúng tôi. Bà nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ hơn chú Lý, nhất là khi ánh mắt bà dừng lại trên thân hình nóng bỏng và gập ghềnh của dì tôi dưới chiếc váy đen. Sự ghen tị trong mắt cô không thể che giấu được. Cô chỉ hơi kiềm chế sau khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Mộc Băng Nham, cung kính dẫn đường: "Mời đi theo ta."

Đi theo nữ thư ký đến cửa một văn phòng, cô dừng lại, ánh mắt xa lạ đảo từ bên này sang bên kia: "Ừ, văn phòng này đã lâu không có người, cũng rất ít người tới đây."

"Rắc rối." Tôi xấu hổ nhìn nữ thư ký rời đi. Lúc tôi vừa định mở cửa, Mộc Băng Nham bên cạnh tôi đã mở cửa bước vào trước tôi. 

Tôi chỉ kịp theo cô ấy vào trong, nhưng vừa bước vào nhà, cánh cửa phía sau đã bị cô ấy đá đóng lại. Tôi tưởng cô ấy sắp ra tay nên tôi chuẩn bị chặn chân cô ấy và đá vào mặt tôi bằng cả hai tay. Nhưng cô ấy chỉ đá chân vào cửa, nghiêng người về phía trước, đẩy tôi vào cửa, lạnh lùng nhìn tôi: “Tôi bảo anh vào phòng làm việc của anh ấy phải không?”

Tôi giơ tay làm dấu đầu hàng: “Sau khi đến nơi thì xin văn phòng ngay lập tức có kỳ quặc không?”

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: “Ngươi hỏi hắn một văn phòng khác, không kỳ quái sao?”

Tôi nghĩ tới mối liên hệ vừa rồi giữa chú Lý và nữ thư ký, trong mắt không khỏi né tránh, "Ừm... vậy tôi còn biết hỏi thế nào đây."

Cô ấy nhìn ánh mắt lảng tránh của tôi với vẻ khinh thường, "Đừng nghĩ đến những điều khiến tôi phát ốm, được chứ?"

Tôi vội vàng lắc đầu: “Tôi không nghĩ gì cả.”

Cô ấy lại nhìn tôi lạnh lùng rồi thu lại đôi chân xinh đẹp bị đá vào cửa nhưng lại không đạt được mục đích. Rõ ràng tâm tình cô ấy không tốt, ánh mắt rất lạnh lùng.

Thấy vậy, tôi đành phải nói: "Chờ một chút, chú Lý không phải nói là đi họp sao? Chúng ta có thể lẻn vào."

Cô ấy khinh thường nhìn tôi: “Có cần anh nhắc nhở không?”

Tôi ngừng nói, cảm thấy dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ thô lỗ với tôi nên tôi chỉ có thể đứng đó chờ đợi, còn cô ấy thì bình tĩnh ngồi xuống ghế văn phòng và nghỉ ngơi. 

Ước chừng năm phút sau, tôi cảm thấy đã đến lúc Lý thúc phải đi họp nên nhìn Mộc Băng Nham nói: “Bây giờ cậu có muốn đi không?”

Cô ấy không trả lời tôi mà chỉ đứng dậy và bước tới. Tôi mở cửa và quay trở lại văn phòng của người quản lý ban đầu. Tuy nhiên, khi vừa tới cửa, tình cờ đụng phải nữ thư ký đang bước ra với một chồng tài liệu. Cô ấy rõ ràng đã choáng váng khi nhìn thấy chúng tôi và buột miệng nói: "Nhanh vậy à?"

Nhưng vừa nói xong, cô liền nhận ra mình đã mất bình tĩnh, nhanh chóng nói: "Ahem, ừm, anh còn có thể làm gì nữa không?"

Mặt tôi tối sầm lại nhưng tôi không thể giải thích được điều gì. Tôi liếc nhìn văn phòng phía sau cũng không thấy chú Lý, giả vờ bối rối hỏi: "Chú Lý có đi họp không?"

Nữ thư ký gật đầu nói: "Được rồi, giám đốc đã đi họp rồi, bây giờ tôi sẽ đưa tài liệu cho anh ấy."

Tôi giả vờ: “Vậy thôi. Vậy tôi vào đợi anh ấy. Tôi chợt nhớ ra có chuyện muốn hỏi anh ấy”.

Nữ thư ký có chút bối rối, nhưng cô ấy cũng biết thân phận của tôi nên cũng không suy nghĩ nhiều. "À? Bạn có cần tôi nói với người quản lý không?"

"Không, không, các cậu có cuộc họp trước."

"Được rồi, nếu cậu cần gì thì có thể đến gặp tôi ở phòng bên cạnh."

Nói xong cô cầm tài liệu rồi bỏ đi. Lúc này Mộc Băng Nhan đứng bên cạnh tôi trực tiếp bước vào, rõ ràng là không kiên nhẫn. 

Tôi cũng biết rằng những gì chúng tôi làm tiếp theo rõ ràng không phải là điều có thể nhìn thấy được trong ánh sáng. Tôi đóng cửa lại và khóa lại rồi theo cô ấy đến bàn làm việc. Cô ngồi trên ghế, vận hành máy tính và mở một danh sách dài các trang. Tôi cau mày nhìn cô ấy: “Em đang làm gì vậy?”

Nhưng cô ấy phớt lờ tôi, gọi điện, đeo tai nghe Bluetooth và nói với đầu dây bên kia: "Bạn đã tìm thấy nó chưa?"

Tôi không biết người kia nói gì nhưng cô ấy cắm ổ USB vào và bắt đầu tải xuống một số tệp. Nếu không biết bà là công an nhân dân hoặc dì tôi thì tôi đã nghi ngờ bà thuộc băng nhóm tội phạm. 

Tuy nhiên, quả thực cô ấy đang đánh cắp bí mật cấp cao của các công ty khác, nhưng tôi lại rung động vì cô ấy bắt đầu nói rằng dì tôi đang làm việc với Yến Văn Minh, nên tôi rất muốn biết tin tức đó có phải là sự thật hay không nên tôi không ngăn cản cô ấy. 

Không lâu sau, Mộc Băng Nham đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn ta: "Ngươi còn muốn biết dì của ngươi có hợp tác với Yến Văn Minh hay không?"

Giọng điệu khẳng định của cô ấy khiến tim tôi lỡ nhịp, nhưng tôi vẫn dũng cảm nói: “Tôi cũng nghĩ vậy”.

Cô chỉ vào màn hình máy tính và nói: “Anh tự xem đi.”

Tôi lần theo ngón tay của cô ấy, thấy trên màn hình có một hợp đồng điện tử, trên đó có ghi nhiều nội dung ký kết phức tạp, nhưng những điều này không quan trọng, bởi vì ở phía dưới có hai người ký rất bắt mắt, Bạch Vạn Di, người nói tiếng Wenming, và ngày tháng cũng chỉ trong vòng hai ngày qua. 

Tôi ngơ ngác nhìn. Mặc dù tôi không biết nhiều về công việc nhưng làm sao tôi có thể không hiểu loại hợp đồng này? Sự thật dường như đã hiển nhiên trước mắt tôi. 

"Ngay sau khi cuộc đàm phán của chị tôi với Tập đoàn Yan bị đổ vỡ vì bạn, công ty đã ký hợp đồng với dự án mới của họ, nhưng nó vẫn chưa được công bố rộng rãi. Và chị tôi mỗi ngày đều phải làm thêm giờ cho dự án này mà dì của bạn đã dừng lại giữa chừng từ lâu."

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: “Bây giờ anh có tin không?”

Tôi mím môi không nói được vì sự thật đã ở trước mắt. Dù tôi không tin dì tôi sẽ thực sự làm điều đó nhưng đó vẫn là sự thật. Dì tôi thực sự đã hợp tác với tập đoàn Yan và đánh cắp dự án hợp tác của mẹ tôi. 

Mộc Băng Nham cũng không nói chuyện, chỉ là đang nói chuyện với đầu bên kia điện thoại: “Kiểm tra xem công ty này có liên quan tới chuyện này hay không.”

Tuy nhiên, cô vừa dứt lời thì người đối diện đã nói ra điều gì đó khiến cô cau mày một lúc, "Cô nói cái gì vậy? Đây không phải là công ty con của tập đoàn Yan sao?"

“Có thể tìm ra nguyên nhân không?” Lời nói của bên kia khiến cô im lặng trong giây lát, lông mày nhíu lại, sắc mặt trông rất xấu xí. 

Nhưng rất nhanh, cô còn không biết đối phương đang nói gì, khuôn mặt xấu xí của cô chuyển sang vẻ kinh ngạc không thể che giấu, như thể cô vừa nghe thấy điều gì đó mà cô không thể tiếp nhận được, "Chị, cô ấy và..."

Cô phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại, gật đầu đồng ý: “Tôi hiểu…”

Tôi quan sát sự thay đổi trong biểu hiện của cô ấy từ một bên và cảm thấy rất kỳ lạ. Chỉ là sự việc về dì tôi đã in sâu vào tâm trí tôi. Bây giờ tôi cảm thấy rất chán nản và không muốn hỏi bất cứ điều gì. 

Dì tôi sửng sốt một lúc rồi cúp máy. Sau đó cô ấy đóng tất cả các cửa sổ bật lên trên máy tính của mình và xóa tất cả hồ sơ lượt truy cập. Sau đó cô đứng dậy và bước ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi, người vẫn đang ở đó, và nói: "Đi thôi."

Sau khi nghe điều này, tôi chỉ có thể theo cô ấy ra khỏi văn phòng. Lúc này chú Lý còn đang họp, chưa ra ngoài. Tôi nhìn dì đi thẳng vào thang máy, như thể dì đang làm xong việc và chuẩn bị rời đi. Tôi không có tâm trạng nói gì với thư ký nên theo cô ấy xuống lầu và rời khỏi tòa nhà công ty. 

Khi chúng tôi lên xe và ngồi xuống, cô ấy vẫn im lặng và mặt lạnh lùng, còn tôi ngồi ở ghế phụ cũng tâm trạng không kém. 

Cô ấy không lái xe ngay mà quay đầu lại nhìn tôi rồi nhìn lại. Vẻ mặt cô có chút mất tự nhiên, nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng: “Tôi đã phạm sai lầm.”

Câu nói lan man của cô ấy khiến tôi sững sờ một lúc, "Cái gì?"

Mộc Băng Nham sắc mặt lạnh lùng nói: "Dì của ngươi không hợp tác với Yến Văn Minh, là trí thông minh của ta đã phạm sai lầm."

"À?" Tôi nhất thời không phản ứng: “Vậy hợp đồng anh cho tôi xem là thế nào?”

"Bạn không cần phải biết."

“Điều tôi không cần biết, anh bắt đầu nói rằng anh có bằng chứng thuyết phục.”

"Dì của bạn có mối quan hệ hợp tác với Yến Văn Minh, nhưng nó không phải như tôi nghĩ."

"A? Chuyện đó thế nào?"

Mộc Băng Nham sắc mặt có chút khó chịu: "Ta đã nói rồi, ngươi không cần biết."

Tôi không bị thuyết phục và nói: “Ngay cả khi bạn phạm sai lầm, chẳng phải bạn cũng có lý sao?”

"Vậy thì sao?"

"Bạn..."

Sự bá đạo vô lý của cô khiến tôi không dám cãi lại. Nhưng bằng cách này, lời nói của cô ấy về việc đến công ty của dì tôi để tìm cớ cho Tập đoàn Yan sẽ không còn nữa. Tôi chỉ có thể đổi chủ đề: “Vậy cậu đã tìm được lý do cho Tập đoàn Yến chưa?”

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Không."

"À? Còn công ty của mẹ thì sao?"

"Bây giờ thì ổn rồi."

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc.

Cô ấy nói một cách thiếu kiên nhẫn, "Tôi đã nói với anh rồi, không sao đâu."

“Nhưng không phải cậu đã nói là cậu không tìm thấy manh mối nào sao?” 

Nhưng vừa nói lời này, Mộc Băng Nham tựa hồ đột nhiên bị kích thích, lại cúi người xuống, tựa hồ đang mò mẫm cái gì.

Tôi giật mình, lập tức rụt người lại: “Không có gì, không có gì, tôi không hỏi nữa.” 

Nhưng đã quá muộn, tôi bị dùi cui của cảnh sát đánh mạnh vào vai, lập tức ở đó cảm thấy đau rát.

Mặc dù tôi vô cùng phẫn nộ trước hành vi bạo lực vô lý của cô ấy nhưng tôi lại bất lực để phản kháng. Sự chấp nhận thụ động thường dẫn đến việc đánh đập ít nghiêm trọng hơn.

Nhưng tôi không có tâm trạng xấu. Dù thế nào đi chăng nữa, sự thật là cô ấy đã sai. Dì tôi không thực sự cạnh tranh với mẹ tôi vì lợi ích kinh doanh. Điều này làm tâm trạng chán nản của tôi giảm đi rất nhiều. Về bản hợp đồng tôi vừa đọc, có thể có một bí mật ẩn giấu. Cô ấy không nói cho tôi biết đó là gì nên tôi không cách nào biết được. Tuy nhiên, cô ấy nói rằng chuyện ở công ty của mẹ tôi vẫn ổn, điều đó khiến tôi không thể hiểu được. Nhưng với giọng điệu chắc chắn như vậy của cô ấy, tôi chỉ có thể chọn tin vào điều đó. 

Mộc Băng Yên ngồi ở ghế lái, lái xe không nói một lời. Cô không biết mình đi đâu nhưng cũng không dám hỏi vì sợ lại bị cô tát.

Nhưng khi lái xe đến một ngã tư, cô ấy đột nhiên dừng xe, quay đầu lại lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Xuống xe.”

"Cái gì?"

Tôi nhìn quanh những con phố khá quen thuộc. Họ là khu vực gần nhà tôi. 

“Không phải chuyện của anh, anh có thể đi.”

Tôi ngơ ngác: “Không, anh định đốt cầu bằng cách vượt sông à?”

Thấy vẻ mặt cô ấy trở nên lạnh lùng, tôi lập tức đổi lời: “Bây giờ đã trưa rồi, cậu phải đãi tôi bữa trưa phải không?”

Mộc Băng Nham không kiên nhẫn nói: "Không có thời gian."

“Vậy cậu không ăn trưa à?”

"Tôi sẽ đến đồn cảnh sát để ăn."

“Vậy tôi cũng đi.”

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi và không nói gì. Cô chỉ tiếp tục khởi động xe và lái đến chi nhánh Tây Hải nơi cô vừa được chuyển đến. 

Lái xe không mất nhiều thời gian và cô nhanh chóng đến lối vào chi nhánh. Cô không có ý tránh né chút nào, trực tiếp lái xe vào, đỗ xe ở khu vực đỗ xe rồi xuống xe. 

Tôi nhìn những cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển đang đi lại xung quanh, rồi nhìn bộ váy đen nóng bỏng và gợi cảm của dì tôi. Tôi cảm thấy cô ấy thực sự không phù hợp với hình ảnh một sĩ quan cảnh sát trong tâm trí tôi. 

May mắn thay, cô ấy không quá kiêu ngạo. Cô không đi thẳng đến sảnh đồn cảnh sát mà đi đến tầng độc lập ở bên cạnh. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây và tôi chưa quen với nơi này nên tôi phải đi theo cô ấy, ngay phía sau cô ấy. Khi cô lên lầu, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô bắt đầu đung đưa trước mắt. Thẳng và thon, dáng đôi chân của cô không hề thua kém đôi chân dài và đẹp của Nhân Mục Vũ. Chiếc váy ren tung bay, đôi chân cong vẹo hiện ra, mơ hồ có thể nhìn thấy chút da đùi trắng như tuyết xuyên qua. Khi nhấc chân lên cầu thang, một bên mông có thể được bo tròn và căng ra trông vô cùng quyến rũ. 

Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay tôi để ý đến bóng dáng của cô ấy. Dù thực sự không muốn nhìn nhưng tôi luôn có thể vô thức liếc nhìn, càng nhìn càng cảm thấy dáng người của dì tôi thực sự quá nóng bỏng và gợi cảm. Mặc dù trước đây tôi đã từng thở dài như vậy nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy khó chịu với nó. Dù sao thì cô ấy cũng khinh thường, tính cách quá tệ, nhưng sau khi trải nghiệm cảm giác khoái cảm và thoải mái mà cơ thể phụ nữ mang lại cho dì Xin, giống như mở được chiếc hộp Pandora, bây giờ tôi thường có những suy nghĩ không mong muốn về thân hình trưởng thành và gợi cảm của phụ nữ. 

Từ Nhâm Mộ Ngọc, dì, bây giờ là dì, thậm chí còn có... mẹ. 

Những suy nghĩ trong đầu khiến tôi hơi giật mình, tôi nhanh chóng rũ bỏ ý nghĩ đáng ra không nên có. Lúc này, Mộc Băng Nham trước mặt tôi đã đi tới tầng hai, đi vào hành lang, mở một cánh cửa gần đó, sau đó nghiêng người nhìn tôi: “Chờ bên ngoài.”

"À? Được rồi." Tôi tỉnh dậy sau cơn choáng váng và gật đầu nhanh chóng. 

Phản ứng kỳ lạ của tôi khiến cô ấy cau mày, nhưng cô ấy không nói gì. Cô vừa bước vào cửa và đóng nó lại.

Tôi đứng ngoài cửa không có việc gì làm. Bởi vì tôi vừa thèm khát đôi chân xinh đẹp của dì, nên trong đầu tôi không hiểu sao nghĩ đến Yến Trịnh Quân lúc này đang ở đồn cảnh sát và người phụ nữ trưởng thành đã loạn luân với anh ta trong khách sạn. 

Hình ảnh hai thân thể quyện vào nhau dường như lại hiện ra trước mắt tôi. Họ cũng là mẹ con mà lại có thể làm những việc trái đạo đức như vậy. Tôi chỉ nghĩ về chuyện đó, chuyện gì có thể xảy ra...

Tôi đã tự đưa ra lời bào chữa cực kỳ viển vông này trong lòng. Dù đang lừa dối chính mình nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Rốt cuộc, tôi chỉ đang nghĩ về nó. Đó là bình thường, phải không? 

Không lâu sau khi nghe thấy tiếng mở cửa sau lưng, tôi quay lại thì nghe thấy âm thanh đó. Tôi choáng váng một lúc. Người dì trước mặt tôi đã thay chiếc váy sexy và mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển trang trọng. Thành thật mà nói, tuy biết cô ấy là cảnh sát hình sự nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy mặc nó sau nhiều năm như vậy. Đứng trước mặt tôi trong bộ đồng phục cảnh sát, vì ngày thường cô ấy không mặc đồng phục cảnh sát, luôn đội bộ tóc giả màu xám tím đó, và tính cách của cô ấy rất tệ nên tôi chưa bao giờ cảm thấy cô ấy có chút gì giống công an nhân dân. Nhưng bây giờ, tôi thấy mình phải thay đổi quan điểm ban đầu của mình. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, giữa lông mày của cô ấy có một sự nghiêm nghị không thể che giấu. Bình thường cô ấy chỉ coi thường người khác, lạnh lùng và kiêu ngạo với tôi, nhưng bây giờ mặc bộ đồng phục cảnh sát, khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ấy lại lộ rõ. Khuôn mặt lạnh lùng như sương nhưng lại đầy vẻ đẹp.

Và thân hình nóng bỏng, gợi cảm của cô ẩn dưới bộ đồng phục cảnh sát rộng thùng thình nhưng cô vẫn có thể ôm ngực. Vòng cung đầy đủ đi xuống thắt lưng, giấu đi đôi chân dài và gầy. Vóc dáng của cô ấy mảnh mai và duyên dáng. Ngay cả sau khi mặc đồng phục cảnh sát, tôi vẫn thấy cô ấy đẹp hơn một chút.

Mộc Băng Nham đi ra ngoài không để ý tới ta, đi thẳng xuống lầu. Tôi đi theo cô ấy, không khỏi nhìn vào eo và hông của cô ấy. Khi tôi đi xuống cầu thang, các cảnh sát khác bắt đầu di chuyển xung quanh, vì vậy tôi đã xếp hàng và đi theo cô ấy cạnh nhau giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. "Dì ơi, bây giờ dì có đi ăn không?"

"Không có thời gian."

“Vậy khi nào cậu định ăn?”

"Bạn có đói không?"

"Không đói lắm."

Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Vậy thì im đi, anh hiểu không?”

Tôi cảm thấy nếu bây giờ tôi không đến đồn cảnh sát, cô ấy có thể sẽ đánh tôi lần nữa, nên tôi chỉ có thể im lặng và tiếp tục đi theo cô ấy. 

"Muju."

"Muju."

"..."

Nhiều cảnh sát đi ngang qua trên đường sẽ kính cẩn dừng lại và chào hỏi khi họ nhìn thấy Mục Bình Yến, và tôi cảm thấy rằng nhiều nam cảnh sát trẻ tuổi cũng nhìn cô bằng một ánh mắt rực lửa khác ngoài sự tôn trọng. 

Chỉ là khuôn mặt của dì tôi luôn lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ấy có thể đang có tâm trạng không tốt, nhưng quan trọng hơn, cô ấy luôn như vậy. Ngoại trừ ậm ừ chiếu lệ, cô không nói lời nào khách sáo mà chỉ đi ngang qua những người đó. 

Tôi nhớ dì tôi từng là đội trưởng đội cảnh sát hình sự của tổng cục. Nhưng không biết vì lý do gì mà nửa năm trước cô bị trừng phạt, giáng chức và đến chi nhánh làm giám đốc. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến địa vị của cô trong số các giám đốc chi nhánh khác. Không ai dám thách thức cô.

Khi cô ấy đi theo cô ấy suốt chặng đường vào trong, nhiều người sẽ nhìn tôi với vẻ bối rối khi tôi đi theo giám đốc của họ. Tuy nhiên, không ai được đích thân đạo diễn dẫn đến lại dám hỏi thêm.

Sau khi đi qua từng phòng cảnh sát, cuối cùng tôi cũng đến được đích cuối cùng. Tôi nhìn thấy Yến Văn Minh, người bị bắt khỏi khách sạn, đang bị thẩm vấn trong một căn phòng nhỏ. Đối diện trực tiếp là Phó giám đốc Đổng Học Minh, nhưng thoạt nhìn không giống thẩm vấn, mà giống đến đồn cảnh sát uống trà hơn. Anh ấy trông bình tĩnh và bình tĩnh.

Mãi đến khi Mộc Băng Nham bước vào nhà, vẻ mặt bình tĩnh của hắn mới hơi cứng lại, nhưng cũng không hề tỏ ra rụt rè nữa. So với Đổng Tuyết Minh, khi hắn nhìn thấy Mộc Băng Nham đi vào, vẻ mặt rốt cục thả lỏng, đứng dậy chào hỏi: "Mộc Cư, ngươi tới rồi."

Mộc Băng Yên nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh nàng. Cô nhìn Yến Trịnh Quân đối diện và nói thẳng vào vấn đề: "Nam Khang có phải là công ty con của tập đoàn Yan của anh không?"

Yến Trịnh Quân dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và cau mày, "Giám đốc Mu, không phải anh bắt tôi vì nghi ngờ môi giới mại dâm sao?"

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: “Vậy có cần ta điều tra việc mại dâm của ngươi không?”

"Bạn..."

"Trả lời câu hỏi của tôi."

Yến Chính Quân lắc đầu: "Không có."

Sắc mặt Mộc Băng Nhan lạnh lùng: “Ta lại cho ngươi một cơ hội trả lời.”

"Ý anh là gì?"

“Anh chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi thôi.”

"Tôi đã trả lời rồi."

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn hắn: “Muốn ta hỏi bằng cách khác sao?”

Yến Chính Quân cau mày nói: “Ngươi muốn làm gì?”

"Tôi có biết bạn nghĩ bạn đang ở cùng ai trong khách sạn không?"

Sắc mặt Nghiêm Chính Quân nhất thời trở nên kinh ngạc và hoảng sợ, sau đó không khỏi tức giận: “Anh lén quay phim tôi?”

Mộc Băng Nham bình tĩnh nói: "Ngươi có chứng cớ sao?"

"Ngươi..." Yến Chính Quân vội vàng thở dốc, đè nén lửa giận trong lòng. Hiện tại hắn đã hiểu mình đang bị uy hiếp trắng trợn: "Ngươi muốn thế nào?"

"Nói cho ta biết, Nam Khang cùng Yến nhóm của ngươi có quan hệ gì?"

…

"Dì ơi, Nam Khang không phải thuộc về tập đoàn Yan sao?"

Trong căng tin của đồn công an, tôi và dì ngồi đối diện nhau, đĩa ăn trước mặt mỗi người. Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi trong phòng giam, tôi không khỏi hỏi. 

Bởi vì vừa rồi chuyện phát sinh, Mộc Băng Nham hiển nhiên tâm tình không tốt. Cô ấy ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn tôi: “Anh không nghe thấy anh ấy nói gì sao?”

"Tôi nghe thấy rồi, chỉ là..."

Tôi nghĩ đến vẻ mặt cô đơn của dì tôi khi dì hỏi Yến Trịnh Quân rằng con trai ông, giám đốc một tập đoàn, không được cha nó cho phép tham gia vào công việc nội bộ của công ty, tôi không khỏi thông cảm.

“Không phải anh ấy nói anh ấy không biết sao?”

Mộc Băng Yên không nói gì. Rõ ràng là cô ấy đã không chắc chắn. Suy cho cùng, cô chỉ uy hiếp Yến Trịnh Quân và anh ta thậm chí còn không nói ra sự thật. 

Và bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao cô ấy lại đến đồn cảnh sát để tìm cơ hội bắt giữ Yến Trịnh Quân. Mục đích thực sự hóa ra có liên quan đến Nankang, một trong những công ty dược phẩm hàng đầu ở thành phố Giang Hải. 

“Vậy Nam Khang kia thật sự bán thuốc giả sao?”

Sắc mặt Mộc Băng Nham có vẻ không vui: “Chứng cứ không còn.”

"À?" Tôi nghĩ nghĩ rồi chợt nhận ra điều gì đó: “Anh đến công ty của dì tôi vì nghi ngờ dì của anh có liên quan đến việc bán thuốc giả ở Nam Khang?”

Cô ấy nhìn tôi và gật đầu, "Ừ."

Tôi chợt tức giận: “Vậy anh nói dối tôi là đang tìm cớ cho tập đoàn Heyan?”

“Anh có nghĩ là tôi đang nói dối anh không?” Ánh mắt của Mộc Băng Yên bỗng nhiên trở nên tức giận. 

"Anh..." Vốn dĩ tôi muốn nói phải không, nhưng rốt cuộc tôi vẫn không dám nói ra điều đó. Cảm giác giống như biết rằng mình đang bị lợi dụng và phản bội người dì đã yêu thương tôi từ khi còn nhỏ. Đó thực sự không phải là một cảm giác tuyệt vời. 

Mộc Băng Nham im lặng cúi đầu nhìn ta, rời mắt khỏi ánh mắt lạnh lùng của nàng. Cô ấy có vẻ do dự, nhưng cuối cùng cũng giải thích: "Nankang Gaiden luôn là một công ty độc lập, nhưng luôn có cái bóng của Tập đoàn Yan đứng đằng sau. Nói cách khác, Nankang là một công ty con của Tập đoàn Yan. Chẳng ngờ lần này Tập đoàn Yan lại dính phải vụ việc thuốc giả. Tuy nhiên, khi người ta được cử đi điều tra, tất cả bằng chứng đều cho thấy thuốc giả không phải do Tập đoàn Yan sản xuất mà là do Nankang sản xuất. Nhưng mới đêm qua, loại thuốc mới này do Nankang sản xuất trên thị trường đã được bán hết và bằng chứng đã bị tiêu hủy."

Lời nói của dì khiến tôi sững sờ trong giây lát. Tôi ngước nhìn khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của cô ấy. Không ngờ cô ấy lại giải thích cho tôi những chuyện này: “Những người mua thuốc ở đâu?”

"Thuốc này mới được phát triển, mới được bán ở một số hiệu thuốc, loại thuốc này chỉ gây tổn thương mãn tính cho cơ thể con người, không gây tử vong. Hiện tại không biết có bao nhiêu người đã mua thuốc, nếu không phải người mẫn cảm với thuốc vô tình ăn phải, chuyện này có lẽ đã không bị phát hiện sớm như vậy."

Nhưng giải thích xong tôi vẫn không hiểu gì cả: “Vậy việc này thì liên quan gì đến việc cậu điều tra công ty của dì cậu?”

"Dì của ngươi lần này hợp tác với Yến Văn Minh nghiên cứu dược phẩm, ta nghi ngờ có gì bất thường không?"

Cô ấy lại nhắc đến chuyện này, tôi không khỏi hỏi lại: “Vậy là dì của tôi thật sự hợp tác với Yến Văn Minh?”

Mộc Băng Nham lại có vẻ có chút không vui, "Ta nói rồi, loại chuyện này ngươi không cần biết."

Tôi không nói nên lời nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Sự thay đổi của dì tôi là khi bà đang điều tra công ty của dì tôi. Rõ ràng là cô ấy đã nghe được những gì cô ấy nói, điều này khiến cô ấy hiểu toàn bộ câu chuyện tại sao dì tôi lại ký hợp đồng với Tập đoàn Yan, và dự án của mẹ tôi lần này không còn là vấn đề nữa. Về phần đó là chuyện gì, cô ấy có vẻ không muốn nói ra, tôi cũng không thể biết được, nhưng ít nhất đó cũng là một điều tốt. Và bây giờ, vấn đề của ngày hôm nay đã kết thúc. 

Chúng tôi ăn xong thì đã khoảng hai giờ chiều, lúc này chỉ có tôi và dì là những người duy nhất ở căng tin của đồn cảnh sát. Chúng tôi dọn đĩa và bước ra khỏi căng tin của đồn cảnh sát.

Mộc Băng Nham liếc nhìn ta một cái, nói: “Chính ngươi trở về đi.”

Bởi vì chuyện lúc sáng, bây giờ tôi thực sự không dám đối mặt với mẹ, chỉ có thể tìm cớ nói: "Bác đó không về sao? Ông nội bảo hôm nay cháu về nhà đợi bác cùng về sau."

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nói: "Ta sẽ không trở về."

"À, tại sao vậy?"

“Có cần tôi giải thích cho anh không?”

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô ấy, tôi chỉ có thể lắc đầu thật nhanh: "Không, không, không."

Tôi không hiểu tại sao cô ấy không quay lại, nhưng mối quan hệ giữa cô ấy và chú cô ấy quả thực không tốt lắm. Có vẻ như đã có một số xung đột trong quá khứ. 

Trên đường đi, tình cờ đi ngang qua phòng giam, Yến Chính Quân vẫn còn ở trong đó. Thành thật mà nói, anh ấy thực sự không may mắn. Dì tôi tìm cớ bắt anh ta, rõ ràng chỉ là để từ anh ta tìm hiểu mối quan hệ giữa Nam Khang và Tập đoàn Yan. Thật không may, anh ta không biết gì cả và bí mật của anh ta đã bị phát hiện. 

Đang suy nghĩ, tôi vô tình nghe thấy một âm thanh xa xăm phát ra từ một căn phòng cách đó không xa. 

"Cảnh sát, anh nhầm rồi. Con trai tôi chỉ bị bệnh nhẹ, chưa bao giờ uống thuốc giả. Gia đình chúng tôi chưa bao giờ mua thuốc giả."

“Vậy tại sao tối qua cậu lại gây rắc rối ở hiệu thuốc?”

"Chúng tôi đã phạm sai lầm."

"Thưa ngài, xin vui lòng hợp tác điều tra. Việc này rất quan trọng."

"Nhưng là ngươi thật sự lầm rồi, con trai ta chỉ bị bệnh nhẹ, chưa từng uống thuốc giả."

"..."

Âm thanh phát ra từ căn phòng khiến tôi choáng váng một lúc. Không có gì khác, bởi vì hình như tôi đã từng nghe thấy âm thanh này ở đâu rồi và nó rất quen thuộc. Mãi cho đến khi đi ngang qua cửa và nhìn thấy một người đàn ông trung niên hói đầu, tôi mới nhớ ra mình đã nghe thấy âm thanh này ở đâu. 

Tối hôm qua ở hiệu thuốc, khi tôi đi mua thuốc cho Nhâm Mộ Ngọc, tôi đã gặp người đàn ông trung niên này. Anh ấy còn nhắc nhở tôi rằng hiệu thuốc này bán thuốc giả, vậy bây giờ anh ấy đang làm gì? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Ông nội

Dì tôi đưa tôi ra khỏi đồn cảnh sát và yêu cầu tôi đánh tôi về nhà một mình.

Ngồi trên taxi, tôi nghĩ đến người đàn ông trung niên vừa rồi, tôi càng cảm thấy kỳ lạ. Điều dì tôi vừa nói là có người mẫn cảm với thuốc đã uống thuốc giả. Đánh giá mọi thứ, người đó dường như đã lộ diện, và không có gì ngạc nhiên khi anh ta là con trai của một người đàn ông trung niên. 

Nghĩ đến người đàn ông trung niên tối qua tức giận nói rằng con trai ông ta đã uống thuốc giả, nhưng hôm nay ông ta lại đổi ý, chuyện này... có lẽ đúng như dì tôi nói, mọi bằng chứng về thuốc giả đã bị tiêu hủy, lần sau xuất hiện có lẽ sẽ có diện mạo mới, mọi mặt sẽ cẩn thận hơn. Chỉ cần bạn không xui xẻo gặp phải người bị dị ứng thuốc thì gần như rất khó phát hiện. 

Lúc này, chiếc taxi phanh gấp, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Sau đó tài xế phía trước quay đầu lại nói: "Tiểu đệ, chúng ta tới rồi."

"Hả? Rắc rối."

Tôi trả tiền rồi xuống xe không chút lo lắng, đi bộ về nhà. Về đến nhà, tôi thấy chiếc ô tô màu trắng của mẹ tôi đã đỗ sẵn trong gara. Lát nữa tôi sẽ đến nhà ông nội. Rõ ràng là cô ấy đã tan làm sớm.

Vì chuyện lúc sáng nên tôi thực sự không dám đối mặt trực tiếp với cô ấy. Tuy nhiên, sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải gặp cô ấy. Không thể che giấu được. Điều đó chỉ phụ thuộc vào việc cô ấy giận tôi vì đã nói dối cô ấy hay cô ấy tức giận ở mức độ nào. Tuy nhiên, theo tính cách của mẹ tôi, dù bà có tức giận thì khuôn mặt bà vẫn vô cảm, không vui cũng không giận, trên mặt không biểu hiện gì cả. Hầu hết thời gian, bạn chỉ có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, bước vào tiền sảnh và nhìn vào bên trong. Phòng khách rộng rãi trống rỗng. Mẹ tôi không có ở đây nhưng đôi giày cao gót mũi nhọn mẹ mang đi làm sáng nay đã được đặt nghiêng trên giá giày. Tôi đoán lẽ ra cô ấy nên lên lầu. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Bây giờ tôi cảm thấy may mắn vì đã gặp được cô ấy vào đêm khuya. 

Sau khi thay giày, tôi ngồi trên ghế sofa một lúc rồi nhìn lên cầu thang vài lần. Tôi vẫn không thấy mẹ tôi, cũng không nghe thấy động tĩnh gì. Do dự hồi lâu, tôi chậm rãi bước lên lầu, nghĩ sớm muộn gì cũng phải giải thích với cô ấy, chờ đợi như thế này cũng không phải là một lựa chọn. 

Tôi vừa lên tầng hai vẫn không thấy cô ấy đâu, nhưng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đối diện đã mở. Tôi đã bối rối. Nó bị che bởi rèm và ghế sofa nên rất khó nhìn ra ban công. Tôi đành phải bước sang bên hai bước. Chẳng mấy chốc, trên ban công đã có một bức tranh. Một chiếc bàn tròn bằng gỗ xuất hiện trong tầm mắt, trên đó đặt một tách cà phê và một chiếc bình sứ. Nó được trang trí bằng một vài bó hoa có màu sắc tươi sáng và những chiếc lá xanh ở rìa. Mặt trời lặn có màu ấm hơi chiếu lên và ánh sáng vàng trang trí khung cửa. Nó trông thanh lịch và xinh đẹp.

Ngược lại, đôi chân ngọc đi dép bông bên dưới lại thu hút sự chú ý của tôi. Mắt cá chân trắng nõn lộ ra, có thể thấy rõ các cơ và xương nhỏ trên đó. Phía trên họ là một cặp bắp chân thẳng tắp. Chiếc váy mỏng màu đen che đầu gối. Đôi chân hơi loạng choạng. Một ngón chân thỉnh thoảng gõ nhẹ, gót chân tròn hơi nhấc lên. Lòng bàn chân có chút màu hồng của tuyết lóe lên trước mắt tôi, rồi lại xuất hiện. Từ từ hạ nó xuống, nó tạo thành một vòng cung duyên dáng với bắp chân thon thả, thẳng tắp và thon thả. Làn da trên đó mỏng manh như mỡ, mềm mại không tì vết, màu trắng thậm chí còn chói mắt. Không biết đã bao nhiêu lần tôi nghĩ đôi chân của cô ấy thật đẹp, đôi chân thẳng và thon cùng làn da mịn màng. Tuy nhiên, chiếc quần ống loe cô mặc quanh năm sẽ luôn che đi vẻ đẹp này. 

Tôi ngơ ngác nhìn, không thể dời mắt đi. Chỉ đến khi một bàn tay trắng nõn và mềm mại đột nhiên vươn ra dùng ngón tay mảnh khảnh nhấc cốc cà phê lên thì tôi mới bừng tỉnh khỏi cơn choáng váng. 

Nhìn những ngón chân thỉnh thoảng vẫn gõ gõ, tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác đập thình thịch không thể giải thích được trong lòng. 

Bây giờ mẹ đang ở trên ban công, lát nữa tôi phải giải thích. Mặc dù không biết lời giải thích của mình sẽ có tác dụng lớn như thế nào, nhưng tôi chỉ suy nghĩ rất lâu và phát hiện ra rằng sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải đối mặt với nó, dù thế nào đi chăng nữa, đó cũng sẽ là một con dao…

Tôi ngẫm nghĩ lời nói của mình, rồi chậm rãi bước về phía trước mà không cố ý hạ thấp bước chân, chắc chắn mẹ tôi đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Tôi đi thẳng qua ghế sofa và nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang ngồi trên ghế xếp ngoài ban công. 

Một khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng, với mái tóc mềm mại xõa xuống như thác nước, che đi nửa khuôn mặt nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của cô. Vẻ thờ ơ suốt ngày dường như đã trở thành vẻ ngoài không thay đổi của cô. Ngay lúc này, cô ấy đã nghe thấy tôi đến. Anh ấy thậm chí còn không quay đầu lại nhìn tôi. Anh vẫn lặng lẽ nhìn nó với một tay cầm tài liệu, một tay cầm tách cà phê. Đôi môi xinh đẹp của anh áp lên mép cốc, và cô nhấp một ngụm. Sau đó cô lại đặt nó xuống, đặt nhẹ tay lên bàn. Cách cư xử của cô ấy đầy sự thanh lịch và trang nghiêm. 

Chỉ là cô ấy vẫn chưa phản ứng gì với sự xuất hiện của tôi. Ở gần như vậy, cô không thể không nhận ra có người đang đến gần, nói cách khác, cô không muốn chú ý đến người đang đến gần.

Biểu cảm của tôi thật khó xử. Mặc dù mẹ tôi thường có vẻ mặt nghiêm nghị như vậy nhưng mẹ thấy rằng ít nhất tôi cũng sẽ ngước mắt lên nhìn tôi. Với bộ dạng của tôi hôm nay, bạn không cần phải nghĩ rằng cô ấy hẳn đang giận tôi vì đã nói dối cô ấy đêm qua. 

Tôi chậm rãi đi đến ban công, há miệng muốn chào hỏi, nhưng hai chữ tôi chưa nói gần sáu năm nay nghẹn lại trong cổ họng, không thể nói ra. Lời nói đọng lại trong miệng tôi hồi lâu, cuối cùng tôi bỏ qua câu chào: "Tôi, tôi đã về rồi."

Một câu nói vang lên trên ban công trong buổi chiều yên tĩnh, phá vỡ một chút quan niệm nghệ thuật tao nhã vốn có. Tuy nhiên, câu nói rung động này nhanh chóng tiêu tan trong không khí, hoàn toàn không có phản ứng nào. 

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, hai chân loạng choạng, hơi cúi đầu nhìn tài liệu trên tay. Biểu cảm của cô ấy không thay đổi trước lời nói của tôi, và cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên để nhìn tôi đáp lại. Vẻ mặt thản nhiên của cô ấy khiến tôi có ảo tưởng rằng vừa rồi cô ấy chưa nói gì cả. 

Tôi đứng đó, cảm giác như không thể rời đi hay ở lại. Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không biết phải nói gì, nhưng bây giờ không nghi ngờ gì nữa, cô ấy đang tức giận vì chuyện tối qua. Tôi chỉ có thể do dự giải thích: “Hôm qua, tối qua tôi đến nhà một cô gái…”

Lời nói ra xong, mẹ tôi vẫn không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng lật trang tài liệu trên tay rồi tiếp tục xem xét kỹ càng. 

Thấy vậy, tôi chỉ có thể tiếp tục nói: “Chỉ là… tối qua cô ấy gặp tai nạn nên nửa đêm tôi mới ra ngoài, sợ anh hiểu lầm nên mới nói với anh là tôi đến nhà cậu bé.”

Tôi nói xong mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi vừa định giải thích thì cô ấy chợt ngẩng đầu lên, nhìn tôi hỏi: “Em hiểu lầm cái gì vậy?”

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại đột nhiên chú ý đến tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm một lúc rồi lập tức nhắc lại: "Chuyện đó... anh, anh sợ em hiểu lầm là anh đã yêu sớm."

Ánh mắt cô ấy dán chặt vào tôi, "Vậy anh yêu sớm à?"

Tôi lắc đầu nhanh chóng: “Tôi không có.”

"Vậy ngươi sợ ta hiểu lầm sao?" Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy chỉ đang hỏi một cách thản nhiên, nhưng áp lực đối với tôi là chưa từng có, nhất là khi ánh mắt thờ ơ đó chiếu vào, tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

"À, tôi..." Tôi nhất thời không thể trả lời, bởi vì tuy không có tình yêu với cún con nhưng dường như tôi đã làm rất nhiều việc mà những người có tình yêu với cún con có thể không làm được, và tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu rồi lại quay đi. Vẻ mặt của cô vẫn như cũ, không có chút xáo trộn nào. Cô lại hạ ánh mắt xuống, nhìn tài liệu trong tay, nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng: "Anh đi đâu vậy?"

Tôi sợ cô ấy lại hiểu lầm, tôi cũng không cảm thấy áy náy về chuyện xảy ra ngày hôm nay nên nhanh chóng trả lời: “Sáng nay dì đến gặp tôi nên tôi đi chơi với cô ấy.”

Mẹ cau mày, tựa hồ có chút bối rối, nhưng cũng không hỏi gì, chỉ bình tĩnh nói: "Đi tắm đi."

Ngay khi cô ấy nói điều này, tôi nhận ra rằng mình lại làm sai điều gì đó. Có lẽ tôi nên đi tắm ở tầng dưới và lên ngay bây giờ. Rõ ràng là mẹ tôi lại ngửi thấy mùi hương của Nhâm Mục Ngọc trên người bà. Tuy mùi hương đã nhạt đi sau gần một ngày nhưng tôi vẫn ngửi thấy được một chút nên dù có giải thích thế nào cũng chẳng có ý nghĩa gì.

"Được rồi." 

Tôi chán nản quay người lại, định đi tắm, nhưng mới đi được hai bước, giọng nói trong trẻo của mẹ lại vang lên từ phía sau: “Dùng nước nóng.”

Tôi kinh ngạc quay lại nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy cụp mắt xuống, không nhìn tôi. Hàng mi mảnh mai của cô nhẹ nhàng khép lại, vẻ mặt không hề thay đổi. Những lời cô ấy vừa nói tưởng chừng như rất bình thường nhưng lại mang đến cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác. Cô ấy không nên tức giận nữa, điều này khiến tôi hơi vui vẻ, "À? Được rồi, được rồi."

Tôi vào phòng tắm, cởi quần áo rồi trực tiếp mở cửa nước. Thời tiết bây giờ không lạnh lắm. Ngoài cảm giác hơi lạnh và buốt lúc đầu, sau đó tôi không còn cảm thấy lạnh nữa. Tuy nhiên, tôi vẫn làm theo lời mẹ dặn và bật nước nóng.

Nhiệt độ của nước ngày càng nóng hơn, làm ướt tóc tôi, dính vào trán và tai tôi. Vì sợ mùi Nhâm Mộ Ngọc còn lưu lại trên người nên tôi tắm rửa cẩn thận, thoa sữa tắm qua lại và xả lại ba lần. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi chắc chắn rằng trên người chỉ còn mùi sữa tắm. Tôi chộp lấy chiếc khăn ở bên cạnh rồi lau khô tóc và cơ thể. Tôi mặc chiếc quần đùi vừa mang vào phòng tắm và cởi trần ra khỏi phòng tắm.

Vì đã sử dụng nước nóng nên phòng tắm lúc này đã có sương mù. Khi cửa mở ra, hơi nóng cũng thoát ra ngoài, tầm nhìn của tôi hơi mờ đi. Nhưng ngay sau khi tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng, tôi giật mình bởi một bóng người xuất hiện trong phòng vào lúc nào đó không xác định.

Mẹ tôi đứng lặng lẽ trước tủ quần áo của tôi. Cô nghe thấy tiếng mở cửa từ cửa phòng tắm. Cô ấy nhìn lại và nhìn tôi cởi trần bước ra ngoài. Trên mặt cô không có biểu cảm gì thêm. Cô ấy chỉ thản nhiên liếc nhìn rồi rút lui và tiếp tục lục lọi tủ quần áo của tôi.

Quả táo Adam của tôi lăn nhẹ. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đến phòng tôi vào lúc này. Trong tiềm thức tôi muốn quay lại, nhưng tôi thấy hành vi này quá kỳ lạ. Hơn nữa, đây dường như là lần thứ hai cô để ngực trần trước mặt mình. Cô ấy không có biểu hiện gì thêm và vẫn bình tĩnh như mọi khi.

Mẹ lấy trong tủ ra hai bộ quần áo rồi quay lại nhìn tôi. Cô ấy không những không có chút kiêng dè mà tiến lại gần tôi vài bước, sau đó đưa bộ quần áo đang cầm vào tay tôi, "Thay đồ đi, đợi đến khi chúng ta đến nhà ông nội anh."

"Được, được."

Tôi ngơ ngác nhận lấy bộ quần áo cô ấy đưa cho, rồi nhân cơ hội dùng bộ quần áo đó che đi bộ ngực trần của mình. Mặc dù tôi không hiểu tại sao cô ấy lại giúp tôi lấy quần áo, và những việc như thế này tôi cũng không cần cô ấy giúp, nhưng hiện tại tôi trần trụi đứng trước mặt cô ấy, tôi không muốn nghĩ đến những điều này.

Khi nhìn thấy tôi lấy quần áo, cô ấy vô cớ liếc nhìn vào phòng tắm với ánh mắt lạnh lùng: “Quần áo đâu?” 

"À?" Tôi sửng sốt một lúc, mới nhận ra cô ấy đang nói đến loại quần áo nào, "Ồ, ở trong phòng tắm."

"Lấy nó ra."

Tôi không hiểu cô ấy định làm gì. Cô ấy không thể giặt quần áo cho tôi được. "Tôi sẽ giặt chúng trong máy giặt sau."

Nhưng mẹ tôi vẫn đứng đó, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như vậy, lặp lại lời mẹ vừa nói: “Lấy nó ra.”

Tôi ngừng nói, lập tức quay người trở lại phòng tắm lấy bộ quần áo bẩn đã thay. Dù mẹ tôi có định làm gì thì bây giờ cũng nên nghe lời mẹ. Mùi của Nhân Mục Vũ vẫn còn đọng lại trên bộ quần áo tôi thay, khiến tôi có chút do dự khi đưa cho mẹ: "Đây..."

Mẹ tôi đưa tay nhận lấy, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước. Cô quay lưng lại và kéo cô ra khỏi phòng trên miếng bông. Nhìn cô ấy đi ra ngoài với bộ quần áo bẩn mà tôi đã thay, tôi không hiểu cô ấy định làm gì.

Tôi chỉ có thể tạm thời ngừng suy nghĩ về chuyện đó và đến bên giường mặc bộ quần áo cô ấy đã chọn cho tôi. Bây giờ tôi mới để ý rằng trên tay tôi có một bộ vest và quần tây trang trọng hơn. Tôi hơi bối rối. Chỉ là do chú tôi về nhà và sang nhà ông nội dùng bữa. Tại sao anh ấy lại ăn mặc trang trọng như vậy?

Mặc dù tôi không hiểu lắm nhưng vì mẹ tôi đã chọn mặc nó cho tôi nên tôi chỉ có thể mặc bộ quần tây này. Quần áo rất vừa vặn với tôi, và mặc loại quần tây trang trọng này không có cảm giác khó tả. Ngược lại, tính trẻ con do tuổi tác gây ra đã vơi đi, tôi trông trưởng thành hơn đôi chút.

Sau khi dọn dẹp một chút, tôi bước ra khỏi phòng. Không có bóng dáng mẹ tôi ở phòng khách hay ban công. Tôi tưởng cô ấy đã lên phòng thay quần áo nên chán nản đợi ở phòng khách.

Không lâu sau, có tiếng mở cửa nhẹ. 

Đà——

Tiếp theo là tiếng giày cao gót chạm đất. Tôi đang đứng trong phòng khách, khi nghe thấy âm thanh, tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót rỗng màu pha lê. Làn da trắng và trong mờ của mu bàn chân lộ ra một cách hoàn hảo trước tầm nhìn. Những vết xương nhỏ phân bố đều dưới làn da trắng nõn mềm mại, điểm thêm một số mạch máu màu xanh lam nhạt, làm nổi bật sự mềm mại trên làn da của cô.

Những ngón chân phía trước của bàn chân trần của cô được sắp xếp gọn gàng, tròn trịa và đầy đặn nhưng lại nhỏ nhắn và tinh xảo. Những ngón chân màu trắng hồng rất thanh tú và tinh tế, trên đó được tô điểm bằng lớp sơn móng tay màu trắng bạc có chút phản chiếu. Được trang trí bằng đôi giày cao gót rỗng, vẻ đẹp của đôi chân được thể hiện trọn vẹn, đặc biệt là phần gót thon dưới bàn chân, làm nổi bật hoàn hảo sự mềm mại và thanh mảnh của đôi chân cô.

Một sợi dây buộc chặt đôi mắt cá chân mảnh khảnh của cô. Đi lên, bắp chân thẳng và thon của cô ấy nhanh chóng hiện ra trong tầm mắt tôi. Chúng không được sửa đổi bởi những chiếc tất, nhưng làn da trắng mịn như kem của bắp chân cô đã lộ ra hoàn toàn. Chỉ những con bê thẳng tắp và mảnh khảnh này đã thu hút sự chú ý của tôi.

Cô bước ra trước bằng chân rồi nhanh chóng bước ra khỏi cửa. Thân hình cô hơi nghiêng, mái tóc đen chải sau lưng cũng nhẹ nhàng nghiêng sang một bên. Như thể cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy cũng ngay lập tức ngước mắt lên và nhìn sang. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn không trang điểm quá nhiều nhưng khuôn mặt đẹp tự nhiên của cô vẫn đẹp đến nghẹt thở. Lông mày của cô ấy luôn có một nếp nhăn nhẹ giống nhau. Đôi mắt hoa đào quyến rũ bên dưới cô lạnh lùng và điềm tĩnh. Mũi cô ấy hếch lên và đôi môi mỏng hơi mím lại nhưng có thể tạo thành một đường cong đầy cảm động. Tuy nhiên, biểu cảm của người đẹp vẫn luôn lạnh lùng, thờ ơ. Cô ấy luôn có vẻ mặt vô cảm, không vui cũng không buồn.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Hôm nay, cô không mặc bộ vest hay quần tây nghiêm túc thường ngày, cũng không mặc váy ngủ có dây đeo ở nhà. Thay vào đó, cô đang mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng tinh khiết tuyệt đẹp. Một mặt dây chuyền pha lê tinh xảo và xinh đẹp treo trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, trang trí cho xương đòn gợi cảm và bờ vai trắng nõn mềm mại của cô. Làn da của cô ấy không tì vết, giống như ngọc ấm áp. Vai của cô được thiết kế với dây đeo vai trong suốt, ren được cuộn nhẹ khiến cánh tay trắng nõn và thanh tú của cô trở nên nữ tính hơn. 

Cổ váy hơi thấp, tạo thành hình chữ V với vai hai bên nhưng ôm sát bộ ngực cao và căng phồng phía dưới, tạo thành một vòng cung cao ráo duyên dáng, gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch và uy nghiêm. Thu nhỏ lại, váy hai bên ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, có thể nắm chặt như những con mèo trong gió. Một chiếc thắt lưng màu hồng trắng nhẹ nhàng buộc vào eo cô, thắt một chiếc nơ rộng rãi và trang nghiêm, khiến đường cong vòng eo trông thon gọn hơn. 

Chiếc váy lụa ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, khiến cặp mông săn chắc bên dưới tạo thành một vòng cung hơi phồng lên. Những đường nét đầy mê hoặc đã phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể tinh xảo và lồi lõm của cô, với vòng eo thon và hông nhô cao, gấu váy kéo dài đến đầu gối. Chiếc váy xếp ly hơi che đi đầu gối và hai bắp đùi thon thả của cô, chỉ để lại đôi bắp chân trắng nõn đang đi giày cao gót trông có vẻ thẳng tắp. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy dạ hội lộng lẫy và đôi giày cao gót tinh xảo. Cô ấy đẹp tuyệt vời. Cô ấy đóng cửa lại và đi về phía tôi. Tiếng gõ đất liên tục vang lên trong tai tôi, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cơn choáng váng. Nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của cô ấy đang nhìn mình, tôi gần như lập tức quay mặt đi, nhịp tim cũng tăng nhanh. Dường như máu dâng lên khiến tôi không biết mình lúc này đang ở trạng thái nào.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy ăn mặc như thế này. Cô ấy sẽ không bao giờ ăn mặc trang trọng như vậy vào các ngày trong tuần. Cô ấy thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, giống như hoa lan nở trong thung lũng trống trải, bông sen tuyết nở trên tảng băng trôi, nước thu và núi xuân mờ ảo.

Bước chân của cô ấy dần dần đến gần, rồi dừng lại trước mặt tôi chưa đầy nửa mét. Cô ấy không nói gì, nhưng không hiểu sao vươn đôi bàn tay ngọc trắng thanh tú về phía ngực tôi.

Tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở của tôi ngừng lại trong giây lát. Tuy nhiên, trước khi tôi nhận ra cô ấy định làm gì, hành động của cô ấy đã cho tôi biết câu trả lời. Những ngón tay thon dài như ngọc trắng của cô ấy vừa vuốt thẳng phần cổ áo có phần nhăn nheo của tôi, sau đó cô ấy nhẹ nhàng nhìn tôi rồi thản nhiên thu lại: “Đi thôi.”

Anh ấy có vẻ hơi thất vọng, "Hả? Được rồi..."

…

Nhà của ông nội không ở trong thành phố mà ở khu biệt thự Phúc Hòa gần ngọn núi xanh ở thành phố Giang Hải. Nó được bao quanh bởi núi và sông, có phong cảnh đẹp và cách xa thành phố. Nó không có sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. Vì vậy, rất nhiều doanh nhân giàu có và quý tộc ở thành phố Giang Hải đều tụ tập ở đây, nhưng phần lớn đều là quan chức quân đội và chính phủ đã nghỉ hưu. Có lẽ người ông mà bạn thấy ở khắp mọi nơi ở đây có thể đã từng là một nhà lãnh đạo lớn ở đâu đó vào thời đó. 

Tôi ngồi ở ghế phụ, còn mẹ lặng lẽ lái xe, hai chân khép nhẹ, đôi bắp chân trắng như tuyết lộ ra dưới gấu váy. Vì cô không béo nên đôi chân của cô trông rất cân đối, xương cốt rõ ràng. Lúc này, hai chân khép lại, trông có vẻ trơn tru. Cô ấy thậm chí còn mảnh mai hơn. Đi lên bắp chân, cặp mông đầy đặn của cô tạo nên một vòng cung gợi cảm một cách hoàn hảo. Vòng eo của cô cũng trông thon gọn do dáng nghiêng, nhưng ngực cô được nâng lên cao, mái tóc được quàng khăn ngang vai, chạm vào chiếc cổ trắng thanh tú. 

Tôi lén nhìn thi thể mẹ được bọc trong bộ váy dạ hội, không hiểu sao tôi lại cảm thấy trong lòng nhói lên. Đặc biệt hôm nay, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh loạn luân mẹ con. Cách tôi nhìn cô ấy vào lúc này tràn ngập một màu sắc kỳ lạ. Có lúc, tôi thậm chí còn tưởng tượng trong đầu rằng mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, nâng hai cái mông đầy đặn lên, còn tôi ở phía sau...

Đột nhiên, trong đầu tôi dường như có tiếng nổ. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy có chút ớn lạnh trong cơ thể. Từ lòng bàn chân đến đầu óc, tôi choáng váng trước ảo ảnh trong đầu. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được chuyện như vậy...

Tôi hít một hơi thật sâu và cố quên đi cảnh tượng vừa tưởng tượng. Tuy nhiên, ý nghĩ này cùng nhau giống như một hạt giống bén rễ trong tâm trí tôi. Tôi không thể quên nó chút nào. Hơn nữa, với kinh nghiệm của Yến Trịnh Quân, trong lòng tôi thậm chí còn có cảm giác rằng mình chỉ đang nghĩ về điều đó. Nó có quan trọng gì...

Một cảm giác tội lỗi dâng trào trong đầu tôi, tôi không dám nhìn vào thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh lướt qua bên ngoài cửa sổ, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình.

Tuy nhiên, điều này có vẻ hơi vô ích. Khuôn mặt xinh đẹp ấy thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí tôi…

Cũng may lúc này xe đã tiến vào khu biệt thự Phúc Hợp và cũng sắp đến nơi nên không phải suy nghĩ nữa. Tôi cố gắng đè nén những suy nghĩ tội lỗi trong lòng và nhìn những ngôi biệt thự sang trọng nối tiếp nhau qua cửa sổ xe. Sau đó tôi dần dần đè nén những suy nghĩ tội lỗi trong lòng.

Khi xe từ từ đi sâu hơn, những biệt thự ngoài cửa sổ dần trở nên độc lập. Có những khu vườn độc lập có đường kính hàng chục, hàng trăm mét, thậm chí một số còn có nhân viên bảo vệ đứng trước cửa.

Phải mất khoảng mười phút mẹ tôi mới lái xe đến sân của một biệt thự. Phía sau là ngọn núi xanh tuyệt đẹp. Nơi này được xây dựng gần như dựa vào những ngọn đồi xanh. Trước cửa là khu đất độc lập dài gần cây số. Nó được bao quanh bởi những bức tường cao, bảo vệ hoàn hảo cho tòa biệt thự ở giữa. Xung quanh nó chỉ còn lại một vài tòa nhà biệt thự.

Tôi đã từng sống ở đây hầu như hàng ngày và rất quen thuộc với nơi này, nhưng ngày nay đã khác trước rất nhiều. Trên con đường thường rộng rãi, ngày nay có đủ loại ô tô sang trọng đỗ gần như chắn ngang đường, và vẫn có những chiếc ô tô chạy qua đây. Thỉnh thoảng, tôi sẽ nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da bước xuống xe và đi bộ về biệt thự với một phụ nữ trưởng thành ăn mặc bảnh bao trên tay. Tôi cũng sẽ thấy hai người đàn ông ăn mặc như những người thành đạt quen thuộc đang trò chuyện vui vẻ, cùng nhau bước đi trên đường đến cửa biệt thự. 

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tại sao đêm nay lại có nhiều người tụ tập như vậy, tôi vô thức liếc nhìn mẹ, nhưng biểu cảm trên mặt bà vẫn nhẹ nhàng. Thấy vậy, tôi chỉ có thể kìm nén nghi ngờ và không hỏi gì cả. 

Xe nhanh chóng lao tới cánh cổng sắt rộng mười mét. Lúc này, một nhóm bảo vệ đứng trước cổng, lần lượt kiểm tra rất nhiều nam nữ ăn mặc lộng lẫy tụ tập ở quảng trường cổng, cũng như các quý cô và doanh nhân giàu có trông có vẻ có địa vị phi thường. 

Khi nhìn thấy xe của mẹ tôi đang đến gần, mọi người xung quanh đều ngơ ngác nhìn sang. Đương nhiên, bác bảo vệ trước cửa nhận ra biển số xe của mẹ tôi nên mở cửa cho chúng tôi vào mà không bị cản trở gì. Điều này tự nhiên khơi dậy sự không đồng tình và ghen tị của nhiều người, bởi vì người có thể tùy ý đến đây không thể có địa vị thấp. 

Lái xe vào biệt thự, lúc này trời đã tối nên đèn đường trong biệt thự đã bật sáng. Nhiều nam nữ đang thong thả bước đi trên đường đến tòa biệt thự. Họ cũng có thể nhìn thấy những người bảo vệ và tiếp tân trong biệt thự. Tôi nhìn vài chiếc ô tô sang trọng đậu trước ngôi biệt thự sang trọng ở phía xa. Trên xe, cùng nhiều người trò chuyện vui vẻ ngoài cửa, tôi dường như đã hiểu tại sao tối nay lại có nhiều người đến như vậy. Rõ ràng là tối nay có một bữa tiệc được tổ chức tại biệt thự này. Đây không phải là một ngày đặc biệt mà có nhiều người đến như vậy. Khả năng duy nhất là hôm nay chú tôi đã về.

Là con trai của cựu thống lĩnh quân khu, địa vị của thúc thúc Mộ Hạo Thần ở thành phố Giang Hải không phải tầm thường. Trên thực tế, cho dù không có áo khoác của ông nội, cấp bậc thiếu tướng của chú hắn cũng đã vượt xa tầm tay của người bình thường. Ngoài ra còn có nhiều doanh nhân giàu có và quan chức chính trị cần làm hài lòng những người mà họ kết bạn. Điều này có thể là do họ biết rằng sau khi anh trở về nhà, sẽ có rất nhiều người đến chúc mừng và chào đón anh, nên anh chỉ có thể tổ chức một bữa tiệc để chiêu đãi những vị khách phương xa này.

Mẹ không đỗ xe trước biệt thự mà đi vòng quanh biệt thự và lái xe đến một tòa nhà hai tầng độc lập ở phía sau. Thực ra, sau khi bà qua đời, ông nội tôi vẫn sống ở đó một mình, chỉ có chú Phúc ở bên. Biệt thự lớn này về cơ bản là trống rỗng, nhưng dì tôi thỉnh thoảng sẽ quay lại. Còn dì tôi, vì chú của dì quanh năm không ở nhà nên dì cũng sống ở ngoài.

Không có khả năng có người tới đây, nên tự nhiên yên tĩnh hơn trước rất nhiều. Mẹ lái xe thẳng tới trước cổng sân, sau đó tháo dây an toàn, liếc nhìn tôi rồi nói: “Xuống xe đi.” 

Tôi gật đầu đồng ý và bước ra khỏi xe. Vừa đứng trong sân, một bóng người quen thuộc bước ra khỏi cửa. Đó là chú Phúc.

Bác Fu bước về phía mẹ con tôi và mỉm cười chào hỏi. "Thưa bà, thưa Thầy."

Dù sao thì tôi cũng là người mà chú Phúc đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ. Tôi thuộc về người lớn tuổi. Hơn nữa, anh ấy biết những bí mật của tôi và dì Xin và luôn giữ bí mật nên tôi rất kính trọng anh ấy. Tôi nhanh chóng mỉm cười đáp: “Chú Phúc.”

"Chú Phúc." Giọng điệu lạnh lùng của mẹ vang lên bên cạnh, không mấy nhiệt tình, nghe có chút vô lý.

Chỉ là cô ấy luôn nói với giọng điệu này bất kể cô ấy nói chuyện với ai. Bác Phúc từ lâu đã quen với việc đó. Anh ta mỉm cười ấm áp và nói: "Tộc trưởng đang đợi bạn ở sân sau."

Tôi và mẹ tôi đi theo anh ấy. Mẹ tôi không nói gì nữa, tôi bối rối hỏi: "Chú Phúc, chú chú đâu?"

Chú Phó cười nói: “Những người phía trước nhìn thấy sao?”

Thấy tôi gật đầu, anh nói tiếp: “Chú em về rồi, bạn bè cũ của chú ấy cũng có rất nhiều đến kết bạn, còn ở phía trước giải quyết.”

Nói xong, chú Phúc lại nhìn mẹ mình: "Bà ơi, bà không ra trước giao lưu à?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh trả lời: "Chờ một chút."

Cô rõ ràng biết hôm nay sẽ có một bữa tiệc quy tụ các doanh nhân giàu có nên ăn mặc trang trọng như vậy. Cô ấy có lẽ sẽ đi bàn chuyện công việc với mọi người sau, nhưng cô ấy không biết liệu dì của mình có ở đó không vì tối nay có rất nhiều người ở đây. 

Cứ như vậy, chúng tôi đã đi tới sân sau. Vừa bước vào khoảng sân đầy hoa cỏ, chúng tôi bước dọc theo con đường lát đá cuội. Chúng tôi nhìn thấy hai ông già tóc bạc đang chơi cờ dưới mái hiên ở bìa rừng ở sân sau. Có hai người chơi đứng bên cạnh họ. Lính canh với súng trường. Những người bảo vệ mang súng trường được quân khu đặc biệt cử đến để bảo vệ ông tôi. Những khẩu súng này đương nhiên là súng thật. Khi còn nhỏ, tôi đã nài nỉ ông nội cho tôi chơi cùng nhưng đạn đều chưa được nạp đạn nên tôi chưa thực sự trải nghiệm được cảm giác bắn súng. 

“Lão Từ, kỹ năng chơi cờ của ông đã sa sút rất nhiều.”

"Lão gia hỏa, đừng kiêu ngạo như vậy, ta sẽ quay lại sau."

"Không thể đợi được nữa, lên ngựa đi! Được rồi, ngươi chết rồi."

"Được rồi, tôi sẽ yêu cầu bạn làm lại. Hãy làm lại từ đầu nhé."

"Đi, đây là ván thứ hai ngươi thua, ta sẽ nói cho ngươi biết khi nào rượu quý của ngươi sẽ được giao cho ta."

"Tôi nghĩ bạn vừa bỏ lỡ rượu ngon của tôi."

Tôi có thể nghe thấy cuộc trò chuyện của hai ông già ở đằng xa, nhưng ngay sau đó họ nhận thấy ba chúng tôi đang đến gần nên họ ngừng tranh cãi. Tôi đã nhìn thấy ông già đối diện với ông tôi nhiều lần. Chú Phúc luôn gọi ông là ông Xu. Người ta nói rằng ông cũng là một cán bộ trung ương đã nghỉ hưu. Ông sống ở khu biệt thự này và có mối quan hệ tốt với ông nội tôi. Ngày thường, anh thích chơi cờ cùng anh như một người bạn đồng hành. 

Ông Xu nhìn chúng tôi đến gần và mỉm cười nói: "Này, con gái và cháu trai của ông đang ở đây."

"Ông nội." Tôi ngoan ngoãn chào anh ta từ xa, rồi nhanh chóng bước vào đình.

"Anh ấy tới rồi." 

Ông nội năm nay đã hơn 70 tuổi. Dù tập luyện thường xuyên nhưng cơ thể anh vẫn rắn chắc. Ngoại trừ mái tóc trắng trên đầu khiến anh trông hơi già, những mặt khác anh cực kỳ khỏe mạnh. Tuy nhiên, dù bây giờ anh đã lớn hơn rất nhiều nhưng khí chất uy nghiêm ngày xưa vẫn in sâu vào xương tủy nên tôi vẫn rất sợ anh. 

"Bố." Lúc này mẹ đã gọi. Dường như ngay cả khi chữa bệnh cho bố, cô vẫn không hề tỏ ra thân thiết.

"Ừm, ngồi xuống đi." Biểu hiện của ông nội giống hệt mẹ anh. Anh ta không hề tỏ ra cảm xúc hay tức giận. Anh ta chỉ mời mẹ ngồi xuống, sau đó lại nhìn ông Từ, "Hãy nhường chỗ cho cháu trai tôi."

"Này, được rồi, được rồi." Ông Xu mỉm cười từ bỏ vị trí của mình. 

Tôi vội cúi đầu chào: “Ông Từ.”

Ông Từ cười nói: "Tiểu Ngọc vẫn khách khí như vậy, đi, đi, ta nhường chỗ này cho ngươi."

Một trưởng lão đã nhường chỗ cho tôi. Anh có chút xấu hổ. Ông vừa định từ chối thì giọng ông nội tôi vang lên từ phía trước: “Lại đây chơi cờ với ông đi.”

"Được rồi."

Khi ông nói với tôi, tôi chỉ có thể đồng ý. Kỹ năng chơi cờ của tôi không tốt lắm, nhưng từ nhỏ tôi đã chịu ảnh hưởng của ông nên ít nhiều có thể nắm vững hai nước cờ. 

Tuy nhiên, tôi vừa ngồi xuống thì giọng mẹ tôi vang lên từ bên cạnh: “Anh ấy còn chưa ăn cơm.”

Sắc mặt ông nội nhất thời cứng đờ, trông ông không được ổn cho lắm. "Nếu tôi chơi Panqi với Xiaoyu, tôi vẫn có thể bỏ đói anh ấy chứ?"

Sắc mặt mẹ vô cảm, mẹ không nói chuyện. Ông nội cũng hừ lạnh, hiển nhiên rất không hài lòng với cách cư xử của mẹ tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nói: "Tôi chưa đói."

Nhưng lúc này tâm tình của ông nội rõ ràng đang có chút xáo trộn. Hắn tức giận đứng dậy, hừ lạnh một tiếng đi vào nhà: "Tới ăn cơm."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Âm Mộng Hàn

Mối quan hệ giữa mẹ tôi và ông nội thực ra không tệ, vì tôi chưa bao giờ thấy họ cãi nhau hay quá lo lắng. Có lẽ một phần nguyên nhân khiến mẹ tôi có tính cách lạnh lùng, xa cách là vì tôi không thể tưởng tượng được mẹ có mâu thuẫn lớn với ai. Ví dụ như vừa rồi, mặc dù cô ấy nói câu đó để chọc giận ông nội nhưng cô ấy chỉ nói câu đó và giữ im lặng. Phần còn lại chỉ để ông nội tức giận. 

Chú Phúc đã sắp xếp đồ ăn được dọn ra, trên một chiếc bàn lớn bày đầy bát đĩa. Ông nội ngồi ở ghế đầu, còn tôi và mẹ ngồi một bên. Không ai nói chuyện ở bàn. Sau khi đồ ăn được dọn ra, mẹ tôi đứng dậy rót rượu vào ly trước mặt ông tôi. Tuy nhiên, ông tôi lúc này rõ ràng là không có tâm trạng tốt. Anh thậm chí còn không nhìn cô, vẫn nghiêm nghị và im lặng. 

Nhưng mẹ cô vẫn trông như thường lệ. Cô rót chút rượu cho ông nội, rồi đứng dậy vào bếp pha cho mình một tách cà phê khác. Cô khuấy nó từ từ và dường như không vội ăn. 

Thấy bầu không khí trong bàn ăn thực sự rất khó xử, lại còn chưa thấy chú dì, tôi phá vỡ sự im lặng nói: "Ông ơi, chú và những người khác đâu rồi?"

Khi nhắc tới chú tôi, sắc mặt ông nội càng trở nên xấu xí hơn, ông bình tĩnh đáp: “Ông ấy ở phía trước, không thể tới được.”

“Còn dì thì sao?”

Khi nhắc đến dì, ông nội sắc mặt hơi dịu lại, nói: “Lên lầu.”

“Vậy tôi sẽ mời cô ấy xuống ăn tối.” Tôi tìm một cái cớ và rời khỏi nơi mà mọi thứ đều đúng và sai.

Ông nội gật đầu: “Ừ.” 

Tôi nhìn mẹ vẫn đang bình thản uống cà phê đối diện, không chào hỏi mà đứng dậy đi về phía cầu thang. Ông tôi không bao giờ muốn gặp chú tôi. Có lẽ đó là vì họ đã kết hôn được mười năm và ông tôi thậm chí còn chưa có một đứa cháu. Tuy nhiên, nếu so sánh, anh ấy không khắt khe với dì mình như với chú mình.

Đây là một ngôi nhà gỗ hai tầng nhỏ. Ngay góc đường là cầu thang lên tầng hai. Tôi nhanh chóng bước lên cầu thang lên tầng hai.

Dì tôi tên là Âm Mộng Hàn. Cô là con gái duy nhất của thị trưởng tiền nhiệm. Cô và chú cô rất hợp nhau. Đó chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị. Cũng là vì chú tôi đã ngoài ba mươi rồi mà vẫn chưa lấy vợ. Lúc đó, bà tôi đã sức khỏe yếu. Bà thực sự nóng lòng muốn gặp cháu trai nên đã quyết định cuộc hôn nhân nửa ép buộc nửa ép buộc. Đó là bởi vì họ chưa có con kể từ khi bà của họ qua đời vì bệnh tật. Có lẽ vì chú tôi quanh năm đi lính, hoặc có thể có bí mật gì đó ẩn giấu mà tôi không biết, nhưng điều này khiến tôi rất quý mến. Suy cho cùng thì dì tôi chưa lấy chồng và chú tôi cũng không có con. Tôi là con cháu duy nhất trong gia đình. 

Vừa nghĩ đến đó, tôi đã lên tầng hai. Bên phải cầu thang là phòng ngủ chính nơi ông tôi ở, bên trái là hai phòng khách trống. Dì tôi không thể ở phòng ngủ chính nên bây giờ dì chỉ có thể nghỉ ở hai phòng dành cho khách bên trái. 

Tôi bước tới và gõ cửa một căn phòng, nhưng gõ mấy lần không có ai trả lời. Tôi nghĩ rằng nó không nên ở trong phòng này nên tôi đang định đi kiểm tra phòng khác thì một giọng nói chậm rãi phát ra từ bên trong,

"...ai?"

Giọng nói của cô ấy nghe như vừa mới tỉnh lại, còn có chút choáng váng, giọng nói cũng mang theo cảm giác lười biếng mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành, nghe vào rất dễ chịu. 

Nghe được thanh âm này, đại khái biết nàng vừa rồi đang ngủ, có chút không nói nên lời: "Là ta, Tiểu Ngư."

"Ừ... là Tiểu Ngư... vào đi..."

Giọng nói của dì tôi vẫn rất nhẹ nhàng dễ nghe, mang theo một âm điệu lười biếng và trưởng thành không thể giấu được trong giọng nói. 

Tôi nghe xong liền vặn tay nắm cửa đẩy vào, nhẹ nhàng nói: "Dì, xuống ăn đi, ăn... đồ ăn..."

Nói được nửa chừng, tôi hơi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Quả táo Adam của tôi lăn đi và tôi không nói nên lời. 

Trước mặt tôi là một chiếc giường êm ái màu đen. Riêng chiếc giường này không gây cho tôi nhiều ảnh hưởng. Tuy nhiên, thân hình đầy mê hoặc và gợi cảm nằm trên chiếc giường đen thực sự khiến tôi choáng váng. 

Lúc này, có một thân hình thành thục kiều diễm nằm ở bên giường, quay lưng về phía tôi. Tấm lưng trần chỉ được che bằng một lớp gạc đen. Một vùng tuyết trắng rộng lớn hiện ra trước mắt tôi qua lớp vải mỏng. Chỉ có mái tóc dài màu xám đen phía sau che khuất những vùng trắng như tuyết hơn. Hai tay cô quấn quanh chiếc chăn bông màu đen trên giường, vẽ một vòng cung quyến rũ cho vòng eo hẹp như con rắn nước. Nó không mỏng như người bình thường có thể có, và thậm chí có thể chỉ cần một chút nỗ lực. Nó có thể bị gãy, phần mông từ eo thon lộ ra đường cong hướng lên trên tự nhiên vì hai chân kẹp chặt vào chăn. Họ được quấn nhẹ trong chiếc váy gạc, cặp mông trông tròn trịa và đầy đặn. Đặc biệt, váy gạc có thể nhìn xuyên qua, có thể nhìn thấy phần dưới. Một mảnh nội y màu đen gợi cảm hiện ra lờ mờ, ngay cả miếng gạc trên hai mông lúc này cũng hơi trũng vào giữa khe mông sâu, khiến hai gò má vốn đã tròn trịa lại càng thêm bầu bĩnh, đầy cám dỗ. 

Tôi bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt và đứng yên tại chỗ. Ở cửa, tôi có thể đoán rằng dì tôi có thể đang ngủ, nhưng tôi không thể đoán được rằng dì sẽ mặc quần áo gợi cảm như vậy, tư thế ngủ cũng sẽ mê hoặc như vậy. Cơ thể đầy quyến rũ và xinh đẹp của cô ấy chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải tuyn, và cô ấy có lẽ gần như khỏa thân. Đặc biệt là sự tương phản mờ ảo giữa làn da trắng mịn của cô ấy và chiếc váy gạc đen đã tạo cho tôi ấn tượng mạnh về thị giác. 

Có lẽ cô nhận thấy có người mở cửa sau lưng mình, dì trên giường từ từ tỉnh dậy. Một bên đùi trắng như tuyết của cô bị nhấc sang một bên, thân hình mảnh dẻ lật lại, chuyển từ nằm nghiêng sang nằm thẳng. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn quấn quanh chăn như một con rắn. Bộ ngực trắng nõn, ẩn giấu nhưng không giấu được vẻ quyến rũ nửa hở. Cô thản nhiên quay lại, khuôn mặt lười biếng và quyến rũ hiện ra trong tầm mắt. 

Đó là một khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp không thể chê vào đâu được, với búi tóc phượng che mây, lông mày quét ngang mặt trăng và có lẽ là đôi mắt phượng đỏ như cáo. Khuôn mặt đang ngủ với đôi mắt phượng nhắm nhẹ của cô tràn ngập khí chất quyến rũ và tinh tế. Một sức quyến rũ khó tả hiện lên, khiến tim tôi đập nhanh hơn, và những ngọn lửa nhỏ dường như bắt đầu đung đưa ở vùng bụng dưới của tôi. 

Dì có vẻ như vừa mới ngủ dậy. Cô nhẹ nhàng nheo mắt phượng. Ngay cả khi đường kẻ mắt dài và phù phiếm của cô không quá khiêu khích nhưng nó vẫn ẩn chứa cảm giác quyến rũ. Đặc biệt là tư thế ngủ quá gợi cảm lúc này và chiếc váy gạc mỏng, hở hang trên người càng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Cô khẽ mở mắt rồi ngồi dậy khỏi giường. Tấm ga trải giường trên tay cô trượt xuống, chiếc váy gạc cổ chữ V màu đen trước ngực lộ thẳng xương quai xanh gợi cảm và vùng trắng rộng lớn ở giữa ra không trung. Làn da của cô trông mịn màng và trắng trẻo, vô cùng quyến rũ.

Cô ấy không để ý, hoặc cô ấy bối rối và không quan tâm đến việc tôi đã xuất hiện trong phòng vào lúc này. Cô uể oải duỗi người, đôi khuyên tai hình lưỡi liềm treo trên dái tai nhỏ nhắn được nhấc lên lắc lư nhẹ nhàng. Động tác ngáp và vươn tay lười biếng cũng khiến hai người trên ngực cô ấy. Những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực trắng nõn khiến cô ấy trông càng cao ráo và ngoạn mục hơn, tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu và chiếc áo ngực đen được ép ra bởi hai bộ ngực đầy đặn. Tuy nhiên, tuy tư thế của cô lúc này không được tao nhã nhưng vẫn mang lại cho tôi cảm giác duyên dáng và lộng lẫy.

Mãi đến khi dì tôi duỗi người xong, dì mới thực sự mở đôi mắt oi bức nhìn tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy nheo mắt kẻ mắt mảnh và hơi nhếch khóe môi quyến rũ của mình, "Ừm... là Xiaoyu. Tôi xin lỗi, nhưng tôi cần bạn đến đánh thức tôi."

Vẻ lười biếng như vừa mới ngủ dậy của cô không còn có thể miêu tả là tán tỉnh nữa. Tôi chỉ cảm thấy mình không dám nhìn chằm chằm vào cô ấy nữa. Tôi lúng túng quay mặt đi, lời nói của tôi cũng trở nên kém lưu loát hơn: "Dì, dì ăn đi, ăn tối đi..."

Doãn Mộng Hàn hoàn toàn không để ý tới vẻ ngoài gợi cảm mê người của cô lúc này, cười với tôi: "Ừm... Buổi trưa tôi buồn ngủ quá nên nằm trên giường ngủ một giấc. Tỉnh dậy bây giờ phải ăn tối à?"

"Đã gần sáu giờ rồi."

"Sáu giờ rồi à? Ừm..." Doãn Mộng Hàn lại nheo mắt, tựa hồ ngủ không đủ giấc, "Ta ngủ sáu giờ, ừm... dậy đi."

Khi nghe cô ấy nói muốn đứng dậy, tôi vô thức liếc nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy, sau đó nhanh chóng ra khỏi cửa, một tay đóng cửa lại: “Được, vậy tôi đợi cô ở cửa.”

Khi cánh cửa trước mặt chặn tầm nhìn của tôi vào cơ thể khêu gợi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Thỉnh thoảng, bên trong lại có những tiếng động nhẹ phát ra, khiến trong đầu tôi bắt đầu hình dung ra vòng eo của dì tôi hơi vặn vẹo dưới chiếc váy gạc đen, hình như có ngọn lửa lờ mờ ở phần bụng dưới của dì. Tôi nhanh chóng chấm dứt những suy nghĩ tội lỗi đó, không dám suy nghĩ nhiều.

Đợi khoảng hai ba phút, cánh cửa trước mặt tôi mở ra, bóng dáng dì tôi xuất hiện sau cánh cửa, bà uể oải ngáp một cái, "Ha... con đợi lâu rồi à?"

"Không, nó không mất nhiều thời gian."

Tôi tưởng cô ấy sẽ thay quần áo trong đó ba bốn phút, không ngờ cô ấy vẫn mặc váy gạc đen mà lại mặc bộ đồ ngủ nhung cotton dài đến đùi. Mặc dù kiểu dáng rộng rãi che đi vóc dáng gợi cảm của cô nhưng bộ đồ ngủ chỉ được cố định bằng một chiếc thắt lưng quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô. Bộ ngực trắng như tuyết vẫn hiện rõ trong tầm nhìn của tôi, đặc biệt là khe núi sâu dưới cổ chữ V thu hút sự chú ý, hiện ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Ân Mộng Hàn nhìn tôi, đưa tay xoa tóc tôi, trên gương mặt thành thục lười biếng cười nhẹ: "Ừm... đã lâu không gặp, cô ấy cao hơn dì tôi."

Tôi cảm thấy có chút khó chịu, rời mắt đi: “Dì của tôi cũng xinh đẹp hơn trước.”

"Miệng của ta càng ngày càng ngọt."

"Sao có thể có..."

"Anh đến khi nào vậy?"

"Ngay bây giờ."

Trò chuyện xong, chúng tôi cạnh nhau đi xuống tầng dưới, nhưng khi rẽ vào góc cầu thang, chúng tôi phát hiện ông bà ngồi cạnh bàn ăn đầy bát đĩa đã không còn ở đó nữa.

Tôi cau mày. Vừa nãy tôi vẫn ngồi đây. Sao tôi lên đó mới được mười phút mà mọi người đã đi hết rồi? 

Ân Mộng Hàn nghi hoặc hỏi: "Hả? Tiết Đồng không có ở đây sao?"

“Anh ấy vừa ở đó.”

Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đúng lúc này, chú Phúc xuất hiện ở đại sảnh. Tôi vội vàng bước tới hỏi: "Chú Phúc, mẹ và ông nội đâu?"

Bác Fu có vẻ hơi lo lắng. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy giải thích: “Vợ chồng trưởng phòng vừa cãi nhau.”

Tôi sửng sốt, "Hả? Tại sao?"

Phó Bá lắc đầu: “Ta cũng không biết.”

“Vậy bây giờ họ ở đâu?”

"Phu nhân đi phía trước dự tiệc, hội trưởng và Từ tiên sinh đi ra ngoài, tôi phải đi xem. Chủ nhân, nếu ngài đói thì cứ ăn trước đi, chắc họ sẽ không tới đâu."

Nói xong chú Phúc rời đi, để lại tôi và dì đứng đó.

Thực ra tôi cũng không đói lắm, nhất là khi chú Phúc nói mẹ tôi và những người khác cãi nhau khiến tôi không có ý định ăn uống. Tuy nhiên, dì tôi lại ngồi uể oải trên chiếc ghế gần nhất như thể không quan tâm. Cô cầm đũa lên, chậm rãi nếm thử đồ ăn trên bàn.

Như để ý thấy tôi vẫn còn đứng đó, Ân Mộng Hàn ngước mắt lên nhìn tôi: “Tiểu Ngọc không đi ăn à?” 

Dì tôi đã lên tiếng rồi, tôi chỉ có thể ngồi xuống cùng dì: “Được rồi…”

Tôi chỉ không ngờ rằng cuối cùng chú tôi cũng quay lại, lẽ ra phải dùng bữa để gia đình hòa thuận đoàn tụ. Cuối ngày, tôi và dì là những người duy nhất còn lại ở bàn ăn tối. Tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng dì tôi có vẻ vẫn ổn, luôn có vẻ như chưa tỉnh dậy nhiều và có vẻ mặt thờ ơ.

Không biết tại sao mẹ và ông lại cãi nhau, bây giờ tôi cũng không có ý định ăn uống. Ân Mộng Hàn đối diện hình như nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, cười hỏi: “Con đang nghĩ đến mẹ con và những người khác à?”

Tôi dừng lại, gật đầu: “Ừ.”

Ân Mộng Hàn cười hắc hắc nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, bọn họ cãi nhau không được.”

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ: "Dì ơi, dì có biết họ đang tranh cãi về chuyện gì không?"

Ân Mộng Hàn lắc đầu cười nói: "Không biết."

"Được rồi..."

“Ăn ngon đi, ngủ cả buổi chiều tôi cũng đói lắm rồi.” Ân Mộng Hàn lười biếng gắp một miếng rau, chậm rãi nhai. Sau đó anh thấy tôi vẫn không động đũa nhiều: "Em không đói sao, Tiểu Ngư?"

"Vẫn chưa đói."

"Vậy cứ coi như là dùng bữa với dì tôi nhé, được không?" Ân Mộng Hàn trên mặt nở nụ cười, trong mắt tự nhiên toát ra vẻ mê hoặc, nhưng nàng tựa hồ không có phát giác, nói xong liền bắt đầu ăn đồ ăn.

"Ờ..."

Tôi xấu hổ dời mắt đi, cúi đầu giả vờ nhặt một ít đồ ăn. Lúc này, trong biệt thự trước mặt vang lên tiếng nhạc nhẹ và tiếng cười nói rôm rả.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Dì ơi, lát nữa dì có đến bữa tiệc không?” 

Doãn Mộng Hàn nhẹ nhàng cầm lấy đôi đũa nàng đưa lên môi đỏ mọng, hơi ngước mắt lên, cười nói: "Ừ... Ta vẫn còn có chút buồn ngủ."

Tôi cứ tưởng rằng khi mẹ chở tôi vào, ngoài cửa tất cả những doanh nhân giàu có và quan chức chính trị đều có vợ của họ đi cùng. Nếu dì tôi không đi thì chú tôi sẽ ở một mình. Hơn nữa, tôi cảm thấy hôm nay chú tôi cuối cùng cũng về, dì tôi cũng không đi cùng. Thay vào đó cô ngủ trên giường. Bây giờ cô ấy trông có vẻ bất cẩn. Tôi không khỏi bối rối hỏi: “Cậu không đi cùng chú cậu à?”

Dì vẫn mỉm cười, chậm rãi ăn đồ ăn: “Phiền phức lắm.”

“Ồ, dì, dì sẽ không đi phải không?”

Ân Mộng Hàn tựa hồ đã chú ý tới bộ lễ phục tôi mặc tối nay, hỏi: “Tiểu Ngọc có đi không?”

"Ừm... Mẹ ở phía trước, mẹ sẽ đến sau."

“Vậy…” Ân Mộng Hàn kéo dài giọng điệu, khóe môi quyến rũ hơi cong lên, “Sau này con có đi cùng dì không?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng dù sao thì tôi cũng sẽ đến đó nên việc đến đó với dì cũng chẳng có gì sai cả. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và gật đầu, “Được rồi.”

"Được rồi, vậy tôi phải thay quần áo."

Ân Mộng Hàn đặt đũa xuống, đứng dậy. Chiếc váy gạc quấn quanh thân hình gợi cảm của cô khẽ đung đưa, bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình không che được hai bộ ngực khủng trên ngực cô. Sau khi đứng lên, hai bắp đùi đầy đặn của cô vẫn hơi khép vào nhau, nhưng vì vòng mông mập mạp phía sau tròn trịa, vòng eo đầy đặn và vòng eo quá hẹp khiến eo và hông trông hơi rộng, nhưng tổng thể dáng người quả thực là đẹp nhất tôi từng thấy. Ngực to, eo thon, hông tròn và chân dài. Tổng thể là hình dáng gợi cảm của Hulu'er. Cùng với khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, nó không nên quá quyến rũ.

"Vậy xin chờ một chút, Tiểu Vũ." 

"Được, được."

Tôi hơi hoảng, không dám nhìn xung quanh, cũng không dám ngoảnh đi tỏ ra có lỗi, nhưng cô ấy vẫn cứ mỉm cười, như thể cô ấy không biết thân hình của mình trước mặt tôi quyến rũ đến mức nào, hoặc có thể cô ấy coi tôi như một đứa trẻ và không quan tâm đến việc được tôi nhìn ngắm và ngưỡng mộ. 

Cứ như vậy tôi bước lên lầu. Tấm gạc đen phía sau di chuyển theo bước chân của tôi, và in nhẹ lên mông tôi màu trắng. Tôi cảm thấy hơi ấm áp và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Đột nhiên tôi cảm thấy mình quá biến thái. Tôi đã ham muốn dì vào buổi sáng và tôi cũng có những suy nghĩ không đúng đắn khi nhìn thấy mẹ. Bây giờ tôi không thể rời mắt khỏi hình bóng của dì. 

Tôi thực sự...

Tôi có chút nghi ngờ về cuộc sống nên ngồi vào bàn ăn, một mình bưng bát đĩa, thỉnh thoảng ăn một miếng, lặng lẽ đợi dì thay quần áo đi xuống. 

Gần mười phút trôi qua, dì tôi lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Mặc chiếc váy dạ hội màu hoa oải hương, không có quá nhiều đồ trang trí cầu kỳ nhưng những đường nét mềm mại đã tôn lên hoàn hảo hình dáng của dì tôi. Thiết kế áo ống phía trước giúp cô để lộ xương quai xanh gợi cảm và bờ vai trắng mềm mại. Cổ nàng trắng như tuyết, làn da trắng như ngọc. Trên người cô không đeo thêm đồ trang sức nào, ăn mặc rất giản dị và tự nhiên. , ngay cả mái tóc dài đen xám tuyệt đẹp của cô cũng được buộc cao trên đầu, cố định chỉ bằng vài chiếc kẹp tóc tinh xảo. Mặc dù có vài sợi tóc rải rác ngẫu nhiên trên trán và tai, nhưng nó không những không làm mất đi vẻ đẹp trên khuôn mặt quyến rũ của cô mà còn tạo thêm cảm giác lười biếng và thản nhiên cho khuôn mặt quyến rũ của cô, khiến toàn thân cô tự nhiên toát ra một khí chất quý phái trưởng thành và thanh lịch. 

Chiếc váy dài tuyệt đẹp trên cơ thể thanh tú của cô ấy có thể sẽ tô thêm chút màu sắc cho cô ấy. Bộ ngực cao và đầy đặn được giấu dưới áo ống. Chiếc váy lụa ôm sát làn da mỏng manh của cô, khiến vòng eo thon gọn như con rắn nước phía dưới tôn lên những đường nét mềm mại một cách hoàn hảo. Nó thu gọn phần eo hẹp đến tận phần hông tròn trịa, viền váy xòe ra một cách chắc chắn nhưng thiết kế thuôn gọn của chiếc váy dài đã khiến hông và đùi của cô ôm chặt vào nhau. Những đường cong đầy đặn chỉ có thể khiến người nhìn thấy ấm áp. Những đường nét ôm sát vào đầu gối của cô, sau đó được thiết kế với những nếp gấp khi nhị hoa nở rộ, hơi che đi bắp chân thon thả và đôi giày cao gót được trang trí bằng pha lê bên dưới. 

Hào phóng và đơn giản nhưng lại lộng lẫy và thanh lịch, nó thể hiện một cách hoàn hảo sự gợi cảm và trưởng thành của cô. Mắt tôi choáng váng vì điều đó và tôi không biết phải nhìn vào đâu. 

"Hả? Trông không đẹp à?"

Cô khẽ mỉm cười nơi khóe môi, đôi mắt quyến rũ dường như vừa quyến rũ vừa mờ ảo, khi cô đến, cô khiến không khí xung quanh nhẹ nhàng dao động, khiến hương thơm nhẹ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô chảy vào chóp mũi. 

"Được rồi, trông ổn đấy."

Anh mỉm cười xoa đầu tôi lần nữa: “Ngọt miệng quá.”

…


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 59

Sắc trời đã tối, vầng trăng bạc treo cao đêm nay cũng không sáng lắm, nhưng khu biệt thự được chiếu sáng bằng đèn đường sáng như ban ngày nên không ảnh hưởng gì. 

Biệt thự sang trọng lúc này đã được thắp sáng bằng ánh đèn rực rỡ, từ xa có thể nghe thấy tiếng trò chuyện sôi nổi, lúc này mọi người vẫn lần lượt từ cửa biệt thự đi tới. 

Sảnh biệt thự vẫn sang trọng và rộng rãi như xưa nhưng giờ đã biến thành một đại tiệc hoành tráng. Một khoảng đất rộng ở giữa đã được dọn sạch để làm sàn nhảy. Lúc này, trong đại sảnh vang lên tiếng đàn piano tao nhã và đẹp mắt, bữa tiệc dường như đã bắt đầu. Ánh đèn trong đại sảnh có chút mờ mịt, đèn huỳnh quang đủ màu sắc. Được bao quanh bởi sàn nhảy, nhiều nam nữ trong trang phục lộng lẫy bắt đầu đến sàn nhảy để cùng nhau khiêu vũ. Tất nhiên, nhiều người trong số họ đang có khoảng thời gian vui vẻ bên bàn ăn với một ít đồ ăn. Đàn ông đều mặc vest và đi giày da, còn phụ nữ thì càng trang nghiêm và thanh lịch hơn. Những bộ váy dạ hội lộng lẫy khiến họ toát lên khí chất của những quý cô quý cô. 

Bởi vì bữa tiệc đã bắt đầu nên không có nhiều người trong hội trường quá bận rộn này. Để ý thấy có thêm hai người đàn ông và một người phụ nữ bước vào cửa. 

Tôi và dì cạnh nhau bước vào hành lang. Ánh mắt chúng tôi quét qua các cô nương xinh đẹp, nhưng vì quá đông nên tôi không thể tìm thấy mẹ mình. 

Có lẽ ngoại hình của Ân Mộng Hàn quá bắt mắt. Không lâu sau khi bước vào, cô đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Ngay cả trong bữa tiệc toàn các quý bà quý cô này, ngoại hình và vóc dáng của dì cô đều thuộc hàng đỉnh cao. Có lẽ không có ai ở đây có thể so sánh được với cô ấy. 

Hơn nữa, lúc này Ân Mộng Hàn đã hoàn toàn mất đi vẻ lười biếng và thản nhiên khi mới tỉnh lại. Anh ta cư xử tao nhã và đàng hoàng, với nụ cười nhẹ luôn nở trên môi, tạo cho anh ta một khí chất duyên dáng và sang trọng. 

Vừa bước vào không bao lâu, một mỹ nữ cũng mặc váy dạ hội nhìn thấy dì của mình, nhiệt tình chào hỏi: "Mụ phu nhân."

"Chúc phúc, thưa bà."

Âm Mộng Hàn rõ ràng biết người phụ nữ xinh đẹp và mỉm cười đáp lại. 

Bà Zhu nói: “Tôi vừa hỏi tướng quân Mu tại sao ông không đến dự tiệc, không ngờ bây giờ lại gặp được ông.”

Doãn Mộng Hàn cười lạnh nói: "Vừa rồi ta bận một số việc."

Tôi không nói nên lời bên cạnh bạn. Vừa rồi không phải cậu vẫn đang ngủ sao? 

"Tôi đang nói với bạn." Bà Chu không suy nghĩ nhiều chỉ về phía trước bên trái: "Anh đi tìm tướng quân Mục à? Tôi vừa nhìn thấy ông ấy và những người khác ở đó."

Ân Mộng Hàn gật đầu: “Cám ơn Chu phu nhân.”

Tôi nhìn về hướng bà Chu vừa chỉ. Vì chú tôi ở đó nên bây giờ có lẽ mẹ tôi cũng đang ở với chú. Tôi nhìn qua nhưng bây giờ tôi không thấy gì cả vì mọi người đã chặn cô ấy lại. 

"Không có gì, hôm nay cậu là chủ nhà."

Sau đó bà Chu thản nhiên nói chuyện với dì vài câu rồi bị gọi đi. 

Dì nhìn tôi cười nói: “Con đang tìm Tuyết Đồng à?”

Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác, "Không."

Âm Mộng Hàn mỉm cười, nhưng không đi theo hướng mà bà Zhu vừa chỉ. Thay vào đó, cô ấy dẫn tôi đến một chiếc bàn trống. Cô ấy lấy ly rượu vang đỏ như máu từ đĩa của người phục vụ đi ngang qua, lắc nhẹ trong tay, nhìn tôi trêu chọc: “Ngày xưa anh thường nóng nảy với Tuyết Đồng, nhưng bây giờ, anh không tức giận sao?”

Khi những người lớn tuổi nhắc đến chuyện đã qua, tôi tỏ ra xấu hổ và nói: “Đó là lỗi của tôi trong quá khứ. Tại sao tôi phải tức giận?”

Doãn Mộng Hàn nhìn ta có chút khác thường, sau đó khóe môi không khỏi hơi nhếch lên, "Xem ra tiểu tử không những cao lên mà còn trưởng thành rồi."

Tôi cười khô khan, không biết phải nói gì. 

"Ừm... Ta quên hỏi ngươi, lần trước ngươi cùng Tiết Đồng cãi nhau, cả đêm không về nhà sao?"

Tôi không ngờ dì tôi lại đến hỏi chuyện, đúng như dì tôi nghĩ. Tôi không biết giải thích thế nào nên mơ hồ nói: “Không, chỉ là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra thôi.”

"Tai nạn?"

"Vâng."

"Thật sự?"

Âm Mộng Hàn nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ và liên tục rời mắt khỏi tôi, khiến tôi cảm thấy áy náy. Sau đó cô không khỏi cười nhẹ nói: “Tiểu tử này cũng có một bí mật.”

"Làm sao tôi có thể..."

Ân Mộng Hàn cười rạng rỡ, cũng không có gì hứa hẹn, nhưng cũng không tiếp tục chủ đề. Thay vào đó, cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ tươi. Sau khi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt được rượu làm ẩm, cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. Cái cổ trắng nõn mềm mại của cô khẽ mỉm cười khi rượu đỏ đi vào cổ họng. Cô khẽ nhếch môi, nuốt ngụm rượu trong môi. Khuôn mặt quyến rũ của cô cũng hơi ửng hồng dưới ánh đèn mờ. Cô ngước mắt ra hiệu cho đám người ở một bên: “Ở đó có rất nhiều cô gái trạc tuổi các em, sao không mời một người khiêu vũ?”

Tôi sửng sốt một chút: "Hả? Tại sao tôi phải mời họ?"

“Không phải tối nay anh ăn mặc đẹp đẽ nên mới khiêu vũ với con gái sao?”

Tôi lắc đầu và nói: "Không."

Doãn Mộng Hàn mỉm cười, đang định nói chuyện, đột nhiên một người đàn ông khoảng hai mươi bảy mươi tuổi mặc bộ quần áo sáng màu đi tới. Ánh mắt anh có chút rực lửa và phấn khích. Anh ta tiến tới chỗ chúng tôi, lập tức cúi xuống làm như một quý tộc phương Tây, đưa tay về phía Doãn Mộng Hàn, "Mỹ nữ, tôi có vinh dự được khiêu vũ cùng cô không?"

Tôi nhìn người đàn ông trước mặt, cảm thấy có chút ngu ngốc. Tại sao lại có người mời bà chủ của bữa tiệc khiêu vũ? Nhưng sau khi nghĩ đến việc tối nay có nhiều người như vậy ở đây, nhất định có rất nhiều người không quen biết, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Quả thực dì tôi rất xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ, trông như một người chị trí thức ở độ tuổi đôi mươi. Không thể nói rằng cô ấy đã là một phụ nữ trẻ đã lập gia đình, đã kết hôn được mười năm và tôi là cậu bé duy nhất xung quanh trông vô hại với con người và động vật. Có lẽ ai không biết sẽ nghĩ dì tôi chỉ là một người chị đưa em trai đi theo. Nhìn xung quanh, quả thực có rất nhiều nam nhân đang nhìn nơi này với ánh mắt háo hức. Có lẽ lúc này không có nhiều người có ý kiến, nhưng người đàn ông này là người đầu tiên không thể cưỡng lại việc mời tôi. 

Ân Mộng Hàn mỉm cười nhìn nam nhân trước mặt, nhẹ nhàng lắc đầu từ chối. Người đàn ông hiểu ý nghĩa và không bận tâm. Anh thở dài và bỏ đi trong thất vọng. Tuy nhiên, có người thử sức đầu tiên, theo sau là một chàng trai trẻ và đẹp trai. Mặc dù anh lại bị dì từ chối nhưng nhìn tư thế này, dường như sẽ có nhiều người theo đuổi anh hơn. 

Tôi không khỏi thở dài: “Dì, dì rất nổi tiếng.”

Ân Mộng Hàn hơi nhướng mày: "Hả? Tiểu tử ngươi đang đùa ta à?"

"Không, không." Tôi vẫy tay nhanh chóng. 

Dì tôi không quan tâm, chỉ lặng lẽ nhấp từng ngụm rượu trong ly, mắt dán chặt vào sàn nhảy rộng rãi trong đại sảnh. Lúc này điệu nhảy đã kết thúc, các bạn nhảy nam nữ lần lượt mệt mỏi, người lại bước vào sàn nhảy ngày càng nhiều. 

Lần này có nhiều người trên sàn nhảy hơn lần trước nên đám đông bắt đầu thưa dần. Ngay khi tiếng đàn piano vang lên lần thứ hai trong đại sảnh, một bàn tay mảnh khảnh mềm mại đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi và nói: “Đi thôi.”

Tôi sững sờ một lúc, ánh mắt dõi theo bàn tay trắng nõn mềm mại hướng lên trên, bắt gặp ánh mắt quyến rũ của dì. Tôi sửng sốt một lúc: “Anh đang làm gì vậy?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Hả?"

Ân Mộng Hàn nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đôi mắt phượng hơi nhướng lên, không khỏi mỉm cười: “Anh không muốn cùng tôi khiêu vũ sao?”

Tôi nhất thời không phản ứng: “Khiêu vũ với anh à?”

Ân Mộng Hàn cười, nhéo nhéo khuôn mặt ngơ ngác của tôi: “Ừ… con đến dự tiệc với dì của con, đương nhiên là bạn nhảy của ta rồi, tiểu tử.”

"Bạn nhảy của tôi?"

Nhìn người dì cao quý và đoan trang trước mặt, đầy khí chất thành thục và tao nhã, cổ họng tôi không khỏi khẽ cuộn lên. Lúc này, nếu không có lớp phim nhận dạng đó, cô sẽ giống một người chị trí thức, dễ gần.

Doãn Mộng Hàn ôn nhu cười nói: "Tiểu tử, ngươi không muốn cùng ta khiêu vũ sao?" 

"Không, không." Tôi đã bình tĩnh lại. Tôi không thể từ chối khiêu vũ với một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình và ngoại hình tuyệt vời như vậy. Hơn nữa, bà là dì của tôi, và tôi là đứa trẻ mà bà đã gặp từ khi còn nhỏ. Nếu là người khác, có lẽ tôi vẫn có chút xấu hổ, nhưng tất nhiên tôi không liên quan gì đến cô ấy. “Nhiều người đàn ông bị dì tôi từ chối như vậy, tôi đương nhiên rất vinh dự.”

Ân Mộng Hàn sửng sốt một lát, sau đó khóe môi nhếch lên như cười, "Hả? Tiểu tử cũng học được cách nói lưu loát."

"Thật vinh dự khi được khiêu vũ cùng một người phụ nữ xinh đẹp."

"Tiểu tử..."

Ân Mộng Hàn không khỏi lắc đầu cười nhẹ, nhưng được khen ngợi lại có vẻ rất vui vẻ. Cô ấy nắm tay tôi nhẹ nhàng và ấm áp, lòng bàn tay chạm vào nhau. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bàn tay cô ấy và sự thon thả của năm ngón tay cô ấy. Trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được, nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều. Tôi chỉ ngoan ngoãn đi theo cô ấy đến một không gian rộng rãi trên sàn nhảy.

Lúc này đã có nam nữ ôm nhau nhảy múa trong phòng khiêu vũ. Thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng thì thầm mơ hồ, khiến nữ đối tác trước mặt phải bật cười.

Ánh đèn trên sàn nhảy không mờ nhưng cũng không sáng lắm. Ngoại trừ dì dẫn tôi tới đây thu hút mấy người đàn ông gần đó nhìn sang một bên và giẫm lên mũi giày của bạn nữ trước mặt, không có ai để ý nhiều đến chúng tôi.

Tuy nhiên, vừa rồi tôi không cảm thấy gì cả. Bây giờ tôi đang đối mặt với dì, nhìn khuôn mặt duyên dáng với nụ cười ngọt ngào và đôi mắt oi bức, tim tôi bắt đầu đập mạnh. Tôi cẩn thận đặt tay lên vòng eo thon thả của cô ấy, tôi lập tức cảm nhận được sự mềm mại của vòng eo và sự mềm mại mượt mà của chiếc váy. Ngoài ra, vòng eo của cô ấy thực sự rất hẹp và mỏng manh nên khi mặc vào, tôi bắt đầu cảm thấy mất tập trung. Dường như chỉ cần một chút nỗ lực, tôi có thể ôm trọn cơ thể cô ấy trong vòng tay. 

Lúc này chúng tôi cũng không quá gần, duy trì khoảng cách khiêu vũ bình thường, nhưng mùi hương thơm ngát trên cơ thể Ân Mộng Hàn lại phả thẳng vào mặt tôi. Cộng với đôi má trưởng thành, trí thức và quyến rũ của cô ấy, tôi nhất thời cảm thấy hơi bối rối, không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

Nhưng khi tôi hạ mắt xuống một chút, làn da ngực của cô ấy lộ ra từ chiếc áo ống của cô ấy hiện lên không hề nao núng trong tầm mắt tôi. Nó được bao phủ bởi những bông hoa màu trắng. Mặc dù khe nứt sâu hơi bị chặn lại, nhưng từ góc độ này tôi vẫn có thể nhìn thấy một sườn núi quyến rũ bị những đỉnh núi tuyết cao chót vót ép ra dưới đỉnh ống. Đôi vai thơm như ngọc, làn da như tuyết. Đặc biệt là xương đòn dưới cổ ngọc càng thể hiện sự quyến rũ, gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy máu dâng trào, lòng bàn tay ôm eo cô có chút cứng ngắc, nhưng Ân Mộng Hàn tựa hồ không phát hiện ra dị thường của tôi. Khi tiếng đàn piano du dương và đẹp đẽ vang lên, cô bắt đầu gõ nhịp trên sàn nhảy theo điệu nhạc. Tôi trầm ngâm một lúc, chậm lại nửa nhịp, suýt nữa bị cô ấy giẫm phải. 

Ân Mộng Hàn kỳ quái nhìn ta: “Ngươi quên khiêu vũ sao?”

"Không, không."

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và bước nhẹ nhàng theo bước nhảy của cô ấy. Tuy nhiên, lúc này tôi chỉ trông vụng về và không sánh được với những bước đi tao nhã và điềm tĩnh của cô ấy. May mắn thay, có rất nhiều người trên sàn nhảy và không có ai đặc biệt chú ý đến chúng tôi. 

Nhưng làm sao Ân Mộng Hàn, người đang ôm tôi khiêu vũ, lại không cảm nhận được? Anh ấy giữ tốc độ nhẹ nhàng và nhìn tôi chằm chằm với vẻ bối rối. Dần dần, khuôn mặt vốn đã không trong sạch trong suy nghĩ của tôi bắt đầu nóng lên. 

Ân Mộng Hàn không khỏi bật cười. Cô ấy đến gần tôi hơn một chút, hạ giọng, nhẹ nhàng thở ra: "Sao mặt cậu bé lại đỏ như vậy?"

"Thật sự?" Tôi buộc mình phải bình tĩnh, nhưng khuôn mặt đỏ bừng của tôi đã phản bội tôi. 

"Bạn có xấu hổ không?"

"KHÔNG."

"Ừm... cho dù có xấu hổ thì cậu cũng phải nhảy với tôi đến cùng."

Ân Mộng Hàn nhìn duyên dáng mỉm cười, nhìn rất quyến rũ. Ngoài ra, để nói chuyện, cô ấy dường như vô tình lại gần tôi hơn. Bộ ngực mềm mại của cô ấy như đang nhẹ nhàng áp vào cơ thể tôi, giọng nói quyến rũ của cô ấy như đang cọ xát vào tai tôi. 

"Tôi không làm vậy."

Tôi cãi lại không thuyết phục, nhưng dì chỉ nhếch môi cười khúc khích, rõ ràng là không tin. Tôi không còn gì để nói, tôi chỉ có thể kìm nén sự bồn chồn trong lòng và cố gắng giữ nhịp độ của mình một cách tự nhiên nhất có thể. 

Điệu nhảy không kéo dài lâu, âm nhạc dần dần kết thúc. Không biết từ khi nào tôi bắt đầu thích thú nhảy múa, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, nhưng tôi có chút miễn cưỡng buông nhạc khi nhạc dần trở nên trầm hơn. 

Mọi người lần lượt rời khỏi sàn nhảy và sàn nhảy dần trở nên khá trống trải, cho phép tôi liếc nhìn những người đàn ông và phụ nữ xung quanh mình. Từ khóe mắt, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy đám đông ở rìa sàn nhảy. Tôi sẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của dì và phù hợp với tư thế khiêu vũ của dì. Xoay người một chút, tôi nhìn thấy Khi dòng người đi qua xung quanh mình, tôi chợt bắt gặp một ánh mắt lạnh lùng. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp phản ứng, chủ nhân của con mắt đó đã rời đi ngay khi tôi nhìn anh ta. Anh ta dường như chỉ thản nhiên liếc nhìn sàn nhảy mà không chú ý.

Tuy nhiên, tôi vẫn ngây người nhìn cô ấy. Lúc này, cô đang đứng giữa đám đông. Thân hình mảnh mai trong bộ váy trắng tinh của cô giống như đóa sen tuyết bắt mắt nhất trên đỉnh. Khuôn mặt không tì vết cùng khí chất lạnh lùng tuyệt trần của cô đã hoàn toàn che lấp đi vẻ rực rỡ của các tiểu thư xung quanh, chỉ có thể bị lu mờ bởi những chiếc lá xanh tô điểm cho những bông hoa đỏ. Cô ấy dường như là nhân vật chính tự nhiên. Sự ưa thích của Đấng Tạo Hóa khiến cô trở thành tâm điểm chú ý của mọi người dù cô ở đâu. 

Đôi mắt tôi ngơ ngác nhìn bà, nhưng một lúc sau, tôi cảm thấy chân mình đau nhức, lập tức rời mắt khỏi thân hình mảnh dẻ của mẹ và bắt gặp ánh mắt duyên dáng của dì tôi với nụ cười duyên dáng. 

"Xin lỗi, Tiểu Ngư, tôi vô ý giẫm phải em."

Bởi vì tôi đang trong trạng thái xuất thần, tốc độ của tôi chậm nửa nhịp, hình như dì tôi đã vô tình giẫm phải.

"KHÔNG."

"Vừa rồi cậu đang nhìn cái gì thế? Đang chìm đắm trong suy nghĩ."

Doãn Mộng Hàn cười hỏi, tuy rằng hỏi nhưng ánh mắt cũng đã nhìn về nơi tôi vừa nhìn, "Ồ? Tiết Đồng và chú của ngươi đều ở đó."

Sau khi nghe dì nói, tôi thấy trong số những người ở gần mẹ quả thực có một người chú mà đã lâu rồi tôi không gặp. Nhưng vừa rồi, ánh mắt tôi chỉ dừng lại ở mẹ, tự động lọc ra những người khác, tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ: “Ừ, phải rồi.”

Lúc này, bài hát vừa kết thúc, Ân Mộng Hàn dừng vũ điệu uyển chuyển, lòng bàn tay tôi rời khỏi eo nàng. Tôi định rút tay lại nhưng cô ấy vẫn không có ý định buông ra. Cô ấy đưa tay còn lại ra nhéo mặt tôi cười nói: "Mặt em vẫn đỏ."

"Ahem, Chúa ơi, nóng quá."

"Tiểu tử..."

Doãn Mộng Hàn cười mắng ta, bình tĩnh buông tay ta ra: "Ngươi qua đi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Lời ấm áp

Họ cạnh nhau rời sàn nhảy và đi xuyên qua đám đông để vào bên trong hội trường rộng rãi hơn một chút. Họ nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và mảnh khảnh của mẹ. Trước mặt cô là một số người trung niên ăn mặc như doanh nhân giàu có, xung quanh là một số phụ nữ ăn mặc như quý cô. Họ cười đùa và trò chuyện ồn ào. , và mặc dù mẹ tôi đứng cùng họ nhưng bà có vẻ lạc lõng. Cô không chủ động nói chuyện với ai, nhưng các doanh nhân, quý cô giàu có thỉnh thoảng lại nói chuyện với cô, sợ bỏ bê mỹ nhân, nhưng đáng tiếc tất cả những gì cô mang đến cho họ luôn chỉ là vài câu nói nhẹ nhàng. 

Dường như anh đã quen rồi, cũng không có ai tỏ ra bất mãn. Anh ta dường như có chút duyên dáng. Tất nhiên, có lẽ là do người đàn ông đẹp trai đứng cạnh mẹ cô đứng thẳng, trông có phần giống mẹ cô, bởi vì không ai có mặt tại đó dám không nể mặt anh ta. 

Sự xuất hiện của chúng tôi tự nhiên thu hút sự chú ý của mọi người, tất cả đều quay đầu lại nhìn, trong đó có anh chàng đẹp trai. Tuy nhiên, mẹ tôi là người duy nhất chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào ly rượu vang đỏ trong ly của mình, với vẻ mặt lạnh lùng và thờ ơ. Tôi không biết tại sao, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn cô ấy.

Tôi đi sau dì nửa bước, vì vậy anh chàng đẹp trai nhìn thấy dì tôi trước, nở nụ cười trên môi, mỉm cười bước tới: “Mạnh Hàn, cô có ở đây không?”

Ân Mộng Hàn thoạt nhìn không có nhiệt tình lắm, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không thay đổi, “Tiểu Ngọc đi cùng ta.”

"Hả?" Người đàn ông sững sờ một lúc.

"Chú."

Tôi bước ra và chủ động chào anh ấy. Suy cho cùng, ông ấy là chú của tôi mà tôi đã lâu không gặp, ông ấy đã rất tốt với tôi từ khi còn nhỏ nên tôi rất vui khi được gặp ông ấy. 

Khi chú tôi nhìn thấy tôi, vẻ mặt ông còn vui hơn cả khi nhìn thấy dì tôi, ông nhanh chóng tiến tới chỗ tôi: "Xiaoyu, hahaha."

Anh ấy bước tới, vỗ mạnh vào vai tôi và nói với vẻ xúc động: “Thật là một cậu bé ngoan, hai năm không gặp, tôi gần như cao hơn chú tôi rồi.”

Chú tôi vào trại quân sự hơn hai năm nên đã hai năm chúng tôi không gặp nhau. 

"Làm thế nào tôi có thể cao bằng bạn bây giờ?"

Chú tôi cao 1,86 mét và bây giờ tôi kém xa tôi. Tôi vẫn hơi không hài lòng về chiều cao của mình. Dù sao thì Nhân Mục Vũ và dì của tôi cũng cao hơn tôi rất nhiều nếu không đi giày cao gót, còn dì và chú của tôi cũng không khác tôi là mấy. Đây có thể là lý do tại sao họ vẫn coi tôi như một đứa trẻ.

"Sớm hay muộn." Chú tôi mỉm cười, rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới, rồi cuối cùng nhìn vào mặt tôi. Nụ cười trên mặt hắn chậm rãi nhạt đi một chút: “Ta càng ngày càng giống cha ngươi.”

Khi người cha tôi chưa từng gặp được nhắc đến, tôi không có cảm xúc gì thừa thãi. Chỉ là chú tôi nói rằng tôi giống chú ấy thôi. Có lẽ anh ấy chỉ tìm thấy bóng dáng đâu đó trên ngoại hình của mình, bởi vì tôi thực sự đã thừa hưởng vẻ ngoài của mẹ một cách hoàn hảo. 

Ân Mộng Hàn ở bên cạnh nhẹ giọng nói: “Sao bây giờ lại nhắc đến chuyện này?”

"Ờ, tôi." Chú tôi dường như nhận ra lời nói của mình không phù hợp, nhìn tôi với vẻ mặt có phần xấu hổ: "Xin lỗi, xin lỗi."

"Không có gì đâu." Tôi biết rằng chú tôi có mối quan hệ rất tốt với bố tôi, đó có thể là một số lý do khiến chú tôi gả mẹ tôi cho chú ấy. 

Khi nhắc đến cha mình, chú của anh rõ ràng đã mất đi rất nhiều cảm xúc. Anh gượng cười nói: “Được rồi, không nhắc đến chuyện này nữa.”

Đang lúc hắn chuẩn bị đổi chủ đề, thì có một doanh nhân trung niên giàu có đi tới nói: "Hắc Thần, người bên kia còn đang đợi ngươi tới."

"Cái này..." Bác có vẻ xấu hổ. 

Tôi lên tiếng rất đúng lúc: “Chú ơi, chú có việc gì thì cứ làm đi.”

"Được rồi." Anh gật đầu, sau đó nhìn Ân Mộng Hàn đang đứng bên cạnh tôi: “Mạnh Hàn, em có muốn đi cùng chúng tôi không?”

Nói một cách logic, với tư cách là người chủ trì bữa tiệc, dì tôi nên đi cùng chú tôi đến dự, nhưng dì tôi lại cười chiếu lệ nói: “Có cần chú đi cùng không?”

Loại chuyện này thật sự không cần thiết. Nghĩ đi nghĩ lại, chú tôi cũng không ép buộc. "Vậy cậu có thể ở lại đây với Tiết Đồng và Tiểu Ngư. Chờ tôi làm xong việc sẽ tới."

"Được rồi."

Âm Mộng Hàn cười khúc khích và gật đầu. Dù ở nhà trông cô có vẻ lười biếng và giản dị nhưng vào lúc này, cô vẫn mang trong mình sự đoan trang và tao nhã của một tiểu thư. 

"Xin lỗi mọi người." Người chú lại chào những doanh nhân giàu có đó. 

Những thương nhân giàu có đó tự nhiên rất ân cần, nói: "Không sao đâu, nếu Tướng quân Mu có việc gì thì cứ đi bận đi."

Sau vài lời lịch sự hơn, chú tôi đi theo những người khác và rời đi. Đương nhiên, doanh nhân giàu có không giải tán vì sự ra đi của chú mình. Họ vẫn vây quanh mẹ tôi, trò chuyện và cười đùa ở đó, cố gắng cư xử lịch sự và hào phóng nhất có thể. 

Lúc này, chúng tôi đang trò chuyện, một người đàn ông khác thản nhiên nhìn mẹ tôi và hỏi: "Ồ, nhân tiện, ông Mu, tôi không biết công ty của ông nghĩ gì về sự hợp tác mà chúng ta vừa nói đến."

Mẹ bình tĩnh trả lời: “Mẹ sẽ xem xét”.

Người đàn ông vẻ mặt vui vẻ nói: “Được, nếu một ngày nào đó Mục tiên sinh rảnh rỗi, chúng ta có thể hẹn gặp để bàn bạc chi tiết.”

"Không có thời gian."

"Ân..." Người đàn ông bị câu nói này không nói nên lời, đồng thời cũng khiến hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cũng may xung quanh có vài người làm hòa với nhau, bầu không khí ngượng ngùng cũng phần nào nhẹ nhõm hơn. Sau đó, khi đang nói chuyện, không ai muốn chạm vào tảng băng trôi khi không có việc gì làm nên họ kiếm cớ đi nơi khác tạm thời. 

"Tuyết Đồng." Âm Mộng Hàn mỉm cười và bước tới chào hỏi. 

"Vâng."

Mẹ tôi không thờ ơ với dì như với người khác, dù vẻ mặt bà vẫn lạnh lùng. 

"Vừa rồi ngươi cùng lão nhân đánh nhau sao?"

"KHÔNG."

Ân Mộng Hàn không để ý tới lời nói của mẹ, tự nhủ: “Con lại cãi nhau với ông già, thật kỳ lạ.”

Mẹ cô liếc nhìn cô, nhẹ giọng nói: “Vậy tại sao con lại cãi nhau với anh trai?”

"Hả?"

Ân Mộng Hàn trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc: “Ta cùng Hạo Thần cãi nhau sao?”

Mẹ hỏi lại: “Không?”

"Ừ... có lẽ vậy. Dù sao anh ấy cũng là chồng tôi, tôi đã lâu không gặp anh ấy, có lẽ trong lòng anh ấy không còn coi tôi là vợ nữa."

Âm Mộng Hàn dường như nói điều đó một cách thản nhiên, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt như trước. Thật khó để biết liệu anh ta đang nói đùa hay thực sự có bất kỳ phản đối nào với chú mình.

Tôi hơi choáng váng khi nghe nó. Tôi cảm thấy dì tôi thực sự có mâu thuẫn với chú tôi, nhưng... tôi nhìn mẹ tôi sang một bên. Giọng điệu của cô ấy hôm nay có vẻ đã thay đổi một chút. Có phải cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ sau khi cãi nhau với ông nội? 

Mẹ không đáp lại lời mẹ nói, Ân Mộng Hàn cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy quay lại nhìn tôi, "Con đã nghỉ ngơi chưa, con?"

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì, "Có chuyện gì vậy?"

Ân Mộng Hàn buồn cười nói: “Ngươi tới dự tiệc chỉ là khiêu vũ một lần thôi sao?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thấy có lý nên cũng không nghĩ nhiều, tôi khá thích thú nhảy múa ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, mặc dù hương thơm từ khuôn mặt quyến rũ và thân hình gợi cảm của dì sẽ khiến tâm trí tôi lang thang, “Vậy thì…”

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì một giọng nói lạnh lùng cắt ngang lời tiếp theo của tôi: “Hắn không thể nhảy.”

"Hả?"

Ân Mộng Hàn khó hiểu quay đầu lại, tôi khó hiểu nhìn mẹ. 

Vẻ mặt mẹ thờ ơ, ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt của dì, mẹ bình tĩnh nhìn dì, lặp lại lời mẹ vừa nói: “Nó không thể nhảy.”

Doãn Mộng Hàn bắt gặp ánh mắt của mẹ, mím môi cười nói: "Ừ... Vừa rồi Tiểu Ngọc biểu hiện rất tốt."

Mắt mẹ nhìn cô ấy vài giây, sau đó mẹ quay đi và nhìn tôi, "Con nhảy được không?"

Tôi không biết mẹ tôi nói vậy là có ý gì, nhưng tôi có thể mơ hồ đoán được rằng mẹ có vẻ không muốn cho tôi khiêu vũ với dì tôi, “Con, con quên mất.”

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Ta có thể dạy ngươi, tiểu gia hỏa."

"Cái này, tôi..."

Tôi không biết phải nói thế nào đây. Dù sao thì tôi cũng là trưởng lão nên không thể từ chối trực tiếp được. Nhưng nếu đồng ý, nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng không vui của mẹ, tôi có chút do dự.

Tôi không biết tại sao. Tôi từng nghĩ quan hệ giữa mẹ và dì không tốt nhưng bây giờ tôi thấy mẹ và dì dường như không hề có mâu thuẫn gì cả. Nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy và dì tôi đang ăn miếng trả miếng. Có phải... ảo ảnh của chính tôi?

Mẹ tôi im lặng, ánh mắt bình thản, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Dì tôi cũng nở nụ cười trên môi, trông rất thích thú, chờ đợi những lời tiếp theo của tôi.

Tôi đột nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, như thể bất cứ lựa chọn nào tôi đưa ra đều sai. Đúng lúc này, từ xa truyền đến một thanh âm, phá vỡ tình thế có phần đông cứng lúc này.

"Hả? Cô Mộc, lâu rồi không gặp?"

Người bất ngờ này đột nhiên cởi trói cho tôi. Khi nghe thấy âm thanh, tôi nhìn sang và thấy một người đàn ông trung niên mặc vest và đeo cà vạt trang trọng. Anh ta trông không quá trẻ và có khí chất tinh tế và dễ gần. Lúc này anh ấy đang chậm rãi đi về phía chúng tôi, bên cạnh là một cô gái duyên dáng và trưởng thành.

Tôi không biết người đàn ông trước mặt, nhưng anh ta trông rất quen vì tôi đã nhìn thấy người đàn ông này trên mạng. Yến Văn Minh, chủ tịch của Yan Group, là người đang thảo luận các dự án với công ty của mẹ mình. Đêm nay rất nhiều doanh nhân giàu có từ thành phố Giang Hải đều có mặt ở đây, nên việc anh ta cũng đến đây cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Lúc này, anh không đơn độc. Bên cạnh có một người phụ nữ uy nghiêm nắm tay anh. Tôi nhìn qua và thấy rằng tôi vừa nhìn thấy cô ấy vào buổi trưa. Mặc dù cô ấy đeo mặt nạ để che mặt nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng tôi nhận ra cô ấy trong nháy mắt. Bà là người phụ nữ có quan hệ loạn luân với con trai mình trong phòng khách sạn. 

Nhìn khuôn mặt trang nghiêm điềm tĩnh của cô ấy bằng ánh mắt xa lạ, tôi thực sự không thể liên tưởng đến người phụ nữ trong phòng quỳ dưới đất để con trai mình đụ một cách bừa bãi sau lưng. Đây là tội loạn luân cấm kỵ và tôi thậm chí không thể tưởng tượng được rằng loại chuyện này lại xảy ra trước mắt mình. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến trong lòng tôi có chút gợn sóng, tôi vô thức hướng sự chú ý về phía mẹ tôi, người đang lặng lẽ nhìn vị khách với vẻ mặt thờ ơ và không nói gì. Một hình ảnh nào đó dường như hiện lên trong đầu tôi khiến tôi giật mình. Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và rũ bỏ những suy nghĩ bất thường đó.

Yến Văn Minh cùng vợ đi tới, trên mặt mang theo nụ cười thoải mái. Sau đó cô nhìn dì bên cạnh mẹ, cười nói: "Ân thư ký cũng ở đây."

Ân Mộng Hàn nhẹ nhàng mỉm cười chào hỏi, không nói nhiều. 

Lúc này mẹ tôi mới bình tĩnh nói: “Có chuyện gì à?”

"Cô Mu có vẻ tâm tình không tốt, có gặp chuyện gì không?"

Những lời nói nhẹ nhàng đó dường như là một lời chào hỏi, nhưng biết được phần nào nội tình, đối với tôi lúc này nó giống như một lời chế nhạo hơn. 

Mẹ tôi không hề cảm động trước lời mỉa mai của ông. Cô ấy vẫn tỏ ra thờ ơ và nói: "Rắc rối đã được giải quyết."

"Ồ vậy ư?" Yến Văn Minh cười khúc khích, "Có vẻ như cô Mu đã tìm được cộng tác viên mới ở đây? Thật đáng tiếc khi sự hợp tác của chúng ta đã kết thúc trước khi nó bắt đầu."

Mẹ lắc đầu: “Bởi vì không cần phải bắt đầu.”

"Không cần bắt đầu sao? Xem ra, đối tác mới mà cô Mu tìm được chắc chắn không tệ. Ừm... để tôi nghĩ xem, công ty nào ở thành phố Giang Hải có thể đáp ứng nhu cầu cung ứng của công ty cô?" Yến Văn Minh chỉ ngón tay vào thái dương, nheo mắt, như đang suy nghĩ: "Trịnh Kang? Ừm, phải không? Quy mô hiện tại của Trịnh Khang hình như còn xa mới đủ. Đó là... Fengpin? Điều đó không đúng. Tôi đã có cộng sự của riêng mình, nên tôi nghĩ mình không cần hợp tác với công ty của anh nữa, đúng không?"

Yến Văn Minh đang hỏi và trả lời những suy đoán của chính mình, nhưng vẻ mặt lại đầy hả hê. Tình huống trước mắt khiến tôi hơi cau mày. Có lẽ tôi đã phạm sai lầm ngay từ đầu. Bây giờ có vẻ như mẹ tôi muốn hợp tác với tập đoàn Yan? 

Họ trông giống đối thủ cạnh tranh kinh doanh hơn, nhưng Yến Văn Minh dường như chiếm thế thượng phong vào lúc này, nên anh ta có vẻ vô đạo đức. 

"Đó là công ty nào? Là...Dingran? Ừm, rất có thể. Dù sao ngươi và Bạch tiểu thư đều có quan hệ họ hàng." Nghiêm Văn Minh dừng lại một chút, tựa hồ đã tìm được đáp án cuối cùng, nhưng đột nhiên lộ ra thần sắc hiểu rõ, vỗ vỗ trán. "Ồ, tôi suýt quên mất, hai ngày trước Định Nhiên đã hợp tác với tôi, gần đây tôi bận quá nên quên mất sự kiện quan trọng này, không công bố ra ngoài."

Khóe miệng hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười mỉa mai: "Có vẻ như cô Mộc, cô ở thành phố Giang Hải không tìm được bạn tình thích hợp, muốn đạt được mục đích ăn bánh một mình còn khó hơn rất nhiều."

Vẻ mặt của mẹ không hề thay đổi vì sự mỉa mai của Yến Văn Minh. Cô ấy trông có vẻ bình tĩnh, như thể cô ấy không thèm để ý đến anh chút nào. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe tin dự án mà mẹ tôi sắp hợp tác với Tập đoàn Yan có liên quan đến nghiên cứu phát triển và bán thuốc, và những đại gia duy nhất trong lĩnh vực nghiên cứu và phát triển và bán thuốc ở thành phố Giang Hải là Fengpin, Dingran và Nankang. Đó chính là cái bánh trong miệng Nghiêm Văn Minh, vậy ý ​​của ông ta là... mẹ tôi ngay từ đầu đã không hợp tác với ông ta mà đang lợi dụng cơ hội hợp tác để tìm đòn bẩy lật đổ Nam Khang và thay thế ông ta. 

Trong lòng tôi cảm thấy khó tin. Có lẽ trong sáu năm qua, từ khi mẹ tôi thành lập công ty mới đến nay đã phát triển thành một vị trí cấp cao ở thành phố Giang Hải, trông bà không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Mẹ không nói gì, Ân Mộng Hàn ở một bên lại cười nói: “Ừ… hình như gần đây Yến tiên sinh rất tự hào về mình.”

"Không, chủ yếu là vì tôi không có cảm giác thèm ăn. Không giống như một số người muốn béo lên chỉ sau một miếng, hahaha, đôi khi tôi không thể ăn được mà phải nghĩ đến việc ăn. Tôi không những không ăn được thịt mà thậm chí còn không thể uống súp. Cô có nghĩ vậy không, cô Mu?" Giọng điệu của Yến Văn Minh đột nhiên trở nên lạnh lùng và anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình. 

Thật ngoài dự đoán của anh, mẹ anh vẫn phớt lờ anh. Anh thậm chí không tìm thấy một chút nhục nhã, tức giận hay cơn thịnh nộ bất tài của kẻ thua cuộc trên khuôn mặt mẹ mình. Cứ như thể người anh vừa chế nhạo là một người khác. Điều này khiến anh cảm thấy như bị một cú đấm mạnh vào bông, khiến anh càng cảm thấy không vui. 

Ân Mộng Hàn khuôn mặt thành thục quyến rũ lộ ra hàm ý ý cười: "Yến tiên sinh uy nghiêm như vậy, chỉ là không biết sau lưng có thể sạch sẽ hay không thôi."

Yến Văn Minh cau mày nói: “Bí thư Ân, ủy ban thành phố của ông và nhà họ Mục không có quyền can thiệp vào chuyện làm ăn này phải không?”

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Ông Yến là một công dân tốt, tuân thủ pháp luật, ủy ban thành phố chúng tôi sẽ không can thiệp vào việc làm ăn của các ông. Chúng tôi chỉ sợ ông Yến bận công việc, vô tình bỏ qua chuyện gì đó."

"Điều này sẽ không làm phiền bí thư Ân. Dù chúng ta có làm gì đi chăng nữa, nó sẽ thực tế hơn một số người muốn lấy sự hợp tác làm cái cớ để đâm sau lưng đối tác của mình."

"Hả? Không ngờ anh Yến vẫn là người thật, chỉ không biết sau lưng anh ta có làm chuyện bẩn thỉu gì không."

"Thư ký Yin, bạn không thể chỉ nói mà không có bằng chứng."

Ân Mộng Hàn thản nhiên cười, không nói. Tuy nhiên, mẹ cô không bao giờ có ý nói chuyện với anh và luôn tỏ ra bình tĩnh. Điều này khiến Yến Văn Minh trong lòng đột nhiên có dự cảm không lành, nhưng hắn tựa hồ rất chắc chắn, cũng không có suy nghĩ nhiều. Ngược lại, anh ta bắt đầu kể lại chuyện ngày hôm nay: "Cô Mộc, tôi không biết con trai tôi đã phạm phải chuyện gì lớn lao, buổi trưa bị Nhị phu nhân của cô bắt giữ ở đồn cảnh sát, cô làm như vậy có vẻ không thích hợp?"

Nói đến đây, mỹ phụ không nói lời nào bên cạnh hắn tự nhiên trên mặt lộ ra chút hoảng sợ, nhưng vẫn bình tĩnh, hành xử rất trang nghiêm tự nhiên, lặng lẽ đứng bên cạnh Yến Văn Minh. 

Lần này mẹ cuối cùng cũng lên tiếng: “Con có thể về ở với anh ấy sớm thôi.”

Yến Văn Minh cau mày nói: “Mụ tiểu thư, ngươi đây là có ý gì?”

"Nam Khang là của ngươi đúng không?"

Nghiêm Văn Minh vẻ mặt tức giận: "Mụ tiểu thư, xin đừng tùy tiện vu khống ta được không?"

"Không phải ngươi nói ngươi hợp tác với Định Nhiên sao?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ bình tĩnh nói: “Vậy điều mẹ không làm được thì họ đã làm được”.

"Ý anh là gì?" Yến Văn Minh đã ý thức được có gì đó không đúng, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra nguyên nhân. Tuy nhiên, biểu hiện của anh ấy có chút thay đổi. Dường như anh đã nhận ra điều gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, anh nhận ra rằng điều đó có thể không có gì sai. Khi vẻ mặt anh đã bình tĩnh lại, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Anh liếc nhìn cuộc gọi, sắc mặt hơi thay đổi, lập tức bắt máy, "Yan, anh Yan, Nam Khang đã bị cảnh sát phong tỏa, quan hệ của chúng ta với bọn họ đã bị bại lộ..."

Nghiêm Văn Minh bỗng nhiên nổi giận: "Ngươi nói cái gì? Làm sao có thể!"

"Ra đi, chuột chũi ra rồi..."

"Nốt ruồi đến từ đâu!"

"Người Định Nhiên đã hối lộ một người trong công ty có liên hệ với Nam Khang, người đó đã tìm thấy nhiều hồ sơ giao dịch và hợp tác giữa chúng ta..."

“Làm sao họ biết được!”

"Đúng vậy, là Định Nhiên Lý Bách Nhiên lấy cớ thương lượng hợp tác nói ra."

"Một lũ ngốc!"

Yến Văn Minh tức giận trực tiếp cúp điện thoại, sau đó trừng mắt nhìn mẹ mình, "Con và Bạch Hoàn Y hợp tác để lừa con? Con không thể tin được con đã tạo ra điều kiện gì để cô ấy giúp con."

Mẹ bình tĩnh nói: “Đó là việc của chúng ta.”

Yến Văn Minh tức giận cười nói: "Thật đáng kinh ngạc, ngươi thật xứng đáng, Mục tiểu thư. Ngươi thật sự có thủ đoạn, nhưng chẳng phải ngươi quá ảo tưởng khi nghĩ đến chuyện lật đổ ta bằng vật nhỏ này sao?"

"Không có rắc rối."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Gọi video

Ngày hôm sau. 

Bản tin buổi sáng của thành phố Jianghai đưa tin Tập đoàn Yan có liên quan mật thiết đến Nankang, nơi gần đây bị nghi bán thuốc giả. Tin tức này bị tung ra, trực tiếp khiến danh tiếng của Tập đoàn Yan giảm mạnh. Mặc dù bộ phận quan hệ công chúng của tập đoàn đã ngay lập tức liên hệ với hãng thông tấn trước khi tin tức được tung ra nhưng vẫn chưa biết ai đã trực tiếp bác bỏ. Cuối cùng, tin tức tất yếu đã được phát sóng vào ngày hôm sau như đã định. 

Có thể thấy, trong những ngày tới, Tập đoàn Yan chắc chắn sẽ phải hứng chịu tình trạng thị trường chứng khoán sụt giảm. Dù đây chỉ là một số tiền không đáng kể đối với một tập đoàn lớn nhưng nếu mất đi uy tín thì cũng không nên coi đó là một tổn thất lớn. 

Nankang đã tạm thời ngừng hoạt động vì sự việc này, nhưng vì thông tin do người trong cuộc đưa ra chỉ có thể chứng minh Nankang có thể đã sản xuất thuốc giả, chứ không thể chứng minh được họ thực sự đã bán thuốc giả nên Tập đoàn Yan không gặp nhiều khó khăn và vẫn tiếp tục hoạt động như bình thường. Tuy nhiên, không ngờ Dingran lại hợp tác với Vũ Trần, và vì Nankang tạm thời đóng cửa nên một khi hai công ty hợp tác thì trên thị trường ma túy không hề có chuyện đó. Các công ty khác có thể cạnh tranh với nó và trực tiếp chiếm phần lớn cổ phần. Tất nhiên, đây chỉ là tạm thời. Nếu cảnh sát thực sự không tìm ra lý do để Nakang bán thuốc giả, thì khi Nakang quay trở lại thị trường, dù không thể lấy lại được cổ phần của mình, nhưng có sự hỗ trợ của Tập đoàn Yan, lúc này cũng không cần phải trốn tránh, bọn họ có thể ngang nhiên ủng hộ. Sớm hay muộn, tình huống 3 điểm trước đó cũng sẽ xuất hiện.

Mãi đến hôm nay tôi mới sắp xếp lại được mọi suy nghĩ của mình. Có lẽ dì và mẹ tôi không hề có mâu thuẫn gì như tôi nghĩ. Về phần tại sao bọn họ chưa bao giờ có bất kỳ liên hệ nào, có lẽ còn có một bí mật ẩn giấu khác, nếu không lần này bọn họ đã không thể hợp tác cùng nhau. Văn Minh nói gì đó. Còn dì tôi hình như không biết nội tình nên để điều tra vụ thuốc giả Nam Cảng, dì tìm cớ bắt giữ. Sau khi tìm hiểu về Yến Trịnh Quân, anh ấy không biết gì cả. Có lẽ anh ấy vô tình biết được dì mình đang hợp tác với Yến Văn Minh, dẫn đến hiểu lầm. Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra nội tình khi đánh cắp bí mật của Dingran nên lúc đó không tiếp tục điều tra, khi tôi hỏi tại sao thì cô ấy tức giận và đánh tôi… Đúng là một người phụ nữ vô lý. 

Ngày nghỉ cuối tuần thật nhàm chán. Tất nhiên, cô sẽ không cảm thấy như vậy khi trước đây dì Xin ở đây, vì cuối tuần cô luôn ở nhà. Mỗi lần chúng tôi có thể đi mua sắm và đi dạo cùng nhau, chúng tôi có thể làm một số điều cực đoan khi ở nhà. Nhưng bây giờ cô đã đến nhà dì rồi, tạm thời không thể trải nghiệm được. Cô chỉ có thể đợi một ngày rảnh rỗi lẻn đến nhà dì, nhưng việc này phải đợi mấy ngày. 

Tôi là người duy nhất ở nhà và thậm chí không có ai dọn dẹp phòng tắm. Tôi dọn dẹp phòng và phòng khách một lúc trong khi không có việc gì để làm. Về phần phòng của mẹ tôi... Tôi nhìn về hướng phòng ngủ chính, nghĩ nghĩ rồi từ bỏ ý định đi vào dọn dẹp. 

Tôi mang rác xuống tầng dưới và đi đến thùng rác ở lối vào biệt thự. Thùng rác thường xuyên được dọn vào mỗi buổi chiều nên thường không có rác. Nhưng hôm nay có chút kỳ lạ. Nó đã gần đầy. Tất nhiên, thùng rác trước cửa không thể bị người khác vứt đi, nhưng tối qua mẹ về cũng không dọn. Sao hôm nay ở đây nhiều rác thế nhỉ? Dù có hơi kỳ lạ nhưng tôi tự nhiên không thể tập trung vào những câu hỏi nhàm chán như tại sao thùng rác lại có rác. 

Tôi thản nhiên ném túi rác lên trên, sức nặng của túi rác khiến rác bên trong chìm xuống một cách tự nhiên, phân tán rác bên trên. Tôi liếc nhìn nó, và ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi nhìn thấy thứ gì đó quen thuộc trong tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi sững sờ một lúc, dừng lại rồi quay lại kiểm tra thùng rác. Mặc dù có rác chắn ngang nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng thứ gì bên dưới qua khe hở. 

Ừm...tại sao bộ quần áo tôi thay tối qua mà mẹ tôi mang đi lại xuất hiện trong thùng rác...

Chỉ là hình như không cần suy nghĩ nhiều, đáp án đã hiện ra trong đầu tôi. 

Cho đến khi về đến phòng, trong đầu tôi vẫn không khỏi có những suy nghĩ lộn xộn. Tôi đã vứt bỏ quần áo của mình. Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn giận sao? Tuy nhiên, ngày nào cô cũng tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ. Tôi không thể biết liệu cô ấy đang tức giận hay có cảm xúc nào khác. Nhưng tôi có thể cảm nhận được gần đây cô ấy có vẻ nóng nảy. Nó không tốt lắm. Tôi không biết tại sao cô ấy lại cãi nhau với ông nội, hình như cô ấy cũng không khách sáo lắm với dì, nhưng tôi cảm thấy hai người họ không có khác biệt gì lớn, nếu không tối qua dì cô ấy cũng sẽ không giúp cô ấy nói chuyện. Tất nhiên, tôi vẫn cảm nhận được sự không hợp nhau của hai người, nhưng tôi không biết họ đã xảy ra mâu thuẫn gì.

Tôi đang ngồi ở bàn làm bài tập về nhà cuối tuần. Tôi quá lười để nghĩ về những điều này. Tôi chỉ ngồi một mình trong phòng. Tôi thực sự không quen với nó. Trước đây khi tôi làm bài tập về nhà, dì Xin thường ngồi cạnh tôi và cùng xem. Tôi có thể chạm vào tất của cô ấy và lợi dụng cô ấy. , Tôi không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi vẫn có thể ném cô ấy lên giường và chơi đùa với cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy một cách bừa bãi. Dù lúc đó tôi không được phép cởi quần lót của cô ấy nhưng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn ở những nơi khác mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Cô ấy luôn trông giống như một cô con dâu nhỏ ngoan ngoãn bị bắt nạt.

Nghĩ đến đây, tôi hình dung ra trong đầu hình ảnh dì Xin ngượng ngùng nằm dưới tôi, khuôn mặt đỏ bừng cắn môi. Một tay che bộ ngực trắng nõn mà tôi đã cởi áo lót của cô ấy, tay kia che vùng kín đầy đặn của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt, nhưng nhiều chỗ đã bị xé toạc một cách thô bạo, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại dưới chiếc tất. Họ vô cùng dâm đãng, cơ thể mềm mại và thanh tú của họ trở nên bất an trước cái nhìn nóng bỏng của tôi. Cô ấy vặn người, hai chân nhẹ nhàng đan vào nhau rồi khép lại, cố gắng che đi vùng kín bí ẩn của mình, nhưng ngay sau đó, bàn tay to lớn của tôi đã thô bạo véo vào cặp đùi mềm mại của cô ấy, tách chúng ra từng chút một. Tôi hoàn toàn thích thú với vẻ ngoài của cô, một cô con dâu nhỏ nhút nhát, chỉ biết nằm ngoan ngoãn không dám phản kháng. Cuối cùng, bàn tay chặn ngượng ngùng từ từ di chuyển ra ngoài dưới sự ép buộc bằng lời nói của tôi, để lộ môi âm hộ đầy đặn và hồng hào của cô ấy trước mắt tôi.

Dục vọng trong đầu khiến tôi thở nặng nề hơn một chút, dục vọng trong lòng tôi bộc phát, và phần thân dưới của tôi có lúc hơi cương cứng.

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác khao khát cháy bỏng nhưng không có ai để trút bầu tâm sự. Tôi vô cùng chán nản. Giá như vừa rồi tôi biết mình không nên dâm ô thì bây giờ đã tốt hơn. Sau này tôi phải tắm nước lạnh để dập lửa nên cũng không sao. Không phải là tôi không nghĩ đến việc thủ dâm, nhưng từ khi có dì Xin, tôi chưa bao giờ làm chuyện đó, nhất là bây giờ tôi đã được trải nghiệm hương vị nhục dục tuyệt vời. Ai có thể chịu đựng được sự sa sút đột ngột từ cao lương mỹ vị xuống tầm thường này?

Tôi định đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để dập lửa, nhưng khi nhìn thấy điện thoại trên bàn, tôi dừng lại, ngồi xuống, nhấc máy lên và tìm tài khoản WeChat của dì Xin rồi gọi video.

Điện thoại reo một lúc lâu mới có người nhấc máy. Màn hình lóe lên, trên màn hình điện thoại hiện lên khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành của dì Xin. Vừa nhìn thấy tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện lên niềm vui không giấu được, "Xiaoyu."

Nhìn khuôn mặt tươi cười duyên dáng trên màn ảnh, tôi không khỏi dâng lên một cảm giác ngọt ngào trong lòng. Mặc dù tôi mới gặp cô ấy có hai ngày, nhưng giờ tôi đã quen rồi, không gặp cô ấy một ngày mà cảm giác như ba mùa thu, đặc biệt là vì vừa rồi tôi đã thèm muốn cô ấy. Khi khuôn mặt của cô ấy xuất hiện, phần thân dưới của tôi đã cứng ngắc và vô cùng khó chịu.

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng, như muốn ăn thịt cô, "Dì Tâm, con nhớ dì..."

Dì Xin không nhận ra điều gì bất thường, nhưng khuôn mặt dì bắt đầu hơi đỏ lên vì lời nói của tôi, và có chút ngượng ngùng: “Mẹ, mẹ cũng nhớ con…”

"Tôi muốn làm điều đó với bạn."

"À?" Dì Xin nhất thời không phản ứng, nhưng trong giây lát bà đã hiểu được ý nghĩa của lời nói. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô sợ hãi quay đầu lại, sợ có người đột nhiên xuất hiện sau lưng mình. Lúc này cô đang ở trong phòng ngủ. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô ấy quay lại như thể thở phào nhẹ nhõm và xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: “Không, đừng nói nhảm.”

"Nhưng tôi thực sự muốn nó."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách đáng thương. Mặt dì Xin đỏ bừng vì xấu hổ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy hoa đơn giản. Chiếc váy ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và đường cong của cô. Tuy nhiên, từ góc nhìn này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi vai và xương đòn trắng hơi lộ ra của cô ấy.

Dì Tín ngượng ngùng nhìn tôi, cắn môi: “Nhưng, hôm nay con không thể ra ngoài được.”

Mục đích ban đầu của tôi không phải là gọi cô ấy ra ngoài. Tôi nhìn căn phòng cô ấy đang ở lúc này và hỏi: "Trong phòng cô không còn ai nữa à?"

Dì Xin không biết tôi muốn làm gì, nhưng chắc dì cũng đoán được sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng nên đỏ mặt nói: “Không, không.”

“Vậy… kéo cổ áo trên ngực của cậu xuống một chút…”

Tôi nói cho cô ấy biết mục đích hôm nay gọi video cho cô ấy, vì vừa mới đứng dậy nhìn điện thoại, tôi chợt cảm thấy dù không thể đẩy dì Xin xuống giường chơi với cô ấy, cũng không phải không thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô ấy tự mình trút giận. Còn tốt hơn là buộc cô phải dập lửa. Tiếc là trước đây tôi không có thói quen quay video nên giờ chỉ tìm được người thật để thỏa mãn cô ấy ngay tại chỗ.

Dì Xin nghe tôi nói vậy thì khuôn mặt đang đỏ bừng của dì lại càng đỏ hơn. Cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. Nếu bây giờ cô ấy xuất hiện trước mặt tôi, tôi nhất định sẽ ném cô ấy lên giường và hành hạ cô ấy thỏa thích, trút bỏ dục vọng của mình.

"Tiểu Vũ, ngươi, ngươi..."

"Dì Tân, dì có sao không? Con chỉ muốn nhìn xem..."

"Nhưng..."

"Đã lâu rồi tôi không thấy nó."

Dì Xin có vẻ hơi khó chịu: "Con, lần trước con đã làm như vậy."

Tôi cười ác độc: “Lần trước tôi chỉ làm thế thôi, không xem.”

"Tiểu tử, tiểu biến thái..."

"Điều đó có tốt không?"

Dì Xin cắn môi do dự, nhưng cuối cùng dì cũng không chịu nổi sự cầu xin khoa trương của tôi. Khuôn mặt cô ngày càng hồng hào. Cô chậm rãi đưa bàn tay thon dài chạm vào cổ váy, sau đó từ từ nắm lấy cổ áo kéo váy xuống, để lộ một mảng da trắng. Tuy nhiên, vì không kéo nó ra nhiều nên cô không thấy được lợi ích gì. 

Tôi có chút không hài lòng, “Kéo xuống một chút.”

Dì Xin mặt đỏ như máu, không nói gì. Tuy nhiên, cô lại đưa máy ảnh về phía bộ ngực cao và che đi khuôn mặt của mình. Có vẻ như điều này sẽ làm giảm bớt sự nhút nhát của cô ấy một chút. Cô giữ điện thoại trước ngực bằng một tay và bắt đầu từ từ mở đường viền cổ váy bằng tay kia. Chẳng mấy chốc, khe núi sâu do hai bộ ngực xinh đẹp tạo thành xuất hiện trên màn hình. 

Chỉ vì dì đang mặc một chiếc áo ngực bằng cotton trắng tinh, nên dù ngực của dì Xin quá to và chiếc áo lót nửa cong không thể che hết bộ ngực bên dưới, nhưng phần da thịt mềm mại lộ ra bên ngoài không cân xứng với toàn bộ bộ ngực nặng trĩu của dì, và nó không thể thỏa mãn dục vọng cao độ của tôi lúc này. 

“Dì Tân, cởi áo lót ra đi.”

"Xiaoyu..." Giọng nói ngượng ngùng của dì Xin từ bên kia truyền đến. 

Tôi nhìn màu da thịt quyến rũ trên màn hình mà lòng tôi tràn đầy ham muốn. “Nhanh lên, tôi chỉ muốn xem thôi.”

“Vậy thì, có ổn không nếu tôi không rời đi?”

"KHÔNG." Tôi từ chối trực tiếp. 

"Tiểu biến thái..."

Dì Xin bình tĩnh mắng tôi, sau đó hình ảnh trên màn hình khẽ rung lên, cuối cùng dường như dì đã đặt chiếc điện thoại lên bàn, ngay trước bộ ngực đầy đặn và chiếc cổ thon trắng nõn. Ngay cả hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm phía trên cũng thấp thoáng, trong môi chứa chất dịch tươi sáng, trông tràn đầy ánh sáng ẩm ướt. 

Đường viền cổ áo hơi lộn xộn vì cô vừa kéo xuống. Lúc này cô không cần phải cầm điện thoại nên rảnh tay. Dì Xin trượt dây đeo vai của một tay xuống, kéo cánh tay nhợt nhạt của mình ra, để lộ dây áo ngực trên vai. Cởi một dây đeo vai ra đã có thể cởi cúc áo ngực ở eo, nên cô không cởi dây đeo vai bên kia mà đưa tay ra sau lưng. Khi bộ ngực xinh đẹp trên ngực bỗng nhiên tuột ra khỏi áo lót, để lại dấu vết rõ ràng, dì Xin cũng rụt tay lại. Mặc dù chiếc áo ngực trên ngực cô ấy vẫn còn mặc nhưng tôi cũng biết chỉ cần cô ấy kéo nó nhẹ nhàng, bộ ngực trắng nõn mập mạp ẩn bên dưới sẽ lộ ra bất cứ lúc nào. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, "Dì Tân, cởi ra, cởi ra."

"Ừm..." Dì Tân ngượng ngùng ậm ừ, hàm răng trắng nõn thường xuyên cắn vào đôi môi đỏ mọng. 

Hai tay hơi khum lên ngực, như muốn che đi một chút, nhưng điều này tương đương với việc bóp chặt hai bầu ngực, khiến khe ngực trông sâu hơn và hút mắt tôi vào đó. 

Dây buộc hai bên được cởi ra, áo lót bị dì Tín từ từ kéo xuống. Bộ ngực xinh đẹp cao và đầy đặn từ từ lộ ra. Chúng có hình bán nguyệt, khi áo ngực trượt xuống, vòng cung trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn, làn da của bộ ngực xinh đẹp bên trong cũng trở nên trắng và trong hơn. Dường như bạn có thể véo một vết đỏ bằng một cú véo. Dần dần, khi chiếc áo ngực trên ngực cuối cùng cũng được cởi ra, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn cuối cùng cũng ngượng ngùng lộ ra. 

Hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại, to lớn và săn chắc. Họ có chút ngại ngùng và ẩn mình vì sự ràng buộc của quần áo ở cả hai bên. Họ giống như hai đỉnh núi kiêu hãnh ẩn trong mây. Hình dáng tổng thể thậm chí còn cân đối và đầy đặn hơn, đặc biệt là hai quầng vú màu hồng ở đầu, lộ ra một vòng tròn màu hồng nhạt điểm xuyết trên bộ ngực kem. Hai núm vú nhọn và hếch ở phía trên lại càng hồng hào, hấp dẫn và đáng yêu hơn. 

Dì Xin hiển nhiên không chịu nổi kiểu tiếp xúc này, nhưng dì vẫn muốn đáp ứng yêu cầu của tôi. Cô xấu hổ đến mức hô hấp bắt đầu rối loạn, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực bắt đầu khẽ đung đưa theo hơi thở, run rẩy và vô cùng quyến rũ. 

"Tiểu Vũ... được rồi, cậu ổn chứ?" Dì Xin cuối cùng cũng không chịu nổi và lên tiếng. 

“Dì Tân…” Tôi nuốt khan, “Nhào hai lần.”

"Hả?"

Tôi lặp lại: “Hãy tự xoa bóp ngực mình.”

"Con, con..." Dì Tân có chút ngượng ngùng và lo lắng. Cô ấy chưa bao giờ làm chuyện này một cách riêng tư chứ đừng nói đến trước mặt tôi. Cho dù hiện tại xuyên qua màn hình, cô cũng không dám làm chuyện như vậy: "Không, không."

"Nhanh lên." Những ý nghĩ tà ác trong lòng khiến tôi phải mạnh mẽ nói ra điều gì đó. 

Dì Tân ngượng ngùng cắn môi: “Con nói con chỉ muốn nhìn thấy…”

“Nhưng tôi muốn xem nó ngay bây giờ.”

"Tiểu Vũ, thực sự, thực sự không thể..."

Tôi thấy dì Xin thực sự không muốn, đành phải tìm kênh khác, cố ý uy hiếp: “Vậy lần sau tới nhà dì tôi nhất định sẽ ép cô vào tường mà đụ cô thật mạnh. Cho dù bị phát hiện, tôi cũng sẽ không để cô đi.”

Dì Xin dường như đang tưởng tượng ra cảnh bị tôi đè, ngực không khỏi run lên nhè nhẹ, nụ hồng dường như săn chắc hơn một chút. Trông chúng hơi hếch lên, bộ ngực trắng nõn căng tròn càng quyến rũ hơn. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận: "Anh, anh... đồ biến thái."

"Bạn sẽ chà nó hay không?"

"Tiểu biến thái..."

Dì Xin ngừng nói, nhưng đôi bàn tay trắng nõn trong suốt như pha lê ngoan ngoãn đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô, đôi vai mềm mại mịn màng hơi co lại, làn da mịn màng như ngọc trên cổ dường như được phủ một lớp mỏng màu đỏ, hồng và trong suốt như pha lê. Cô cắn nhẹ môi, rồi bắt đầu dùng năm ngón tay thon dài trắng trẻo xoa nắn bộ ngực mềm mại của mình. 

Người phụ nữ trưởng thành và nhút nhát thường ngày đang xoa ngực mà không hề dè dặt trước mặt tôi. Cảnh tượng tục tĩu này lần đầu tiên xuất hiện trước mặt tôi khiến đầu óc tôi quay cuồng vì ham muốn. Tôi thậm chí còn cảm thấy việc để cô ấy chạm vào ngực mình qua màn hình thậm chí còn thú vị hơn so với khi tôi nhào nặn chúng ngoài đời thực. 

Tôi nuốt cổ họng khô rát, cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã cứng như sắt, cầm trên tay và bắt đầu thủ dâm trong khi xem cảnh dì Xin xoa ngực.

“Dì Xin, tay còn lại của dì cũng giơ lên.” Tôi di chuyển vòi nước của tôi và ra lệnh.

Dì Xin cắn môi, do dự một lúc rồi đưa tay còn lại chạm vào. 

"Đẩy vào."

Sau đó, hai quả bóng cao ngất ngưởng của bộ ngực xinh đẹp trên màn hình ép chặt vào nhau dưới tầm nhìn của tôi, khe hở giữa hai quả bóng càng sâu sắc và quyến rũ hơn. Bộ ngực mềm mại cũng bị bóp và ép ra từ giữa những ngón tay của cô. Chúng mềm mại và mịn màng, trông như thể tôi đang tự mình chà xát chúng vậy.

Tôi thở hổn hển, tốc độ thủ dâm trên tay tăng lên. Mặc dù cảm giác thủ dâm của bản thân không thể so sánh được với trải nghiệm đưa âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô ấy vào nhưng khung cảnh thú vị lúc này khiến tôi tạm thời thoát khỏi những lo lắng đó.

"Xiaoyu...được rồi, em ổn chứ?" 

"Nhào mạnh hơn."

Tôi tiếp tục ra lệnh, nhìn dì Xin thêm một chút lực nhào nặn, để phần thịt ức trắng nõn tiếp tục biến đổi hình dạng trong lòng bàn tay dì. Thỉnh thoảng, nó sẽ được ngực cô bật ra, trở lại hình dạng tròn trịa như ban đầu.

“Dì Tân, nhéo núm vú của dì đi.”

"Véo nó và lắc nó hai lần."

"..."

Tôi hết lần này đến lần khác đưa ra những yêu cầu đồi trụy và quá đáng, dì Xin đều tuân theo mà không hề phản kháng. Tuy nhiên, chiếc cổ ngọc ngày càng đỏ bừng của cô lúc này lại cho thấy sự ngượng ngùng của cô. Ngay cả khi tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra biểu cảm xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Và tôi thấy rằng việc ra lệnh cho cô ấy làm điều gì đó đáng xấu hổ qua màn hình thú vị hơn nhiều so với thực tế. 

Hơi thở của tôi dồn dập, tôi đã cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào cuối cùng, tốc độ vuốt ve tay cũng nhanh hơn. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn để đạt đến cao trào cuối cùng thì có tiếng gõ cửa bất ngờ ở phía bên kia màn hình, sau đó một giọng nữ trưởng thành vang lên,

“Mẫn Tâm, cậu có ở trong đó không?”

Bàn tay đang xoa ngực cô khựng lại, sau đó là một cơn hoảng loạn, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên màn hình đột nhiên biến mất, bộ váy trơn lóe lên, sau đó màn hình tối đen, người kia cúp máy, cảnh tượng tục tĩu biến mất khỏi màn hình trong chốc lát. 

Nhưng lúc này, tôi đã đến thời điểm quan trọng, tôi không còn thời gian để suy nghĩ về những gì đang xảy ra ở phía bên kia. Khi cơ thể tôi tê dại, một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra. 

…

Tối nay mẹ không làm thêm giờ và về nhà sớm. Có lẽ là bởi vì chuyện của Yến nhóm đã giải quyết xong, gần đây có lẽ cô cũng không quá bận rộn. 

Tại bàn ăn, chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn bữa tối trong im lặng. So với sự ồn ào của những gia đình khác, bầu không khí này có vẻ hơi im lặng, nhất là bây giờ tôi không còn lời phàn nàn nào với cô ấy nữa. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn phớt lờ tôi và tôi luôn phớt lờ bạn. Tôi nghĩ rằng mình phải thực hiện một số thay đổi, ít nhất là để xoa dịu mối quan hệ thời chiến tranh lạnh hiện nay. 

Tôi gắp rau cho vào miệng, sau đó phá vỡ sự im lặng trong bàn ăn: “Ừ, rau anh xào ngon lắm.”

Mẹ hơi khựng lại khi nhặt rau lên, rồi nhanh chóng trở lại trạng thái tự nhiên. Cô ấy ngước nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng không hề thay đổi, "Ừ."

"Có vẻ như tôi chưa bao giờ thấy bạn học nấu ăn trước đây."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, ngập ngừng rồi nói: “Hồi nhỏ con thích ăn những món này nên học theo”.

Tôi ngừng nhai một chút, "Ừ... trước đây tôi khá ồn ào."

"KHÔNG."

Khi những lời này vừa dứt, sự im lặng ban đầu lại quay trở lại bàn ăn. 

Tôi cảm thấy trong lòng có chút chán nản và không thể nói được trong một lúc. Tôi vừa cúi đầu xuống ăn. Tuy nhiên, lúc này, giọng mẹ tôi lại vang lên: “Sao tối qua con lại khiêu vũ với bà ấy?”

"À?" Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhận ra người mà mẹ tôi đang nói đến chính là dì tôi. Rốt cuộc, đêm qua cô ấy đã nhìn thấy dì tôi và tôi khiêu vũ trên sàn nhảy. Không biết tại sao đột nhiên cô ấy lại hỏi câu này, nhưng cô ấy vẫn thành thật trả lời: “Dì tôi nói tôi là bạn nhảy của cô ấy, sau đó cô ấy mời tôi nhảy cùng cô ấy”.

Vẻ mặt mẹ tôi lạnh lùng, vẫn như thường lệ: “Không biết nhảy thì đừng nhảy.”

"Được, được." Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã nhìn thấy tôi khiêu vũ. Quả thực là kém xa dì tôi. 

"Vâng." Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi nhặt rau lên và bắt đầu ăn chậm rãi. Thấy cô không định nói gì, tôi cúi đầu tiếp tục ăn, nhưng không lâu sau, cô lại lên tiếng: “Khi nào có thời gian tôi sẽ dạy cậu.”

"Hả?" Tôi vẫn còn thức ăn trong miệng, trông có vẻ bối rối. 

Mẹ tôi không nhìn tôi mà chỉ bình tĩnh trả lời: “Dạy con nhảy đi”.

Đầu óc tôi như bị chập mạch trước tác động của câu nói này, nhưng tôi vẫn phản ứng nhanh nhất là “Ahem, vậy thì, cái đó, được rồi.”

"Vâng." Mẹ ậm ừ và không nói nên lời. 

Nhưng trong lòng tôi có sóng. Mẹ dạy tôi nhảy nên tôi phải nhảy cùng tôi... Tôi tưởng tượng tối qua mẹ mặc bộ váy sang trọng, để tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm nhau, chậm rãi nhảy theo điệu nhạc...

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ hồi hộp và phấn khích như bây giờ, cho đến khi ăn xong mới nguôi ngoai. 

Mẹ đứng dậy dọn bát đĩa, tôi nhanh chóng đến trước: “Mẹ làm, mẹ làm.”

Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì thêm, "Ừ."

Tôi vui vẻ dọn bàn và rửa bát. Khi tôi làm xong việc và lên lầu, mẹ tôi tình cờ đi tới với một đống quần áo. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy đưa quần áo cho tôi và nói: “Quần áo đã giặt rồi.”

"À?" Tôi chết lặng. Tôi suýt quên mất chuyện đó vì đoạn video với dì Xin, nhưng bây giờ tôi hơi bối rối khi cầm lấy bộ quần áo dì đưa cho. Quần áo không phải bị ném vào thùng rác sao? Thế thì đây là...

Tôi cảm nhận được hai bộ quần áo nhăn nheo trên tay mình. Mặc dù chúng sạch sẽ nhưng trông chúng không có vẻ như đã được rửa sạch. Đặc biệt là về mặt cảm giác thì chúng vẫn hơi mượt một chút. Rõ ràng đó là quần áo mới. Tôi chợt hiểu chuyện gì đã xảy ra và giả vờ như không biết gì cả. "Ừm, được rồi."

Buổi tối, tôi nằm trên giường trò chuyện với dì Xin về những tin nhắn. 

"Tiểu biến thái, ta suýt nữa bị ngươi giết chết..."

"Này, đây không phải là không có gì sao?"

"Anh... lần sau anh không thể làm thế được."

Trên môi nở nụ cười xấu xa, tôi đã gửi đi một câu: "Không nhất thiết phải như vậy."

"Anh, anh..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Mối quan hệ

Tôi đến lớp với tâm trạng hơi chán nản vào buổi sáng. Vì đêm qua tôi nói chuyện điện thoại với dì Xin suốt nửa đêm nên đầu óc tôi vẫn hơi choáng váng. 

Lớp học sáng nay có chút khác biệt so với trước đây. Không có nhiều người đang trò chuyện. Có lẽ mọi người đều biết tuần này có kỳ thi và sau kỳ thi sẽ có buổi họp phụ huynh-giáo viên. Mọi người đều bất an, nghĩ rằng mình có thể đạt điểm cao bằng cách nhồi nhét. 

Lớp trưởng mỗi ngày mắng vài câu để thu bài tập, khiến phòng học yên tĩnh có chút ồn ào. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

Lúc này, một giọng nữ đột nhiên truyền vào tai tôi, một cơn gió thơm ấm áp thổi vào lỗ tai tôi, khiến tôi có chút ngứa ngáy. 

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt quen thuộc, vẫn để tóc mái mộc mạc và đeo gọng kính đen cổ điển. Tôi không biết nó đã gần đến mức nào khi tôi đến gần hơn. Nếu tôi tiến về phía trước một chút, tôi có thể chạm vào chóp mũi xinh đẹp của cô ấy. May mắn thay, tôi đã quen với cách tiếp cận có chủ ý của cô ấy trong vài ngày qua và tôi đã không bỏ đi một cách đạo đức giả. Nghĩ đến lời cô vừa nói, chắc cô nghĩ tôi chưa làm bài tập và định chép lại cho tôi nên cô lắc đầu nói: “Không, tôi sẽ làm.”

"Thật sự?" Vũ Tiểu Di có vẻ bối rối. 

Biểu hiện của cô ấy khiến tôi có chút chán nản. Trước đây tôi không học vì cố tình giận mẹ. Điều đó không có nghĩa là tôi thực sự không bao giờ quan tâm đến việc học. Tuy nhiên, lúc đó tôi hiếm khi làm bài tập về nhà. Đây là một trong những lý do tại sao tôi thường được Nhậm Mục Ngọc gọi đến văn phòng để học tập. 

Sau khi lấy bài tập ra đặt lên bàn chứng minh, Vu Tiểu Nghĩa nhìn qua, trên khuôn mặt xinh đẹp có hai lúm đồng tiền nông: "Vậy cậu có thể cho tôi mượn một ít được không?"

"Hả? Được rồi."

Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại cho tôi mượn bài tập về nhà, nhưng cô ấy vẫn đưa nó cho tôi. Không thể nào cô ấy muốn sao chép, sao chép...

Tôi nghẹn ngào không biết mình đang nghĩ gì, bởi vì hành động tiếp theo của Vu Tiểu Nghĩa khiến tôi hoàn toàn bối rối. Cô ấy thực sự đã lấy ra một cuốn sách bài tập đang viết dở, nhặt bài tập về nhà của tôi và bắt đầu sao chép nó. 

“Cậu chưa làm xong bài tập về nhà à?” Sự ngạc nhiên trong lòng vẫn khiến tôi hỏi. 

Vu Tiểu Nghĩa liếc nhìn tôi: “Kỳ quái à?”

Điều này có lạ không? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cô ấy mỉm cười nói: “Không phải em luôn làm bài tập ở lớp sao?”

"Ừm?" Tôi nghĩ về điều đó và có vẻ như thực sự là như vậy. Cô ấy sẽ cúi đầu và làm bài tập về nhà bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Mặc dù trước đây tôi không để ý nhiều đến cô ấy và cũng không nói nhiều, nhưng với tư cách là bạn cùng bàn, tôi vẫn có thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì, nhưng tôi không biết chính xác cô ấy đang làm gì. 

Vậy cô ấy có dành phần lớn thời gian ở lớp để làm bài tập về nhà không? 

Đây...

Tôi hơi không nói nên lời. Đương nhiên, tôi không thể ngờ rằng một người như cô ấy lại lười biếng đến mức hoãn bài tập về nhà sang ngày hôm sau để bù bài ở trường. Khả năng duy nhất là cô không có thời gian. 

Về lý do tại sao một học sinh lại hết thời gian, tôi không biết, nhưng có lẽ tôi đã đoán được. 

Cô không nói gì, cúi đầu tiếp tục làm bài tập, nhưng thay vì chép bài của tôi thì giống như cô tự viết, vì sau khi xem qua, cô sẽ tự suy nghĩ, kiểm tra lại rồi để lại đáp án. 

Và không lâu sau, cô ấy chỉ vào một trong những câu hỏi và ngước nhìn tôi, "Bạn làm sai à?"

"Hả?"

Tôi nghiêng người bối rối, cô ấy chuyển vở bài tập của tôi vào giữa, rồi đưa mặt lại gần: "Đây."

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tiến lại gần cô ấy. Lúc này, tôi ở rất gần, tôi có thể thấy rõ làn da của cô ấy trắng nõn, dịu dàng và thanh tú, có độ đàn hồi của thiếu nữ. Nó dễ vỡ như vỏ trứng mới bóc. Nhưng quan trọng hơn, làn da của cô không có được vẻ ẩm ướt như một cô gái ở độ tuổi này. Nó tràn ngập hơi thở của tuổi trẻ. Mặc dù có màu trắng nhưng nó lại đầy vẻ nhợt nhạt bệnh hoạn, mờ mịt như màu xám chết chóc.

"Bạn đã nghe tôi nói chưa?" 

Ngay khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên. Tôi nhất thời không phản ứng, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt cô ấy dưới gọng kính đen. 

"Nghe này, nghe này."

Tôi vội tránh khỏi tầm mắt của mình. Sau khi né tránh, tôi nhận ra mình đang hành động như một kẻ lương tâm cắn rứt. Tôi dường như chưa làm gì cả. 

Vũ Tiểu Di nhìn phản ứng của tôi và mỉm cười vì lý do nào đó. Trên khuôn mặt trong sáng ngây thơ của cô hiện lên một chút vẻ dịu dàng, "Anh nói anh có bạn gái phải không?"

"Đúng."

“Vậy sao nãy giờ cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi?”

"Không phải cậu nói sẽ cho tôi đọc câu hỏi sao?"

Vu Tiểu Nghĩa bất đắc dĩ nói: "Nhưng vừa rồi anh đang nhìn tôi."

Tôi thấy mình không thể tránh khỏi chủ đề này nên chỉ có thể thành thật thừa nhận: “Đúng vậy”.

Vu Tiểu Nhất cười càng ngọt ngào hơn: “Em nhìn anh làm gì?”

“Sự đánh giá cao những điều đẹp đẽ.”

Lúm đồng tiền hình quả lê nông cạn chợt hiện lên ở hai bên bờ môi thanh tú, in sâu vào tầm mắt tôi. Có lẽ đây có thể coi là một loại vẻ đẹp. 

Cô ấy không tiếp tục chủ đề nữa, nhưng có vẻ như cô ấy đánh giá cao lời khen của tôi. 

"Bạn đã tính toán sai câu hỏi." Cô lặp lại phần đầu của cuộc trò chuyện. 

Sự khác biệt đột ngột này khiến tôi cảm thấy có chút không phản ứng, nhưng tôi vẫn nhìn xuống ngón tay ngọc trắng xanh của cô ấy, cầm cây bút trên cuốn sổ nháp, viết từng nét chữ của Juanxiu để giải thích cho tôi. 

“Ừm, đúng không?”

Khoảnh khắc câu trả lời đúng được viết ra từ cây bút của cô ấy và xuất hiện trên tờ giấy nháp, tôi cảm thấy hơi đỏ mặt. Tôi mượn người khác chép bài tập về nhà nhưng người khác đã phát hiện ra lỗi. Dường như không có gì đáng xấu hổ hơn điều này. 

"Đúng." Vu Tiểu Nghĩa gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên đối mặt với tôi. Vừa mở môi, một mùi hương ngọt ngào như xộc vào chóp mũi, "Nhưng sao em không nghe lớp? Độ chính xác bài tập của em cao như vậy."

"Tôi đang tham dự buổi thuyết trình." Tôi cảm thấy mình đã bị đối xử sai trái. 

Vu Tiểu Nghĩa thản nhiên mỉm cười, lại rời xa khuôn mặt xinh đẹp, tiếp tục làm bài tập. Mùi thơm của cô gái đang tràn vào chóp mũi dần dần tan biến, khiến tôi có chút khó hiểu. Tuy nhiên, không lâu sau, cô lại nhặt bài tập của tôi lên và bước tới: “Câu hỏi này của em cũng là…”

Lần này, tôi cảm thấy việc cô ấy không đến sẽ khiến lòng tự trọng của tôi bớt tổn hại hơn...

Thời gian lặng lẽ trôi qua khi cô thỉnh thoảng lại ghé qua để chỉ ra những lỗi sai trong bài tập về nhà của tôi. 

Tiết học đầu tiên vào buổi sáng là tiết tiếng Anh của Nhân Mục Vũ. Tôi đã rất kỳ vọng vào điều này. Rốt cuộc, tôi có thể đánh giá cao đôi chân đen thon và thẳng của cô ấy. Đây là một cảnh tượng hiếm thấy, đặc biệt là bây giờ tôi đã vuốt ve và chơi đùa với đôi chân dài của cô ấy, thậm chí còn dùng nó để đụ con cặc của cô ấy. Tinh dịch của tôi đã được phun vào chân và bàn chân của cô ấy. 

Dù không biết liệu mình có thể chạm vào cô ấy lần nữa hay không nhưng tôi chỉ cần nhìn chân cô ấy thật lâu là đủ. 

Tôi chỉ đợi buổi học tiếp theo với mong chờ cô giáo mặc tất đen và đôi chân xinh đẹp sẽ xuất hiện. Nhưng khi chuông reo và Nhậm Mộ Ngọc xuất hiện ở cửa lớp, tôi không khỏi thất vọng. Hôm nay cô ấy có mặc váy lụa đen không? Thay vào đó, cô mặc quần jean bó và áo len mỏng. Cổ áo rất cao, che đi chiếc cằm trắng nõn của cô, trông cô thật ấm áp và bồng bềnh. Nếu không có khuôn mặt lạnh lùng đó, có lẽ sẽ thực sự khiến người ta muốn ôm cô vào lòng, đặt tay sâu vào vòng tay ấm áp của cô để giữ ấm. 

Dường như cô không còn bị cảm nữa, sắc mặt bây giờ đã khá hơn nhiều, nhưng ánh mắt lại hung dữ như có người xúc phạm cô. 

Vì vậy thời điểm cô xuất hiện trong lớp học, không khí dường như yên tĩnh hơn rất nhiều, mọi người đều có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô. Rõ ràng gần đây hiệu trưởng đã bị xúc phạm, sắc mặt so với lúc trước còn tệ hơn rất nhiều. 

Nhìn các bạn cùng lớp biến thành một đám nhóc ngoan ngoãn, tôi cảm thấy có chút buồn cười. Có lẽ không ai có thể tưởng tượng được rằng cô giáo bây giờ trông xa cách, lạnh lùng và nghiêm nghị lại giống như một cô bé bị bắt nạt, cảm thấy bị đối xử bất công và đáng thương hai ngày trước. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi, nhưng chẳng mấy chốc tôi không thể cười được nữa. 

"Bạch Ngọc, lên lau bảng đen đi."

Trên bục, giọng nói lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc từ phía trên truyền đến. Thầy không nhìn tôi mà chỉ nhìn xuống giáo án. 

Nhìn tên học sinh trực ban được viết rõ ràng ở góc dưới bên phải của bảng đen, tôi có chút không nói nên lời. Dù tôi biết rất rõ cô ấy đã bắt đầu lạm dụng quyền lực để trả đũa tôi, nhưng khi cô giáo gọi tên tôi trong lớp, tôi không nhịn được mà đi nên chỉ biết chán nản bước lên bục giảng. 

Tôi bước lên bục và liếc ngang nhìn cô ấy mà không hề tức giận, nhưng cô ấy lại phớt lờ mong muốn của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của cô ấy và hoàn thành công việc không phải của mình. 

Tiết học tiếp theo, Nhậm Mộ Ngọc lại bắt đầu tập trung vào bài, đặc biệt tìm ra một bài toán khó để hỏi tên tôi, sau đó... anh ấy chỉ nói, sao chép câu hỏi này một trăm lần. 

Ngay sau đó, cách nhìn của hầu hết mọi người trong lớp đều thay đổi. Rõ ràng là họ dường như hiểu được ai đã xúc phạm Nhân Mục Vũ gần đây. 

Buổi trưa khi chúng tôi đến nhà ăn lấy đồ ăn, hai người Chu Hồng Minh vẫn tò mò và đặt nhiều câu hỏi. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ về việc làm thế nào để xúc phạm Nhân Mục Vũ. Cuối cùng, sau khi Vu Hiểu Ý xuất hiện bên cạnh tôi với đĩa thức ăn, họ thiện chí rời đi. 

Trong lúc cúi đầu ăn cơm, tôi bối rối liếc nhìn Vu Tiểu Y đối diện. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, cô ấy chỉ ăn từng miếng nhỏ bắp cải và cơm đơn điệu. Bây giờ cô ấy dường như im lặng. Sau khi ngồi đối diện với tôi, cô ấy không nói gì, như đang lo lắng điều gì đó, và trông cô ấy không vui lắm. Ít nhất so với lúc sáng, cô ấy có vẻ lại thay đổi, nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Rốt cuộc, tính cách của cô ấy thực sự đã thay đổi đối với tôi. 

Tôi chỉ không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Cô không biết nam nữ ngồi ăn cạnh nhau là kỳ quái sao? 

Nhưng lần này cảm giác hơi khác một chút. Ít nhất thì họ không phục vụ đồ ăn cho nhau như một cặp đôi. Họ cứ ăn riêng mà không ai nói chuyện. Nhưng không lâu sau, cô đột nhiên lên tiếng:

"Hình như cậu đã đắc tội với thầy Nhậm?"

Tôi ngước nhìn cô ấy và nói mơ hồ, "Hả? Có lẽ vậy?"

Vu Tiểu Nghĩa cũng ngẩng đầu nhìn tôi: “Là vì ​​trận đấu vừa rồi sao?”

Tôi dường như đã hiểu tại sao cô ấy lại trở nên ủ rũ như vậy. Cô ấy có nghĩ rằng mình lại gặp rắc rối nữa không?

"Không, nó không liên quan gì tới chuyện đó cả." 

Cô sửng sốt một lúc: “Không phải sao?”

"Tất nhiên là không."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, vẻ u ám trên mặt Ngọc Tiêu dường như tiêu tan đi rất nhiều, "Vậy tại sao em lại đắc tội thầy Nhậm?"

Tôi mơ hồ nói: “Có lẽ tôi đã làm gì đó vô tình xúc phạm đến cô ấy.”

Những lời này vừa nói ra, cách Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi rõ ràng đã thay đổi, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi bối rối nhìn cô ấy: “Cái gì?” 

Cô ấy nhìn tôi thật sâu và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Thay vào đó, cô cúi đầu và tiếp tục ăn đồ ăn của mình. Thấy cô không định hỏi, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc tôi đang chuẩn bị nhặt ít rau cho bữa tối thì một chiếc đũa có lá bắp cải đột nhiên xuất hiện phía trên đĩa ăn.

"Ăn?"

"...Ăn."

Có vẻ như cô ấy đang làm điều gì đó mà nhiều cặp đôi xung quanh cô ấy sẽ làm. 

…

Sau bữa trưa, tôi tranh thủ thời gian nghỉ trưa ngắn ngủi này để chạy đến văn phòng của Nhậm Mục Ngọc. Sau chuyện xảy ra lúc sáng, tôi cảm thấy mình cần phải nói chuyện vui vẻ với cô ấy lần nữa. 

May mắn thay, giáo viên có nhiều thời gian để ăn hơn học sinh. Nhân Mục Vũ đã ăn xong và đang bận làm việc ở văn phòng. 

Lúc này trong văn phòng không có nhiều giáo viên, chỉ có hai ba người đang nghỉ ngơi và trò chuyện. Đương nhiên, cũng có những học sinh chăm chỉ học tập và tranh thủ thời gian nghỉ trưa để đến văn phòng đặt câu hỏi với giáo viên. 

Sự xuất hiện của tôi không thu hút sự chú ý của các giáo viên khác, nhưng Nhân Mục Vũ lại nhìn lên như phản xạ. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, vẻ mặt cô ấy đột nhiên trở nên xấu hổ và khó chịu, và có lẽ có chút cảnh giác. Sau khi nhìn thấy các giáo viên khác trong phòng làm việc, cô ấy lấy lại bình tĩnh và cúi đầu như thể cô ấy quá lười để ý đến tôi và tiếp tục bận rộn với việc riêng của mình. 

Tôi thấy không có ai chú ý đến chúng tôi nên bước tới, hạ giọng nói: “Thầy Nhậm?”

Nhậm Mục Ngọc lần này không có phớt lờ tôi mà lạnh lùng nói: "Những thứ tôi muốn anh sao chép ở đâu?"

Tôi trả lời dứt khoát: “Tôi không sao chép nó”.

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt tức giận, giơ chân giẫm lên chân tôi. Cũng may tôi biết cô ấy có tật xấu là đá người, dẫm lên chân người ta nên tôi luôn cẩn thận tránh trước nên cô ấy giẫm phải vô ích. 

Cú đá ở trên không, cô dường như muốn tiếp tục đá anh, nhưng sau nhiều kinh nghiệm và bài học, cuối cùng cô cũng nhịn được, nghiến răng nghiến lợi: "Vậy sao anh không nhanh chép lại cho tôi?"

Tôi bất lực nói: “Ý anh là anh hơi vô lý phải không?”

Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói rõ: "Anh lại cố tình nhắm vào tôi à?"

Nhậm Mục Ngọc quay khuôn mặt nhỏ sang một bên: "Không được!"

Tôi tức giận nói: “Lần trước anh đã hứa không nhắm vào tôi mà.”

"Tôi không nhắm vào bạn."

“Anh vẫn chưa nhắm vào tôi à?”

"KHÔNG." Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc không hề đỏ lên, tim cô cũng không đập. 

Tôi tức giận nói: “Vậy sao anh lại bảo em lau bảng?”

Nhậm Mục Ngọc tự tin nói: “Bởi vì bảng đen bẩn.”

"Rõ ràng hôm nay có người trực."

"Tôi không biết."

Tôi trừng mắt và nói: "Anh chỉ biết thôi!"

Nhậm Mục Ngọc nhìn lại tôi: “Tôi không biết!”

"Cái bảng đen đó ghi ngày hôm nay là sinh nhật!"

Nhậm Mục Ngọc đưa mắt sang chỗ khác: “Tôi không nhìn thấy.”

"Bạn..."

Tôi nhận ra rằng thật vô nghĩa khi tranh cãi với cô ấy. Cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. Tôi hít một hơi rồi nói:

"Vậy khi cậu liên tục gọi tên tôi trong lớp và yêu cầu tôi trả lời câu hỏi thì chắc chắn là cậu cố tình làm vậy."

Nhậm Mục Ngọc cười lạnh nói: "Trong lớp không thể yêu cầu ngươi trả lời câu hỏi sao?"

Tôi không bị thuyết phục và nói: “Nhưng bạn đã cố tình chọn những câu hỏi mà bạn chưa từng học trước đây”.

Nhậm Mục Ngọc trầm giọng nói: "Ngươi xác định là ngươi chưa học qua?"

Lời nói của cô ấy khiến tôi có cảm giác không ổn trong lòng, "Em... học được rồi à?"

Nhâm Mục Ngọc không trả lời mà lấy ra một cuốn sách bài tập, sau đó khéo léo lật sang một trang, trải ra đưa cho tôi, dùng ngón tay mảnh khảnh chỉ vào câu hỏi quen thuộc, cố ý hỏi: "Trước đây em chưa học à?"

Nhìn vào cuốn bài tập hiếm khi được sử dụng và dàn ý cơ bản này, cô hơi chết lặng vì vừa bỏ qua các chủ đề. Tôi gần như chắc chắn rằng để nhắm vào tôi, cô ấy đã cố tình tìm ra chủ đề này mà không ai có thể biết và thực tế đã được dạy trước đó. 

Nhân tiện, ngoài việc chạm vào chân, xoa ngực, dùng chân vuốt ve ống dẫn tinh và xuất tinh, tôi chưa làm điều gì quá đáng cả. Đối với điều này...

"Thầy Nhậm, em đã chăm sóc thầy cả đêm, không có công lao gì cả."

Lời vừa nói ra, Nhâm Mục Ngọc không những không có chút thương cảm nào, mà dường như đang nhắc nhở cô về chuyện khó chịu đêm đó. Khuôn mặt cô đỏ bừng không thể nhận ra, sau đó khuôn mặt cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, "Biến xuống địa ngục, đồ khốn nạn!"

Tôi lúng túng nói: “Ừ, hôm đó tôi đã lợi dụng anh, nhưng chẳng phải tôi đã thực sự chăm sóc anh đến tận sáng sớm sao?”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc vẫn còn tức giận nhưng đã bị lời nói của tôi chặn lại. Cô chỉ có thể giận dữ quay đầu đi và phớt lờ người đó. 

Thấy vậy, tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy lát nữa tôi sẽ chép lại câu hỏi cho anh. Hiện tại chúng ta có thể chung sống hòa bình được không?”

Cô quay lại và trừng mắt: "Không!"

"Vậy ngươi thừa nhận là ngươi cố ý nhắm vào ta."

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt có chút sửng sốt, nhưng nàng rất nhanh phản ứng lại, lại nghiêm mặt nói: "Ta không có."

"..."

Lần đầu tiên tôi cảm thấy Nhân Mục Vũ khá mặt dày. Tôi cảm thấy bất lực khi cô ấy đối mặt với tôi một cách vô liêm sỉ. Có lẽ điều này có thể được coi là điều tương tự? 

Có cảm giác như cô ấy quyết tâm làm cho tôi đẹp mặt, lần trước cô ấy còn giúp tôi thủ dâm, cô ấy cũng rất tức giận và cố tình nhắm vào tôi, nhưng cuối cùng cô ấy đồng ý rằng cả hai sẽ quên chuyện đó đi. Nhưng lần này, tuy hành vi của tôi có hơi quá đáng nhưng ngay từ đầu tôi đã quan tâm đến cô ấy. Theo logic mà nói, cô ấy không thể vẫn tức giận như vậy được...

Cô ấy không tức giận vì chuyện này sao? Ý tưởng này đã bị bác bỏ ngay khi nó xuất hiện trong đầu tôi chứ không phải vì lý do gì khác, và tôi cũng không xúc phạm cô ấy ở chỗ khác.

Xúc phạm cô ấy...

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra một điều. Dường như thứ đó chính là cội nguồn của mọi chuyện đã xảy ra. Chẳng lẽ là cô ấy à, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi ngập ngừng nói: "Thầy Nhậm, em có chuyện muốn nói với thầy."

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn tôi: "Có chuyện gì vậy?"

“Đêm đó, anh không có ý để em đi.”

Vừa nói, tôi vừa chú ý đến vẻ mặt của Nhậm Mục Ngọc. Có vẻ như khi tôi nói lại vấn đề này, vẻ mặt của cô ấy đã thực sự thay đổi.

Cô khoanh tay với vẻ mặt nghiêm túc, "Anh cố ý quan tâm đến việc kinh doanh của tôi à?" 

“Không phải tôi đang giải thích điều này với anh sao?”

“Tôi không muốn nghe lời giải thích của anh.” Nhân Mục Vũ quay mặt đi, như thể cô ấy thực sự không muốn nghe điều đó. Giống như lời cô nói tối hôm đó, nhưng tối hôm đó cô bận bịu bệnh nên không suy nghĩ nhiều. Bây giờ cô ấy nghĩ kỹ lại, hình như lúc đó cô ấy đã tức giận vì điều đó. 

Tôi cảm thấy cô ấy thực sự quan tâm đến vấn đề này, và tôi cảm thấy nếu tôi không giải thích rõ ràng với cô ấy lý do tại sao đêm đó tôi lại để cô ấy đi thì hậu quả có thể sẽ rất nghiêm trọng. Nghĩ tới đây, tôi vội vàng nói: "Thầy Nhậm, đêm đó..."

Vốn dĩ đó không phải là chuyện đáng xấu hổ, nên tôi đã giải thích mọi chuyện về việc tối hôm đó tôi đến văn phòng của cô ấy nhưng lại bị Vu Tiểu Nghĩa vô tình kéo đi, cũng như cách tôi tránh mặt bọn côn đồ đó. Đương nhiên việc gặp dì cũng không liên quan gì nên tôi không nhắc tới. Tôi chỉ nói là tình cờ gặp một anh cảnh sát đang tuần tra. Cô cũng biết sau giờ học có cảnh sát tuần tra gần trường nên cô không có gì phải nghi ngờ. 

"Thầy Ren, vậy thôi."

Không có gì phức tạp nên việc giải thích đã kết thúc ngay lập tức. Nhậm Mục Ngọc nói đừng nghe tôi giải thích, nhưng cô ấy cũng không ngắt lời tôi khi tôi kể lại chuyện xảy ra đêm đó. Rõ ràng là cô ấy quan tâm đến vấn đề đó. Thực ra đây là bản chất của con người. Suy cho cùng, ai buông câu sẽ rất tức giận, ngay cả cô cũng không ngoại lệ. Chà... có lẽ cô ấy khó đối phó hơn. Rốt cuộc trong lòng cô ấy rõ ràng rất tức giận về sự việc đó, cũng không nói cho tôi biết cô ấy tức giận ở đâu. 

Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi, "Anh đang làm gì vậy!"

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đêm đó tôi thực sự không cố ý đâu.”

"Ha." Cô ấy cười khẩy, nhưng vẻ mặt có vẻ đã thoải mái hơn rất nhiều nên có lẽ cô ấy không còn tức giận nữa. 

Tôi ngập ngừng hỏi lại: “Vậy anh đừng tức giận nhé?”

Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên sốt ruột: "Ta tại sao phải tức giận? Tại sao ta phải tức giận? Ta không tức giận!" 

Đó không phải là điều anh đã nói tối hôm đó!

Tôi thầm chửi rủa, nhưng ngoài mặt vẫn đồng ý: “Đúng vậy, chủ yếu tôi muốn kể cho anh nghe chuyện đã xảy ra.”

"Hê."

Mặc dù cô ấy vẫn cười khinh thường nhưng sau khi tôi giải thích, tôi có thể thấy rõ rằng cô ấy không hề tức giận. Thấy sự việc có lẽ đã được giải quyết, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Vậy tôi về lớp chép bài nhé?”

"Vâng." Nhân Mục Vũ có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Tôi cảm thấy thoải mái và sẵn sàng rời khỏi văn phòng, nhưng ngay khi tôi quay lại, có một giọng nói khác phát ra từ phía sau. 

"Chờ đợi!"

Tôi bối rối quay lại: “Còn gì nữa không?”

Nhậm Mục Ngọc nghiêm mặt hỏi: “Ngươi và Vu Tiểu Nghĩa quan hệ tốt chứ?”

"KHÔNG?"

Đúng là mối quan hệ của tôi và Vũ Tiểu Di không được tốt lắm, nhưng dạo gần đây chúng tôi cảm thấy hơi giống những người bạn học cấp ba bình thường. 

“Vậy tại sao cô ấy lại kéo cậu ra khỏi trường?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Thái độ

Đã gần đến giờ học khi tôi bước ra khỏi văn phòng của Nhân Mục Vũ. Khi tôi đang vội vã đến tòa nhà giảng dạy, tôi bất ngờ nhìn thấy một người quen đang đi về phía mình. Đó không ai khác chính là Trần Hồng Viên, hiệu trưởng trường chúng tôi. Tôi hơi cau mày, tự hỏi ông ấy, một hiệu trưởng, đang làm gì ở đây. 

"Chào hiệu trưởng."

Mấy nữ sinh đi ngang qua nhìn thấy hiệu trưởng đi đối diện liền vội vàng cúi đầu chào. 

"Đúng." Với nụ cười ấm áp trên môi, Trần Hồng Viên nhẹ nhàng gật đầu, trông tao nhã và dễ gần, quả thực giống như một hiệu trưởng tốt bụng và dễ gần. 

Chỉ vì sự việc của Nhân Mục Vũ mà ấn tượng của tôi về anh ấy đã rất tệ. Bây giờ nhìn anh ấy như thế này, anh ấy thực sự trông như đang giả vờ và ăn mặc như một con vật, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi chỉ đi ngang qua anh ấy và hơi tò mò không biết anh ấy sẽ đi đâu. Tôi nhìn lại và thấy anh ấy đang đi về phía nơi tôi vừa đi xuống. Mặc dù có rất nhiều khả năng về nơi cầu thang đi tới và có thể anh ấy chỉ đang nhìn xung quanh, nhưng trong tiềm thức tôi nghĩ rằng anh ấy sẽ đi tìm Nhậm Mục Ngọc. Rốt cuộc, đêm đó anh ta đã gọi vô số cuộc điện thoại quấy rối. 

Ôi chết tiệt! 

Tôi có chút khó chịu, nhìn bóng lưng anh ta đang biến mất, lập tức đuổi theo. Khi tôi đến trước cửa văn phòng, chuông vào lớp đã reo, nhiều giáo viên từ đó bước ra. Nhậm Mục Ngọc tình cờ cũng ở trong đó, nhưng lại không thấy Trần Hồng Viễn lên lầu. 

Anh ấy không đến à? 

Tôi sửng sốt, sau đó bắt gặp ánh mắt lạnh lùng và cau mày của Nhậm Mục Ngọc. Cô ấy rõ ràng rất bối rối về sự xuất hiện của tôi ở đây một lần nữa. Khi tất cả các giáo viên ở cửa đã đi vắng, cô ấy nghiêm mặt bước tới và hỏi: "Các em không vào lớp sao lại đến đây!"

Tôi không biết phải bảo cô ấy cẩn thận với Trần Hồng Viên như thế nào. Mỗi lần tôi nhắc đến là cô ấy lại lo lắng nên chỉ tìm được điều gì đó để nói mà hỏi: "Ừm, cô muốn em chép lại câu hỏi đó bao nhiêu lần?"

"Một trăm lần." Nhân Mục Vũ sốt ruột nhìn tôi rồi đi về phía cầu thang.

"Có nhiều vậy không?" Tôi mỉm cười đi theo cô ấy: “Chỉ một chút nữa thôi.” 

"Bạn đang nhân đôi lời nói của mình!"

“Ừm…” Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị và vẻ uy hiếp của cô ấy, tôi không dám nói gì. Nhưng khi xuống cầu thang, tôi vẫn không kiềm chế được sự nghi ngờ của mình và hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

Cô ấy không quan tâm đến việc tôi nói lại, cô ấy chỉ lạnh lùng nói: “Là họp.”

"Một cuộc họp?" Tôi cau mày, nghĩ tới Trần Hồng Nguyên mới nhìn thấy: "Trần Hồng Nguyên tổ chức?"

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Không liên quan đến ngươi!"

Tôi chế nhạo và nói: "Tôi không quan tâm đến bạn."

Thấy cô ấy mặt lạnh lùng không chút động lòng mà bước về phía trước với đôi chân dài và tốc độ nhanh hơn một chút, tôi vội vàng đi theo hỏi: “Có phải vậy không, cô Nhậm?”

"Có thì sao, không thì sao!"

"Không phải tôi đã nhắc cậu phải cẩn thận hơn với anh ta sao?"

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt không kiên nhẫn: "Muốn ngươi nhắc nhở sao?"

Sắc mặt tôi trở nên khó coi: “Vậy là tôi nhắc nhở anh là sai à?”

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi thật sâu, như muốn nguôi giận: "Việc cần làm bây giờ là quay lại lớp học ngay! Cậu có biết đã đến giờ vào lớp rồi không!"

"Đây không phải là đường tới lớp học của tôi sao?" Tôi cảm thấy hơi tức giận và giọng điệu của tôi không lịch sự chút nào. Anh ấy là ai?

"Bạn!"

Nhậm Mộ Ngọc vừa mở miệng tựa hồ còn muốn mắng tôi, nhưng giảng đường ở ngay phía trước nên tôi cũng không thèm nhìn mặt cô ấy mà trực tiếp ngắt lời: "Tôi đi đây."

Nói xong những lời này, tôi lập tức ném cô ấy ra phía sau. Mới đi được hai bước, cô ấy đã chặn tôi lại và nói: “Dừng lại!”

Thật ra tôi không muốn để ý đến cô ấy, nhưng vẫn đè nén cơn tức giận, quay lại nhìn cô ấy: “Còn gì nữa không?”

Nhậm Mục Ngọc không nhìn tôi, giọng điệu vẫn lạnh lùng: “Tối mai tan học đến gặp tôi.”

Tôi cau mày và nói, "Cái gì?"

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt có chút không cam lòng nói: "Giúp ngươi sắp xếp lớp học!"

Tôi nhớ lại hôm đó trên giường bệnh, quả thật cô ấy đã hứa sẽ giúp tôi học bù. Lúc đó tôi khá mong chờ. Nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi đã mất đi tâm trạng tốt từ lâu rồi. Cô ấy xua tay một cách thờ ơ và nói: "Không."

Cô ấy nhìn tôi quay người bỏ đi, rõ ràng là sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng đi theo, trừng mắt nhìn tôi và nói: "Ý anh là gì!"

"Ý anh là gì?"

“Ý cậu là gì khi nói không muốn nó!”

Tôi sốt ruột trả lời: “Không muốn thì chỉ là không muốn thôi. Tôi thấy bạn cũng khá miễn cưỡng. Nếu tôi không phiền bạn giúp dạy bù thì tốt hơn phải không?”

"Bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ tràn ngập sự tức giận, đôi mắt hình quả hạnh hung dữ nhìn tôi: "Anh có muốn hay không?"

Tôi thậm chí còn không nhìn lại, "Không!"

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt tức giận, hít sâu một hơi: "Ngươi... Đừng kéo ta xuống!"

"Chậc, hiếm có."

"Bạn..."

Nhân Mục Vũ dường như đang nghiến răng nghiến lợi sau lưng cô ấy, nhưng tôi lại lười để ý đến cô ấy nữa. Tôi rẽ vào cầu thang và nhanh chóng đi lên lầu. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ bị con thú mặc quần áo đó lợi dụng, vì vậy tôi muốn thể hiện sự quan tâm tử tế nào đó. Cô ấy thật tuyệt. Cô ấy không những không biết cẩn thận mà còn giữ thái độ thẳng thắn với tôi, giống như tôi nợ cô ấy vậy.

Dù tôi có hơi dâm đãng, chạm vào chân cô ấy, lợi dụng cô ấy, dù công đức không bằng nhau, tôi cũng đã quan tâm, chăm sóc cô ấy. Về việc ngày nào cũng tỏ ra lạnh lùng, có vẻ như tôi không thích bất cứ việc gì mình làm. 

Tôi không khỏi cảm thấy không vui. Tại sao cô ấy không tỏ ra lạnh lùng với Trần Hồng Viên mỗi ngày? Anh chàng đó đang nghĩ cách để được gần gũi với cô mỗi ngày. Anh đã gọi cho cô rất nhiều lần vào lúc nửa đêm. Cô không thể biết anh đang nghĩ gì sao?

Mặc dù không thể nói mình rất tao nhã, nhưng cũng không thể nói rằng mình thậm chí không thể so sánh với anh chàng đó!

Tôi quay lại cửa lớp với vẻ mặt ủ rũ. Lúc này, các lớp học đã bắt đầu trong lớp. Một nữ giáo viên trung niên đứng trên bục nói không ngừng.

Tôi làm báo cáo và bước vào lớp. Thầy giáo là đối tượng liên kết nên đương nhiên thầy không quan tâm tại sao tôi đến muộn. Anh ấy bị gián đoạn khi tôi bước vào, rồi tiếp tục bài giảng của mình. 

Ngồi trở lại chỗ ngồi, tôi đương nhiên không có ý định nghe giảng. Tôi không thể không tức giận khi nghĩ về những gì vừa xảy ra. Nhìn câu hỏi sai trong bài tập về nhà, tôi tức giận đến mức không muốn sao chép nữa. Cô ấy yêu tôi rất nhiều.

Chỉ do dự một lúc, tôi nén cơn tức giận, cầm bút lên và bắt đầu chép. Nếu lần này cô ấy đang kiếm cớ để nhắm vào cô ấy sau khi sao chép nó thì đừng nghĩ rằng tôi đang nói chuyện với cô ấy. 

"Cậu vừa tới phòng làm việc của thầy Nhậm à?"

Ngay lúc tôi cúi đầu chép lại câu hỏi thì giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa lại vang lên bên cạnh tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, vì tâm trạng không tốt nên không muốn nói thêm gì nữa nên cúi đầu viết tiếp: “Ừ.” 

Vũ Tiểu Di liếc nhìn câu hỏi tôi đang sao chép và tự nhủ: "Có vẻ như bạn đã xúc phạm đến cô Nhậm rất nghiêm trọng."

"Có lẽ."

Tôi cảm thấy bây giờ không còn đơn giản là không bị xúc phạm nữa. Có vẻ như tôi và cô ấy lại bất hòa nữa.

Tôi đang mải mê chép lại câu hỏi, nhưng giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa lại không đến từ bên cạnh. Thay vào đó, giọng tụng kinh của nữ giáo viên trung niên trên bục giảng cứ vang vọng bên tai tôi. May mắn thay, bây giờ tôi đã quen với việc lọc nó ra nên không quá khó chịu.

Không lâu sau, tôi đột nhiên cảm thấy một thân thể mảnh dẻ khác tiến đến bên cạnh, mang theo một mùi thơm thoang thoảng xộc vào chóp mũi.

“Thật ra tôi đang tò mò một chuyện.” 

"Hả?"

Tôi ngẩng đầu lên nghi hoặc, rồi bắt gặp đôi má xinh xắn trong bộ váy mộc mạc. Cô ấy lại ở rất gần, đôi mắt dưới khung đen đang nhìn thẳng vào tôi. Tuy nhiên, đôi mắt đờ đẫn nhìn có vẻ hơi sâu, không thể biết được cô đang suy nghĩ gì.

“Đêm đó cậu ở cùng ai?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này một lần nữa?"

Tôi choáng váng. Câu hỏi này cô mới hỏi tuần trước, sao hôm nay lại hỏi lại? Và dù đã chỉ trích cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi về vấn đề này. 

Vu Tiểu Nghĩa nhếch lên khóe môi, cười nhẹ: "Tò mò."

Tôi lúng túng nói: “Ồ, có gì mà tò mò thế?”

“Bởi vì trông cậu không giống như đang chèo hai chiếc thuyền.” 

"..."

Tôi không thể chấp nhận điều này.

Tuy nhiên, Vu Tiểu Y lại tự hỏi mình: “Lần trước cậu nói bạn gái cậu không phải học sinh trường chúng ta, nhưng cậu không nói cô gái đi cùng cậu đêm đó cũng không phải, cô gái kia cũng là học sinh trường chúng ta à?”

"Cái này... ngươi có thể nghĩ như vậy." 

Rốt cuộc, Nhân Mục Vũ thực sự đến từ trường này.

“Ngoài ra, tôi cũng tò mò tại sao tuần trước cậu lại bắt đầu đến phòng học buổi tối.”

Tôi nghẹn ngào nói: “Tự học buổi tối có gì lạ không?”

"Không có gì đáng ngạc nhiên, chỉ là cậu chưa từng tham gia buổi tự học buổi tối mà thôi." 

Ý của cô ấy là cô ấy đột nhiên làm một việc mà trước đây cô ấy chưa từng làm, à, điều này quả thực rất kỳ lạ.

Tôi không còn cách nào khác đành phải nói ra sự thật: “Thầy Nhậm bắt buộc phải làm nên tôi không còn cách nào khác là phải nhận.”

Cô thì thầm nhỏ nhẹ: "Thầy Ren?"

Tôi hỏi: “Có câu hỏi nào không?” 

“Kể từ thứ Hai tuần trước à?”

Tôi suy nghĩ về điều đó và trả lời: "Có."

Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên nhìn thẳng vào tôi: “Nói đến, tối hôm đó em chỉ tự học một buổi, sau đó cô Nhậm bảo em dọn đồ, sau đó em cũng không quay lại.”

Tim tôi lỡ một nhịp. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi lại câu hỏi này. Thì ra cô nghi ngờ cô gái đó chính là Nhậm Mộ Ngọc, tình cờ cô đã đoán được.

Tôi chỉ có thể giả vờ không hiểu, thản nhiên nói: “Sau khi giao đồ cho cô ấy tôi sẽ về nhà.”

Vu Tiểu Nghĩa cũng tùy ý nói: "Ngày hôm sau ngươi xin nghỉ phép, không đến trường, chắc ngươi không biết rằng ngày đó Nhậm lão sư trông rất xấu." 

Tôi cười khô khan nói: “Không phải mặt cô ấy lúc nào cũng xấu sao?”

Vu Tiểu Nghĩa có vẻ bối rối, "Có lẽ, cô ấy chỉ mắng cậu khi cậu đến trường vào thứ Tư, vậy từ hôm đó cậu có xúc phạm cô ấy không?"

“Có lẽ cô ấy vẫn còn giận về trận chiến vừa rồi.”

Vu Tiểu Nghĩa cười nói: “Nhưng anh vừa mới nói lúc trưa, cô ấy không tức giận vì đánh nhau mà.”

Tôi hỏi tại sao lúc đó ánh mắt cô ấy nhìn tôi đột nhiên thay đổi, vậy có phải từ đó cô ấy bắt đầu nghi ngờ không?

"Ai biết được điều này? Cô ấy đang tâm trạng thất thường. Có lẽ tôi đã vô ý xúc phạm cô ấy ở đâu đó."

Vu Tiểu Nhất đột nhiên đến gần hỏi: “Tối hôm đó có phải cô ấy đắc tội cô ấy không?”

"Đêm nào?"

Tim tôi đập thình thịch. Không ngờ Vu Tiểu Nghĩa nhất định phải đoán được. Bây giờ tôi chỉ có thể giả vờ và không chịu thừa nhận. 

Vu Tiểu Nghĩa chăm chú nhìn tôi: “Đêm đó cậu ở cùng với giáo viên Nhậm phải không?”

Tôi có vẻ sốc và nói: "Anh có nghĩ quá về chuyện này không?"

Vũ Tiểu Di phớt lờ tôi và tự nói: "Tôi vẫn còn nhớ thứ sáu tuần trước Ren cô giáo xin nghỉ phép và bạn cũng không đến. Thật là trùng hợp."

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Cô ấy không đến nên đương nhiên tôi bỏ chạy”. 

Cô ấy gật đầu, "Ừ, cậu nói là cậu sẽ gặp cô Nhậm sau giờ học vào thứ Tư tuần trước phải không?"

Tôi cười khô khan nói: “Không phải là tôi đi tìm cô ấy để ngăn cản đám người Hạ Thần gây phiền phức cho tôi sao?”

"Nhưng từ đầu đến cuối anh chưa bao giờ quan tâm đến họ. Anh sẽ không tìm đến cô ấy vì lý do này."

"Ừ, thực ra là do đám người Hà Thần lúc đó gây chuyện. Sau khi cô Nhậm biết chuyện, sau khi tan trường anh ấy chủ động nhờ tôi tìm cô ấy. Sau đó, tối hôm đó anh đưa tôi đi sau giờ học và thả cô ấy đi. Đó là lý do tại sao cô ấy tức giận và cố tình nhắm tới."

Điều này nửa đúng nửa sai, và nó đã xảy ra. Mặc dù nó chuyển hướng điểm quan trọng nhất, nhưng đó thực sự là một trong những nguyên nhân khiến Nhậm Mục Ngọc hôm nay tức giận.

Nhưng Vu Tiểu Nghĩa vẫn không hề động tâm, "Chuyện xảy ra vào thứ Năm tuần trước phải không? Thứ Tư tuần trước thì sao? Anh cũng xúc phạm cô ấy à?"

"Có lẽ lúc đầu là do cãi nhau, sau đó là do tôi đã để cô ấy đi."

"Có phải vậy không?"

Trong lòng tôi toát mồ hôi lạnh: “Còn có thể thế nào nữa? Tôi không thể ở lại với cô ấy một đêm được.” 

Vu Tiểu Nghĩa gật đầu, sau đó quay đi, một lúc lâu sau mới nói: "Thực xin lỗi."

"À?" Tôi choáng váng.

"Có vẻ như ngày hôm đó tôi đã gây ra cho anh nhiều rắc rối."

"Vậy, xin lỗi."

…

Chuyện tưởng chừng như đã kết thúc nhưng Vu Tiểu Nghĩa vẫn chưa hề nói chuyện với tôi. Tôi cúi đầu chép lại câu hỏi, không khỏi lén nhìn cô ấy một cái. Cô đang ngồi ở bàn, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt dưới khung đen nhìn chằm chằm vào tấm bảng đen phía trên. Dù khuôn mặt bị che khuất bởi phần tóc mái và khung hình nhưng khuôn mặt thanh tú của cô vẫn trông rất quyến rũ. Nhịp tim của cô ấy rất yếu ớt, đôi môi hồng mỏng và ẩm ướt, nhưng không có một chút biểu cảm nào, như thể cô ấy sẽ luôn trông vô hồn và thiếu sức sống. Ngay cả làn da trắng bất thường của cô cũng đầy khí chất bệnh hoạn. Tuy nhiên, điều đó không làm mất đi vẻ đẹp ngoại hình của cô. Ngược lại, nó còn tạo thêm cảm giác yếu đuối, khiến người ta có cảm giác thương hại.

Thực ra ngay từ đầu, ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy dường như chỉ là một bạn nữ cùng lớp bình thường, ốm yếu và hay bị bắt nạt. Tuy nhiên, sau cuộc gặp gỡ tình cờ đó, tôi phát hiện ra rằng cô bạn cùng lớp mặc trang phục bình thường này hóa ra lại là một cô gái thuần khiết, thanh tú và xinh đẹp. Tuy nhiên, lúc đó, ngoài việc bị sốc vì ấn tượng đầu tiên, tôi vẫn chưa hề tiếp xúc với cô ấy. Cô ấy chỉ là một người bạn cùng lớp bình thường, thậm chí còn không bình thường.

Nhưng sau một loạt sự việc gần đây, tôi phát hiện ra rằng cô bạn cùng bàn ít nói và ít nói này hoàn toàn khác với ấn tượng mà cô ấy đã có với tôi bấy lâu nay. Cô ấy có thể cười, và khuôn mặt mộc mạc của cô ấy thực sự rất đẹp. Sự thuần khiết của cô ấy pha trộn với một chút quyến rũ, và cô ấy cố ý… có lẽ đó là sự quyến rũ. Cứ như đến gần tôi nhưng mục đích là lo lắng vì chuyện riêng của cô ấy gây rắc rối cho tôi. Cô ấy dường như quan tâm rằng công việc của mình sẽ gây rắc rối cho những người khác đã giúp đỡ cô ấy. Có thể những người thiếu tình yêu thương sẽ cảm thấy như vậy, nhớ đến những ân huệ nhỏ nhặt của người khác và sợ vì mình mà gây rắc rối cho người khác.

Và Vũ Tiểu Di có thể là một người như vậy. Tôi hơi im lặng và rời mắt khỏi khuôn mặt điềm tĩnh của cô ấy. Đánh giá lần trước và chuyện xảy ra bây giờ, cô ấy dường như thực sự quan tâm đến việc liệu mình có gây rắc rối cho người khác hay không...

Chỉ là tôi không biết nên dùng lời nào an ủi, nói rằng sự tức giận của Nhậm Mục Ngọc không liên quan gì đến việc cô ấy kéo tôi đi. Vậy thì tôi nên giải thích hành vi bất thường gần đây giữa tôi và Nhậm Mục Ngọc như thế nào? Cách cô ấy vừa hành động, rõ ràng là cô ấy đang nghi ngờ. Nếu Nhậm Mục Ngọc biết chuyện tình cảm của cô với cô đã bị người thứ ba phát hiện thì cũng không sao. 

Tôi bị đau đầu nên tôi ngừng nghĩ về nó. Sau khi chép hai lớp, tôi đã chép gần xong đề tài. Lát nữa tôi phải đến văn phòng của Nhân Mục Vũ. Nghĩ đến người phụ nữ vô lý đó, tôi vẫn tức giận. Tôi cảm thấy rằng với tính cách của cô ấy, sau này tôi có thể phải nhìn vào mặt cô ấy nếu tôi nói điều gì đó như vậy với cô ấy. 

Nhưng tôi đã sao chép xong và phải gửi cho cô ấy. Dù sao thì đó cũng là từ "chết". Khi chuông reo, tôi đứng dậy và đi đến văn phòng. 

Khi đến văn phòng, tôi không thấy Nhậm Mộ Ngọc nữa. Tôi hỏi các giáo viên gần đó thì được biết sau buổi họp cô ấy đến Phòng Đào tạo nên tôi phải xuống nhà và đi bộ đến đó. 

Khi tôi đến trước cửa Phòng Đào tạo thì cửa đã đóng lại. Vì lịch sự, tôi vẫn gõ cửa, ngay sau đó giọng nói nghiêm túc của Nhậm Mộ Ngọc vang lên từ bên trong, "Mời vào."

Tôi đẩy cửa bước vào. Nhậm Mộ Ngọc đang ngồi sau bàn làm việc, bị máy tính chặn lại, không thấy ai cả. Tôi cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc và bước tới với cuốn sách bài tập đã sao chép. Lúc này cô mới cúi đầu xử lý tài liệu. Cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần. Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của cô ấy sau khi nhìn thấy tôi đã nhíu mày và đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, như thể cô ấy chỉ muốn giảng bài cho tôi.

Nhưng tôi đã không cho cô ấy cơ hội này. Tôi ném tập bài tập đã sao chép lên bàn cô, lạnh lùng nói một câu rồi xoay người rời đi: “Tôi chép xong rồi.”

Nhậm Mục Ngọc hé đôi môi đỏ mọng, chưa kịp nói chuyện đã thấy tôi xoay người rời đi. Cô ấy đột nhiên trở nên xinh đẹp và giận dữ nói: "Dừng lại!"

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Còn gì nữa không, cô Nhậm?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Vừa rồi thái độ của ngươi là thế nào!"

Tôi cau mày và nói: “Thái độ của tôi có vấn đề gì vậy?”

Nhâm Mộ Ngọc chỉ vào bài tập tôi ném lên bàn, tức giận nói: “Ý anh là gì?”

Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc, giả vờ không hiểu: “Không phải tôi chép lại và đưa cho anh sao? Có ý gì vậy?”

"Bạn!" Nhân Mục Vũ nhìn tôi dữ tợn với đôi mắt hạnh xinh đẹp, thở hổn hển, ngực phẳng đến mức không có hình vòng cung. "Ai bảo ngươi trực tiếp ném đi!"

"Ồ." Tôi bước tới, nhặt bài tập về nhà dưới ánh mắt giận dữ của cô ấy, nhẹ nhàng đặt lên bàn rồi quay người bỏ đi. 

Nhậm Mục Ngọc bị hành động của tôi hoàn toàn khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ và tức giận, cô tức giận đập bàn đứng dậy: "Bạch Ngọc, dừng lại!"

Tôi cau mày nói: “Anh còn muốn làm gì nữa?”

Nhậm Mục Ngọc tức giận trừng mắt: "Ta muốn hỏi ngươi muốn làm gì!"

Tôi hỏi: “Tôi đã làm gì?”

"Bạn có biết tôn trọng giáo viên của mình có nghĩa là gì không?"

"Tôi đã làm mọi việc theo sự hướng dẫn của bạn, sao tôi có thể không tôn trọng bạn?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm ta: "Tin hay không tùy ngươi, nếu ngươi còn có thái độ này, ngày mai ta sẽ cho ngươi trừng phạt!"

Tôi thờ ơ nói: “Tùy anh thôi.”

Nói xong tôi quay người đi thẳng ra cửa. Về phần hình phạt cô ấy nói, tôi cũng biết cô ấy tức giận, cũng không thèm để ý tới. Nhưng hai ngày này có lẽ sẽ không dễ dàng, nhưng cũng không phải chuyện gì to tát. 

Và nó rất buồn cười. Cô ấy có thể phớt lờ thái độ của mình và tỏ ra thiếu kiên nhẫn và miễn cưỡng, nhưng sẽ không hiệu quả nếu cô ấy có thái độ tệ hơn một chút. Haha, có ý gì vậy? 

Tôi xấu hổ bước về phía cửa, nhưng ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng giày đập mạnh xuống sàn, sau đó một cơn gió thơm thổi qua, bóng dáng xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc xuất hiện ở cửa. Cô ấy đóng sầm cửa lại, sau đó quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt hạnh nhân dữ tợn. 

"Ý anh là cái quái gì vậy!"

Tôi cau mày nói: "Ý tôi là gì? Tôi còn chưa hỏi ý bạn là gì mà!"

Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Tôi bị sao vậy!"

Tôi chỉ vào cửa: “Anh cản đường tôi, tôi phải về lớp đây!”

Nhậm Mục Ngọc đưa tay ra sau lưng giữ cửa, đôi mắt hình quả hạnh mở to: "Nếu không tỏ thái độ tốt với tôi, cô sẽ không muốn đi đâu cả!"

Tôi cười giận dữ: “Tôi có thái độ đúng mà? Tại sao anh có thể đối xử với mọi người như vậy còn tôi thì không?”

Nhậm Mục Ngọc không tin nhìn tôi chằm chằm: "Thái độ của tôi có vấn đề gì vậy!"

Không chịu thua kém, tôi trừng mắt nhìn lại: “Buổi trưa anh không biết thái độ của mình thế nào à?”

Nhân Mục Vũ ngừng nói và không tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi. Cô khó chịu quay đầu sang một bên, nhưng sắc mặt vẫn khó coi, hiển nhiên không nhận ra thái độ của mình là gì. 

Tôi cũng tức giận, không muốn ở lại đây một lát, nhưng cô ấy đã chặn cửa, tôi không thể đẩy cô ấy ra. Thấy cô ấy sắc mặt lạnh lùng không nói nữa, tôi quay đầu lại nhìn thẳng, không nhìn cô ấy, bầu không khí trở nên bế tắc. 

Cách nhau không xa nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng thở tức giận của nhau, nhưng lúc này cả hai đều giống như những đứa trẻ giận dữ, không ai lên tiếng, như thể ai nói trước sẽ thua. 

Thời gian từng chút một trôi qua, cho đến khi chuông vào học vang lên, vẫn bế tắc không ai lên tiếng. Tuy nhiên, chuông reo không lâu thì có người lên tiếng phá vỡ bầu không khí kiên cố trong văn phòng. 

"KHÔNG!"

Đây là giọng của Nhân Mục Vũ, nhưng cô ấy vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và nghiêng đầu không nhìn tôi. 

Điều cô ấy đột ngột nói khiến tôi choáng váng trong giây lát. Tôi quay lại và nhìn vào khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp trước mặt. Tôi nhất thời không hiểu ý cô ấy là gì.

"Hả?"

"À cái gì!" Nhậm Mục Ngọc quay người, tiếp tục tức giận trừng mắt nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia bất mãn: “Tôi đã nói cuộc họp buổi trưa không phải do anh ta tổ chức!”

Tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. Tôi nhìn Nhân Mục Vũ đang lườm tôi trước mặt. Ý cô ấy là gì khi nói điều này...

Lúc tôi hỏi cô ấy vào buổi trưa, cô ấy tỏ ra thiếu kiên nhẫn và thờ ơ, lý do khiến chúng tôi cãi nhau bây giờ là vì điều này, nên có lẽ cô ấy chủ động trả lời bây giờ là có ý gì. 

Cô ấy có nhượng bộ tôi không? 

Quả táo Adam khô của tôi lăn nhẹ. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng trước mặt, không biết vì sao cơn tức giận trong lòng vừa rồi đã biến mất. 

Đôi môi hồng hào của Nhân Mục Vũ hơi xẹp xuống khó nhận thấy, trông có chút ủy khuất, nhưng đôi mắt hình quả hạnh vẫn hung hãn nhìn tôi: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

Tôi lập tức quay mặt đi, mất bình tĩnh, thậm chí không biết phải nói gì, "A hèm... Tôi, ừm, cô Nhậm, tôi chỉ, ừm, quả thực là thái độ của tôi không tốt lắm."

Giọng nói tức giận của Nhậm Mục Ngọc lập tức vang lên: “Bây giờ cô biết sửa lại thái độ của mình thế nào không?”

Tôi nhanh chóng xin lỗi: “Tôi biết, tôi biết, sau này tôi nhất định sẽ giữ thái độ tốt”.

"Bạn có biết kính trọng thầy giáo của mình không?"

"Ta biết, từ nay về sau ta sẽ kính trọng sư phụ, vừa rồi là lỗi của ta, xin lỗi ngươi, thật xin lỗi."

Cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu và không ai đề cập gì đến việc cô ấy chủ động vừa rồi. Bây giờ có vẻ như cô ấy đang dạy tôi một bài học và tôi đang ở gần cô ấy. Không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác như mình đang lừa dối chính mình. 

Nhậm Mục Ngọc hít sâu một hơi, tiếng bước chân lại vang lên. Cô ấy đi ngang qua tôi và ngồi lại vào chiếc ghế văn phòng. Sau đó cô nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của mình: "Trở lại lớp học!"

"À, được rồi, thưa cô, em về lớp đây." Tôi lén nhìn bóng dáng xinh đẹp phía sau máy tính, rồi chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài. 

Nhưng ngay lúc tôi vừa mở cửa rời đi, giọng nói của Nhậm Mộ Ngọc lại vang lên: "Chờ một chút."

Tôi giữ cửa, bối rối quay người lại: “Còn gì nữa không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ ló ra từ phía sau máy tính, đôi má lạnh lùng vô cớ thoáng qua, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp không nhìn thẳng vào tôi, “Tối mai sau buổi tự học, tối mai hãy đến gặp tôi.”

"À?" Tôi sững sờ một lúc rồi không giấu được vẻ ngây ngất trên mặt. Lúc trưa tôi nói không thì tất cả chỉ là tức giận, còn nếu nói không hối hận thì tất cả đều là dối trá. Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi lại có một cơ hội khác, nếu nói tôi không vui sẽ là nói dối. Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý: “Được, được.”

Nhậm Mục Ngọc cau mày với vẻ mặt không mấy thiện cảm, “Nói cho cậu biết, tôi chỉ đồng ý dạy bù cho cậu để bù đắp cho cậu vì đã bỏ lỡ hai tiết tự học buổi tối để chăm sóc tôi ngày hôm đó.”

Cô ấy dường như không biết, nhưng những gì cô ấy nói có chút che đậy. 

"Tôi biết, tôi biết."

Đôi mày đẹp trai của Nhậm Mục Ngọc càng nhíu chặt hơn: “Sao anh lại cười?”

"A? Ta cười sao? Nhậm lão sư, ngươi nhìn lầm sao?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 cảm ơn

Mối quan hệ với Nhân Mục Vũ đã dịu đi và tâm trạng của tôi quả thực đã cải thiện rất nhiều. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, tôi dường như đã quay trở lại hình thức thân thiết trước đây với Vu Tiểu Nghĩa. Cô ấy đã không nói chuyện với tôi kể từ khi xin lỗi. 

Nó kéo dài cho đến giờ ăn tối. Tôi ăn xong và tìm chỗ ngồi. Lúc này tôi mới nhận ra không có bóng dáng quen thuộc nào đang ngồi đối diện mình. Tôi hơi choáng váng và có một cảm giác kỳ lạ không rõ nguyên nhân. Tuy nhiên, theo tính toán của tôi, tôi và cô ấy chỉ ngồi cùng nhau có ba bữa ăn. Mấy lần trước cô ấy ngồi đối diện tôi, tôi chưa quen, nhưng lần này cô ấy không ngồi đối diện tôi, mà là...

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng cảm giác khó chịu cứ đọng lại trong lòng, không thể tiêu tan. 

Tôi lơ đãng cầm đũa lên, nhưng ngay sau đó, một đĩa thức ăn lại xuất hiện trước mặt tôi. Lòng tôi chưa kịp thay đổi đã nhìn thấy đĩa cơm đầy thịt, thịt trước mặt. 

Chu Hồng Minh mặt mập mạp đặt đĩa cơm trước mặt tôi. Không bao lâu, Chu Phi cũng chen vào, hai người thoạt đầu còn có chút bối rối nhìn chung quanh, tựa như không tìm được mục tiêu. Chu Hồng Minh nhịn không được tiến lên hỏi: "Dư ca, vì sao Vu Tiểu Nghĩa không tới gặp ngươi?"

Tôi gạt đi cảm giác mất mát không thể giải thích được, mỉm cười: "Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao cô ấy lại đến tìm tôi."

Chu Phỉ cũng tò mò hỏi: “Hai người cãi nhau à?”

"À, không."

Tôi cảm thấy giọng điệu của họ thật kỳ lạ. Tôi và Vũ Tiểu Di có thể cãi nhau kiểu gì? 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa. Cô ấy thậm chí còn không ngồi ăn tối với cậu. Chắc hai người có chuyện gì đó."

“Tại sao chúng ta phải ngồi cùng nhau?”

Chu Hồng Minh nhếch miệng đầy cơm, xua tay nói: "Các ngươi còn giả vờ, trong lớp không ai biết hai ngươi đang nói ai."

Tôi sửng sốt một lát: “Anh nghe ai nói vậy?”

"Anh không cần phải nghe người khác nói gì, chết tiệt, anh Dư, em không nói anh, cãi nhau là cãi nhau, anh không thể ngừng dỗ dành những cô gái khác phải không?"

"Đúng vậy, ngay cả buổi trưa ta cũng thấy các ngươi đều làm tốt. Chuyện này đã bao lâu rồi?"

"..."

Họ đang huyên thuyên, nhưng tôi không có ý định nói những điều vô nghĩa với họ. Ngay từ đầu chúng tôi đã không ở cùng một kênh nên mọi điều chúng tôi nói đều vô ích. 

Tôi không biết họ nghĩ gì trong suốt buổi tự học buổi tối. Họ nói rằng họ và Vũ Tiểu Di đang nói về một người bạn đời. Điều này... Tôi không chắc họ dựa vào điều gì. Tôi không thể nói được mối quan hệ của tôi với cô ấy tốt đến mức nào, phải không? 

Buổi tối đi học về, tôi vẫn đang nghĩ về Vu Tiểu Nghĩa. Cô ấy nghi ngờ rằng đêm đó cô ấy đã ở cùng Nhân Mục Vũ, nhưng chỉ có Nhân Mục Vũ và tôi biết về điều đó. Cô không có bằng chứng nên cũng không cần quan tâm, nhưng cô... Hiểu được suy nghĩ của một người đã khó, huống chi Vu Tiểu Y, nhưng có một điều chắc chắn, cô cho rằng mình đã mang phiền phức đến cho người khác. 

Nhưng điều này...

Tôi đã về nhà rồi, tôi không muốn tiếp tục nghĩ về vấn đề này nữa. Sự việc với Tập đoàn Yan đã kết thúc. Hôm nay mẹ tôi không làm thêm giờ, nhưng vì vấn đề tiếp theo nên bà vẫn rất bận. Khi tôi làm xong bài tập về nhà, cô ấy vẫn đang bận rộn học bài. 

Nhân Mục Vũ nói rằng ngày mai cô ấy sẽ giúp tôi dạy bù, và tôi phải nói trước với cô ấy về điều này. Mặc dù hiện tại quan hệ giữa tôi và cô ấy đã dịu bớt nhưng chúng tôi đã chiến tranh lạnh quá lâu, cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng lạnh lùng nên khi đối mặt với cô ấy, tôi vẫn có chút không thoải mái. 

Tôi pha cho cô ấy một tách trà ở tầng dưới. Thực tế, cô thích cà phê hơn vì thường xuyên thức khuya và làm việc ngoài giờ. Tuy nhiên, uống cà phê suốt ngày không tốt cho sức khỏe của cô ấy nên tôi pha cho cô ấy một tách trà.

Tôi mang trà lên lầu và đẩy cửa vào phòng làm việc. Tiếng mở cửa đương nhiên làm phiền mẹ tôi đang bận làm việc. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, ánh mắt vẫn bình tĩnh như mọi khi. Cô ấy không nói gì khi thấy tôi bước vào, cô ấy tiếp tục cúi đầu đọc tài liệu trên bàn.

Dù sao thì tôi cũng đã quen rồi nên không có cảm giác gì cả. Tôi bước tới và dời cốc cà phê đã vơi gần một nửa ra khỏi bàn cô ấy, đặt cốc trà đã pha lên đó rồi nói: “Tôi pha cho cô một tách trà”.

Mẹ hơi ngước lên và gật đầu: “Ừ.”

Thấy cô lại cúi đầu làm việc, tôi đành phải nói ra mục đích của việc nói: “Tôi có chuyện muốn nói với cô.” 

Mẹ ngẩng đầu bối rối và nhìn tôi. Cô ấy không hỏi mà lặng lẽ chờ đợi bước tiếp theo của tôi.

“Có lẽ ngày mai tôi phải quay lại muộn hơn.”

Mẹ hơi cau mày khi nghe điều này, "Có chuyện gì à?"

Tôi đáp: “Em chỉ nhờ cô giáo dạy bù cho em thôi”.

Cô ấy khó hiểu nhìn tôi: “Giáo viên chủ nhiệm?”

"Hả?"

Tôi hơi bối rối không biết làm sao cô ấy biết, nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà gật đầu: “Là hiệu trưởng đấy.”

"Vâng." 

Mẹ nhìn tôi thật sâu, rồi cúi đầu khẽ ừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy kỳ quái, nhưng đây chỉ là một buổi học trang điểm thôi, và tôi không làm gì sai cả...

“Nguyên nhân chủ yếu là sắp đến kỳ thi, một số câu em còn chưa hiểu rõ lắm nên phiền giáo viên dạy bù.”

"Vâng." 

Mẹ cũng không ngẩng đầu lên, chỉ nói nhẹ nhàng.

Ban đầu thì đó không phải là vấn đề lớn nên tôi không cần phải nói thêm. Thấy cô ấy rất bận, tôi không muốn làm phiền cô ấy quá nhiều, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi lại hỏi thêm: “Gần đây cô còn bận công việc không?”

Cô bình tĩnh trả lời: "Bận."

Tôi hỏi: “Có phải là do vụ thuốc giả đó không?”

Mẹ dừng lại khi lật qua đống tài liệu trên bàn, rồi lại ngẩng đầu lên. Vẻ mặt cô bình tĩnh, nhưng lông mày lại nhíu lại, "Sao anh biết?"

"Ờ." Tôi choáng váng. Dường như mẹ tôi không biết rằng bà đã biết toàn bộ câu chuyện từ đầu đến cuối. Lần trước tôi kể cho dì nghe chuyện dì Xin kể cho tôi nghe, nhưng dì Xin hiển nhiên không biết nội tình. Nhìn đôi mắt cau mày bối rối của cô, cũng không có gì to tát nên cô giải thích: “Hôm đó tôi đi chơi với dì, dì kể cho tôi nghe.”

Mẫu thân khẽ cau mày, trầm ngâm một lát nói: “Con mang nàng vào Định Nhiên à?”

Tôi có chút xấu hổ, "...Sao anh biết?"

Mẹ trả lời: “Có người đã đột nhập vào hệ thống của công ty họ và đương nhiên bị phát hiện”.

Tôi cảm thấy có lỗi và nói: “Dì cũng biết à?”

"Cô ấy nói với tôi."

Lời nói của mẹ đã phá vỡ vận may cuối cùng của tôi. Tôi đã giúp dì tôi đánh cắp bí mật công ty của dì tôi và dì tôi đã biết chuyện đó. Vì thế lần sau gặp cô ấy... tôi cảm thấy mình quá xấu hổ khi gặp cô ấy.

“Hôm đó cậu có theo dõi Băng Nhan không?”

"Vâng." Tôi gật đầu lúng túng.

Mẹ cau mày: “Tại sao?” 

"...Lần trước kế hoạch của ngươi thất bại là vì ta. Dì của ta nói có thể giúp ngươi, cho nên ta đi theo dì."

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Mẹ đã nói với con không liên quan đến con mà.”

"Cho dù không thành vấn đề, nhưng nếu có thể giúp được ngươi, ta cũng muốn giúp ngươi."

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn thẳng vào tôi cho đến khi mắt tôi bắt đầu đảo quanh vì xấu hổ. Sau đó cô quay đi và không tiếp tục chủ đề. Cô chậm rãi trả lời: "Không có bằng chứng, cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến bọn họ. Hiện tại, chúng ta chỉ có thể nhân cơ hội chiếm lấy thị trường, có chỗ đứng vững chắc, ứng phó với đợt phản công tiếp theo của bọn họ, cho nên gần đây tôi sẽ rất bận."

Tôi đương nhiên biết bằng chứng là gì nên suy nghĩ rồi hỏi: “Có đúng là trên thị trường không có bằng chứng về thuốc giả của họ không?”

"Không thể tìm thấy nó."

Tôi cau mày. Thực ra tôi biết rất rõ câu trả lời, nếu không dì tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi. Cô ấy biết là vớ vẩn nhưng tôi vẫn hỏi thêm: “Đó là loại thuốc giả gì vậy?”

Mẹ dừng lại rồi trả lời: "Kangpin, dùng để chữa cảm lạnh và sốt."

Cảm lạnh và sốt? 

Tôi choáng váng, và đột nhiên mặt tôi run rẩy. Đêm đó tôi giúp Nhậm Mục Ngọc mua rất nhiều thuốc cảm, cửa hàng đó lại bán thuốc giả. Vậy... có thể là tôi đã mua phải thuốc giả?

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhận thấy sự thay đổi trên gương mặt tôi và hỏi.

"Không có gì đâu." Tôi kìm nén suy nghĩ của mình. Suy cho cùng, đây chỉ là vấn đề suy đoán, khả năng không cao lắm. Tôi chưa sẵn sàng để nói với cô ấy bây giờ. Ngày mai tôi phải xác nhận với Nhân Mục Vũ, nếu không sẽ uổng phí niềm vui.

Mẹ liếc nhìn tôi không nói gì thêm: “Thôi con về nghỉ ngơi sớm đi.” 

“Anh cũng nên đi ngủ sớm đi.”

Cô liếc nhìn tài liệu trên bàn rồi nói: “Còn có chút việc chưa làm xong.”

Tôi đưa mắt nhìn theo, "Có quan trọng không?"

Mẹ thản nhiên trả lời: “Không sao đâu”.

"Vậy ngày mai hãy giải quyết. Bây giờ đã rất muộn rồi."

Tôi nhắc nhở mình rằng vì việc đó không quan trọng lắm nên không cần phải khiến mình mệt mỏi như vậy.

Mẹ suy nghĩ một lúc, đặt việc đang làm xuống, đứng dậy, bình tĩnh nhìn tôi: “Được.” 

Vốn dĩ tôi chỉ nhắc nhở cô ấy một cách ngập ngừng, không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ thực sự đồng ý, nhưng nhìn thấy cô ấy thực sự đứng dậy và đặt công việc của mình xuống, tôi lại có một cảm giác kỳ lạ trong lòng.

…

Ngày hôm sau tôi đến trường như thường lệ. Nó vẫn giống như thường lệ, nhưng nó có cảm giác khác với thường lệ. Vì chuyện ngày hôm qua nên Vu Tiểu Nghĩa vẫn có vẻ bình tĩnh trầm lặng, vùi đầu làm bài tập. Sự xuất hiện của tôi không gây ra bất kỳ thay đổi nào trong chuyển động của cô ấy. Mặc dù cô ấy trông như thế này vào ngày thường nhưng tôi luôn cảm thấy có chút thiếu tự nhiên. 

Buổi đọc sách buổi sáng đã bắt đầu, tiếng đọc sách vây quanh tai tôi, nhưng tôi ngồi im lặng, không nghĩ đến việc đọc theo. Dần dần, ánh mắt tôi không khỏi nhìn sang bên cạnh. Tôi vẫn nhìn thấy bộ đồng phục học sinh sọc xanh trắng quen thuộc, với mái tóc đuôi ngựa bình thường được buộc sau đầu, vài sợi tóc buông xõa trên má trêu chọc đôi tai. Cô không để ý lắm, vẫn cúi đầu làm bài tập. 

Tôi cảm thấy chuyện này xảy ra là do chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi muốn mở miệng để xoa dịu mối quan hệ, nhưng lại phát hiện, dường như tôi và cô ấy luôn có mối quan hệ như vậy, dường như không có gì có thể dễ dàng. 

Tiết học buổi sáng trôi qua trong bầu không khí như vậy, trong đó tiết học tiếng Anh của Nhân Mục Vũ đương nhiên là không thể thiếu. Mối quan hệ có thể được coi là đã dịu bớt. Cô ấy trông không đến nỗi xấu xí. Dù vẫn lạnh lùng nhưng ít nhất cô ấy không cố tình nhắm vào tôi. Có vẻ như cô ấy không phải là người vô lý đến thế. 

Và Vũ Tiểu Di quả thực đã trở lại như lúc đầu. Suốt buổi sáng, cô ấy không trò chuyện với tôi như mấy ngày trước, nở nụ cười duyên dáng và ngọt ngào. Tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, nhưng tôi không thể biết đó là gì. Rõ ràng là tôi không thân thiết với cô ấy vào những ngày trong tuần. 

Đương nhiên, người ngồi đối diện cô trong bữa trưa không phải là cô. Giống như ngày hôm qua, Chu Hồng Minh ngồi xuống nhìn xung quanh, "Anh thật sự có mâu thuẫn với Du Tiểu Y à?"

Không có xung đột, vậy xung đột ở đâu? "Bạn đang suy nghĩ quá nhiều."

Chu Phi ở một bên gật đầu nói: “Này, cô ấy ngồi bên kia, cậu không qua bên kia sao?”

Tôi vô thức nhìn về hướng anh chỉ, nhìn thấy Vu Tiểu Nghĩa đang ngồi một mình trong góc căng tin. Xung quanh không có nhiều người, có người đi theo nhóm hai, ba người, chỉ có cô là người duy nhất. Ban đầu, tôi nghĩ cô ấy là người thu mình và khó gần, nhưng sau những sự việc gần đây, tôi thấy rằng cô ấy dường như không có nhân cách xấu. Cô ấy là người thích giao du, nhưng là một sự tồn tại đặc biệt khác với những người khác. Cô ấy lớn tuổi hơn những cô gái cùng lớp. Bộ váy bình thường của cô khiến người ta cho rằng cô cố tình ăn mặc. Cùng với sự nghèo khó của gia đình, những cách cư xử đa dạng của cô cũng đủ khiến cô trở thành một người khác biệt giữa đám đông. Những loài động vật lạ sẽ được bảo vệ, còn những người lạ sẽ bị tẩy chay. Vũ Tiểu Di bị tẩy chay mà không có tai nạn gì.

Tôi đã không đến đó và phớt lờ những điều vô căn cứ của họ. Tôi ăn xong bữa như thường lệ và quay trở lại lớp học. 

"Các em học sinh, thứ năm chúng ta có bài kiểm tra. Hôm nay chúng ta hãy làm một bài mô phỏng và nó sẽ chiếm một phần trong lớp thể dục của các em."

Buổi chiều, thầy dạy toán cho tôi làm bài kiểm tra. Đó là hành vi rất bình thường. Loại bài thi thử danh nghĩa này gần như không thể tránh khỏi trước mỗi kỳ thi chính thức, sau đó mới thi vào các lớp khác. 

Các câu hỏi không quá khó, ít nhất tôi không cảm thấy quá áp lực khi làm. Tôi đã hoàn thành chúng chỉ trong hơn một bài học và tôi không buồn kiểm tra lại chúng. Bước tiếp theo chỉ là choáng váng không mục đích. 

Vì bài thi không quá khắt khe nên nhiều người trong lớp đã làm xong rồi, sau đó hai người cùng bàn lặng lẽ ngồi lại với nhau và so sánh đáp án.

Tôi liếc nhìn Vu Tiểu Nghĩa ở bên cạnh. Cô cũng đã ngừng viết từ lâu. Rõ ràng là cô đã làm xong nhưng cô vẫn đang cẩn thận nhìn xuống cô để kiểm tra.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi liếm mặt và tiến lại gần. Hương thơm thoang thoảng của cô gái lập tức vương vấn trên chóp mũi và ngửi vào mũi tôi. Nó làm cho thần kinh của tôi hơi say. Tôi phải di chuyển ra xa hơn một chút rồi hạ giọng nói: "Ồ, bạn có muốn kiểm tra câu trả lời không?"

Động tác trên tay cô ấy hơi dừng lại, sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: "Anh có chắc chắn về câu trả lời không?"

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, cô ấy không hề do dự chút nào. Cô nhặt bài kiểm tra của mình lên và di chuyển chiếc ghế dưới người. Sau đó, toàn bộ cơ thể của cô ấy đến gần tôi hơn. Những sợi tóc trên má nàng khẽ rung rinh, lướt qua mặt tôi, mang theo hương thơm sảng khoái. 

Vũ Tiểu Di không nói gì thêm với tôi mà chỉ so sánh bài thi của tôi với bài của cô ấy. Khi cô ấy đến gần hơn, tôi nhìn thấy làn da trắng trẻo trước mặt và một mùi thơm sảng khoái nơi cuối mũi. Tôi không biết có nên tránh đường một lúc không, nhưng nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô ấy, tôi có cảm giác cô ấy không quan tâm đến bất kỳ cô gái nào. Nếu tôi tránh nó thì ít nhiều sẽ là đạo đức giả. Cuối cùng, ngửi thấy mùi thơm của cô gái trước mặt cũng là một loại... thích thú? 

"Ở đây thì khác." Không lâu sau, một ngón tay trắng nõn thon dài xuất hiện trên phiếu trả lời, kèm theo đó là giọng nói trầm thấp của Vu Tiểu Nghĩa. 

"Hả?"

Nghe vậy, tôi thu hồi tâm trí và nhìn vào phiếu trả lời, ngón tay của cô ấy tình cờ chỉ vào một câu hỏi trắc nghiệm. Mắt tôi lướt qua những ngón tay thon thả của cô ấy và dừng lại ở câu hỏi. Câu hỏi này là câu hỏi trắc nghiệm duy nhất có sự khác biệt giữa tôi và cô ấy. Tôi chọn A và cô ấy chọn C. Tôi cau mày và xem xét cẩn thận. Tôi chưa kịp phân tích, cô ấy đã lấy tờ giấy nháp trên bàn ra, thản nhiên mở ra và chỉ vào một trong những bản nháp để tính toán: “Tôi tính như thế này.”

Tôi kiểm tra cẩn thận, sau khi nhìn rõ câu hỏi, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Chà, tôi sai rồi."

Cô chỉ gật đầu mà không nói thêm gì, sau đó tiếp tục so sánh và tìm ra năm điểm khác biệt liên tiếp. Tôi sai ba câu, cô ấy chỉ sai một câu, câu còn lại tôi và cô ấy đều không chắc chắn.

"Được rồi." Cô ấy ngước nhìn tôi, rồi lấy lại bài kiểm tra, lại dời chỗ ngồi về phía sau, mùi thơm đọng lại cũng tan biến. 

Thành thật mà nói, tôi không quen với vẻ ngoài của cô ấy như thế này, có lẽ nó hơi buồn cười. Lúc đầu, rõ ràng là tôi thấy chán ghét nụ cười cố tình tán tỉnh của cô ấy, nhưng bây giờ...

Tôi suy nghĩ hồi lâu mới ngập ngừng nói: “Ừ… hôm qua lẽ ra anh không nên xin lỗi tôi.”

Vu Tiểu Nghĩa sửng sốt một lát, sau đó quay đầu lại nhìn tôi. Không nói gì, cô chỉ nhẹ nhàng trả lời: “Tôi là người gây rắc rối cho anh.”

"Có chuyện gì vậy? Chắc chỉ là hôm qua cô Nhậm tâm tình không tốt mà thôi. Cô không thấy hôm nay cô ấy không có nhắm vào tôi sao?"

Cô ấy chỉ im lặng nhìn tôi mà không nói, rõ ràng là không tin những gì tôi nói. 

"Cả hai chúng tôi đều rút lại những gì mình đã nói đêm đó."

Cô thắc mắc: “Cái gì?”

Một nụ cười nở trên mặt tôi, "Đó là lời xin lỗi của bạn."

Vu Tiểu Nghĩa suy nghĩ một chút, nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó, nhưng cô ấy không hiểu ý tứ lời nói của tôi. Cô cau mày và nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi cười nói: “Bây giờ chúng tôi đã rút lại lời xin lỗi và cảm ơn, hôm qua anh vẫn nói xin lỗi với tôi, có kỳ lạ không?”

Vu Tiểu Nghĩa có vẻ hơi sửng sốt, nhưng rất nhanh lại lắc đầu: "Cái này thì khác."

"Tại sao lại khác? Nếu không có ngươi đưa ta đi, tiếp theo sẽ không có việc gì làm. Suy cho cùng, người cảm ơn ngươi chẳng phải là ta sao?"

Vu Tiểu Nghĩa không nói chuyện, chỉ chăm chú nhìn tôi. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười mà không hề báo trước, với lúm đồng tiền hình quả lê nông ở khóe môi hếch lên. Cô nhẹ nhàng mím môi rồi nói: “Cám ơn anh.”

"Ừm, cậu cảm ơn tôi chuyện gì thế?"

Mặc dù lời cảm ơn không thể giải thích được này khiến tôi mất cảnh giác, nhưng vì cô ấy mỉm cười nên có vẻ như chuyện ngày hôm qua đã được giải quyết.

"Thay mặt bạn cảm ơn tôi." 

"Hả?"

…

Bóng dáng xinh đẹp đó lại xuất hiện bên kia đường trong giờ ăn tối, sau đó Chu Hồng Minh và Chu Phi nở nụ cười hiểu biết và nháy mắt với tôi, gần như nói rằng đúng như tôi mong đợi và bạn không thừa nhận. Nó thực sự... không thể giải thích được.

Tất nhiên, họ quay lưng về phía Vu Tiểu Nghĩa, không biết cô ấy có nhận ra không. Cô ấy chỉ đang nhìn những chiếc lá bắp cải xuất hiện trên đĩa của mình lần nữa nên có lẽ cô ấy đã không để ý đến nó…

Cách hòa hợp này có chút khó xử, luôn có cảm giác kỳ lạ, nhưng quả thực vẫn tốt hơn nhiều so với việc quay lại mối quan hệ trước đây với những người bạn cùng bàn chưa từng trò chuyện trước đây. 

"Kỳ thi diễn ra trong hai ngày nữa, bạn có chắc không?"

Sau khi trao đổi món ăn lần nữa, Vu Tiểu Nghĩa thản nhiên hỏi. 

Tôi trả lời: "Không sao đâu."

Vu Tiểu Nhất lại hỏi: "Tiếng Anh ở đâu?"

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi điều này, nhưng cô ấy vẫn thành thật trả lời: “Sẽ không có vấn đề gì đâu”.

Tôi thực sự không có nhiều áp lực trong kỳ thi này. Trước đây tôi cố tình làm chỉ để cạnh tranh với mẹ nhưng tôi vẫn có một số kiến ​​thức cơ bản. Bây giờ không thể cố ý làm điều đó. Hơn nữa, Nhậm Mộ Ngọc cũng ở đây, tôi cảm thấy nếu tôi làm lại lần nữa, cô ấy sẽ không để tôi đi. 

"Muốn tôi xem xét thứ gì đó cho bạn không?"

"A? Không cần." Tôi nói một cách lịch sự. Một mặt, tôi cảm thấy không cần thiết phải có cô ấy giúp đỡ. 

Nhưng sau khi ăn xong trở về phòng học, Dư Tiểu Nghĩa dời chỗ ngồi lại gần, mang theo cuốn sổ mà cô thường ghi chép: "Các em có muốn ôn tập cùng nhau không?"

Ừm...

Những người khác đã chủ động tới, tôi đương nhiên không thể từ chối được, đành phải gật đầu: "Được."

Việc ôn thi trước kỳ thi là điều khó tránh khỏi, và lần này cũng không ngoại lệ. Sau khi buổi tự học buổi tối bắt đầu, có ba hai người tụ tập lại lặng lẽ thảo luận, đương nhiên cũng có người nóng lòng đặt câu hỏi. 

Tôi và Vu Tiểu Nghĩa ngồi trong góc, lúc thảo luận cũng không có ai chú ý đến chúng tôi. Kỳ thực đây là một cuộc thảo luận, chính Vu Tiểu Nghĩa là người chỉ ra một số vấn đề mà tôi chưa để ý nhiều. Cô ấy nói đó là những điểm mấu chốt và tôi có thể vượt qua chúng trong kỳ thi nên tôi đã lắng nghe cẩn thận. 

Tiết tự học buổi tối đầu tiên nhanh chóng kết thúc. Khi tiết tự học thứ hai bắt đầu, chúng tôi tụ tập lại để thảo luận như thường lệ. Tất nhiên, cô ấy đã cho tôi một số điểm chính. Tuy nhiên, trước giờ học không lâu, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng giày cao gót giẫm lên mặt đất, tiếng bước chân quen thuộc dần dần đến gần. , và ngay lập tức khiến cả lớp im lặng. Tuy nhiên, việc tự học buổi tối là để sắp xếp cho học sinh tự sắp xếp việc học. Miễn là họ không nói to, học sinh sẽ không bị hạn chế trong việc thảo luận các vấn đề. Tất nhiên, giọng nói không thể quá tùy tiện nên tôi và Vu Tiểu Nghĩa cũng hạ giọng. 

Thân hình cao ráo gợi cảm của Nhân Mục Vũ nhanh chóng xuất hiện ở cửa lớp, với khuôn mặt lạnh lùng như thường lệ, hai tay khoanh trước ngực, ánh mắt quét qua lớp học. Không ai gây ra tiếng động nên vẻ mặt cô dịu đi đôi chút. 

Khi cô ấy bước vào lớp, tôi tự nhiên ngước mắt lên nhìn cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy thích sạch sẽ và thay quần áo hàng ngày. Nhưng lần trước tôi thấy tủ quần áo của cô ấy gần như trống rỗng nên cô ấy đã thay quần áo từ hôm qua. Hôm nay cô khoác lên mình chiếc váy chuyên nghiệp mà cô thường mặc. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, bó sát vòng eo mềm mại. Còng tay được xắn lên một chút, để lộ một phần cổ tay trắng nõn. Hai tay ôm ngực cô vào cửa, nó đã làm rất tốt việc chặn đi phần đáng tiếc nhất trên thân hình hoàn hảo và gợi cảm của cô. Chiếc váy đen ở phần dưới ôm sát vào mông cô. Vì cô bước một bước nhỏ về phía trước và chạm nhẹ xuống đất bằng mũi giày nên chiếc váy hơi nhăn nhưng lại tôn lên rất rõ đường cong hông gợi cảm của cô. Đôi chân thon dài, thẳng tắp của cô tự nhiên được quấn chặt dưới váy. Đáng tiếc trước mặt nàng còn có người nên không thể thưởng thức, có chút đáng tiếc. 

Đôi mắt cô ấy nhìn quanh lớp học và tự nhiên quét qua mặt tôi. Nhưng khi cô ấy nhìn tôi, có cảm giác như mắt cô ấy dừng lại ở chỗ tôi một lúc lâu, nhưng cô ấy nhanh chóng rời đi. Nó giống như một ảo ảnh và tôi không chú ý nhiều đến nó. 

Tuy nhiên, nghĩ đến việc tối nay có thể ở một mình với cô ấy một lúc, trong lòng tôi vô thức dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, đồng thời tôi cũng mơ hồ mong chờ điều đó. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi chỉ bù giờ và không muốn lợi dụng cô giáo xinh đẹp. Ngay cả khi cô ấy có đôi chân đẹp, tôi cũng không thích cô ấy. Tôi đã chạm vào cô ấy hai lần nhưng kỳ vọng được chạm vào chân cô ấy lần nữa không hề thấp chút nào. Nếu sau này có thể lén lút chạm vào đôi chân lụa của cô ấy trong giờ học thêm, chỉ nghĩ đến bụng dưới tôi đã cảm thấy nóng bừng lên, ánh mắt nhìn vào thân hình cao ráo xinh đẹp ở cửa cũng hơi nóng. 

Tuy nhiên, trong lớp học mà cả lớp đang cúi đầu làm việc riêng, tôi hơi ngượng ngùng khi ngước lên một cách vô liêm sỉ để chiêm ngưỡng hình dáng và vẻ ngoài của cô giáo xinh đẹp. Nhưng Nhậm Mộ Ngọc hình như không nhìn thấy tôi, chỉ nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó. , nhưng dần dần, không hiểu sao khuôn mặt nghiêm nghị của cô lại càng lạnh lùng hơn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dường như lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu, cuối cùng, như chợt nhớ ra điều gì khiến mình tức giận, cô nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: "Mọi người, xin hãy im lặng!"

Người đang trầm giọng nói ra lời này lập tức giật mình, không dám phát ra âm thanh nào. Cũng may Nhậm Mục Ngọc nói xong liền giẫm lên giày cao gót rời đi, khiến bầu không khí đang bắt đầu trì trệ trong lớp học mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Một hơi thở ấm áp đột ngột truyền vào tai tôi.

Tôi định thần lại, nhìn sang một bên và nhận ra mặt mình gần như đang chạm vào mặt Vu Tiểu Nghĩa. Tôi có chút lúng túng rời đi: "Không có gì."

"Thật sự?"

Vu Tiểu Nhất liếc nhìn phương hướng Nhậm Mục Ngọc rời đi, sau đó trầm tư nhìn tôi. Tôi lờ đi cái nhìn của cô ấy. Dù sao nhìn cô giáo xinh đẹp mấy lần cũng không có ý nghĩa gì, nhưng cô cũng không nói nhiều. Cô ấy di chuyển cuốn sổ đặt giữa bàn và ghế của chúng tôi, "Bạn vẫn muốn đọc nó chứ?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi gật đầu: “Được.”

…

Sau khi lớp tự học buổi tối kết thúc và mọi người trong lớp gần như đã về hết, tôi lẻn về phía tầng văn phòng. Nghĩ đến sau này sẽ ở một mình với Nhậm Mục Ngọc, tim tôi không khỏi rung lên. Các học sinh cấp dưới ở hai tòa nhà giảng dạy gần như đã rời đi, nhưng các học sinh cuối cấp vẫn phải tiếp tục nên khuôn viên trường vẫn khá ồn ào. 

Khi tôi đến cơ quan, vẫn còn một vài giáo viên vẫn chưa rời đi. Nhân Mục Vũ đương nhiên là một trong số họ. Khi nhìn thấy tôi xuất hiện ở cửa văn phòng, cô ấy đã đứng dậy, cầm túi xách và bước ra ngoài.

"Thầy Ren."

Tôi mỉm cười và nói xin chào. 

"Vâng."

Nhân Mục Vũ trả lời thẳng thắn và không nhìn tôi rõ ràng. May mắn thay, tôi đã quen với nó. Nếu cô ấy chào cô ấy bằng một nụ cười, tôi sẽ không quen. 

Cô bước đi trên đôi giày cao gót và giơ đôi chân dài lên dẫn đường. Tôi đi theo phía sau hỏi: “Thầy Nhậm, chúng ta nên đi học bù ở đâu?”

Nhậm Mục Ngọc sốt ruột trả lời: “Văn phòng học vụ.”

"A? Cậu không về ký túc xá à?"

Thực ra, vì chuyện xảy ra tối qua, tôi muốn tận dụng cơ hội để học bù để xác nhận xem loại thuốc tôi mua có phải là hàng giả hay không. 

Nhậm Mục Ngọc đi xuống lầu dừng một chút, quay người xấu hổ nhìn tôi, đôi má thanh tú cũng ửng hồng khó hiểu: "Ý anh là gì!"

Thấy cô ấy như vậy, tôi biết cô ấy đã hiểu lầm nên nhanh chóng giải thích: “Ý tôi không phải vậy. Thuốc lần trước tôi mua cho cô không có ở ký túc xá của cô, tôi đi tìm số thuốc đó.”

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt một lát, thu hồi vẻ mặt ngượng ngùng khó chịu, khuôn mặt nghiêm nghị dịu đi một chút, nhưng lại nhíu mày nhìn sang chỗ khác, có vẻ có chút xấu hổ. Cô mím môi, thấp giọng thì thầm: "Tôi đã nói với anh rồi, khi trả lương xong tôi sẽ trả lại cho anh."

Nhìn vẻ mặt của cô ấy tôi biết chắc chắn cô ấy lại hiểu lầm, cô ấy có chút không nói nên lời: “Tôi không xin tiền anh, tôi muốn tìm hiểu xem trong số thuốc đó có thứ gì tôi cần không.”

Nhâm Mục Ngọc ngẩng đầu nhìn ta, sau đó loạng choạng rời đi, mím môi xác nhận: “Không phải ngươi đang đòi tiền ta sao?”

"KHÔNG."

Nhậm Mục Ngọc lại hỏi: “Trong thuốc có thứ ngươi muốn sao?”

Tôi trả lời: “Tôi không biết có hay không, tôi phải xem mới biết được”.

Nhân Mục Vũ cau mày và bắt đầu nhìn tôi nghi ngờ. 

Lý do của riêng tôi quả thực có chút viện cớ, hơn nữa bởi vì tôi từng có tiền án nên tôi cảm thấy mục đích này có chút không trong sáng. Tuy nhiên, tôi thực sự muốn xác nhận xem mình có mua phải thuốc giả hay không nên tôi phải khẳng định lại: “Tôi thực sự đang tìm kiếm thứ gì đó”.

Nhậm Mục Ngọc cau mày nhìn ta, cũng không nói thêm gì, xoay người tiếp tục đi xuống lầu. 

Tôi tưởng cô ấy không tin nên đuổi theo và nói lại: “Tôi thực sự không nói dối cô”.

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta: "Ta biết."

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?”

"ký túc xá!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Không đi

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình khi quay lại ký túc xá này một lần nữa, nhưng nhìn dáng người cao ráo và gợi cảm của Nhân Mục Vũ trước mặt, tôi cảm thấy trong lòng nhanh hơn một chút. 

Cặp mông xinh đẹp và săn chắc của cô được bó chặt dưới váy lụa, tạo thành một vòng cung gợi cảm với đôi chân lụa đen dài và thon của cô. Đùi của cô được bao phủ bởi một chiếc tất, trông đầy thịt săn chắc. Bắp chân của cô thon và dài, đôi giày cao gót bên dưới tôn lên đường cong của đôi chân một cách hoàn hảo. Khi cô đi về phía trước, nhấc chân lên và bước đi sẽ khiến mông cô hơi vặn vẹo, mông một bên sẽ tự nhiên siết chặt, khiến váy hơi nhấc lên, lộ ra một phần đùi riêng tư dưới váy. Có lẽ nếu hạ ánh mắt xuống, bạn có thể nhìn thấy vùng bí ẩn giữa hai chân. 

Đi theo phía sau như thế này, khóe mắt luôn vô thức liếc nhìn phần dưới váy tối màu, nhưng tôi cảm thấy hơi giống một kẻ biến thái nên vẫn hơi kiềm chế mong muốn được nhìn nhiều hơn. 

Đáng tiếc đi phía trước Nhậm Mục Ngọc mới đi lên lầu hai bước, đột nhiên tựa hồ nhận ra không đúng. Anh ấy quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi và nói, "Em cứ tiếp tục đi."

Tôi, "?"

Nhìn thấy trên mặt cô ấy gần như viết đầy sự nghi ngờ sâu sắc, tôi không nói nên lời, nhưng lại lười tranh cãi với cô ấy nên tôi tức giận liếc nhìn cô ấy rồi đi về phía trước. 

Hôm nay mới là thứ Ba nên căn hộ của giáo viên đêm đó không giống như ngày nghỉ. Cả tầng đều vắng tanh. Thỉnh thoảng có âm thanh phát ra vào lúc này.

Chúng tôi nhanh chóng lên tầng ba và đến trước cửa phòng Nhậm Mục Ngọc. Cô ấy đi theo tôi. Đúng lúc cô định đi lên lấy chìa khóa mở cửa thì tôi lấy chìa khóa ra mở cửa trước. 

Nhậm Mục Ngọc nhìn cánh cửa mở ra, sửng sốt một lát, sau đó mở to mắt: "Anh lấy chìa khóa ở đâu?"

Tôi cũng hơi ngạc nhiên. Tôi đã không trả lại chìa khóa cho cô ấy kể từ khi tôi lấy chìa khóa của cô ấy vào đêm hôm đó. Lúc này thấy cửa đã khóa, tôi vô thức lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Nhậm Mục Ngọc, tôi lúng túng giải thích: “Tối hôm đó tôi lấy đi rồi quên trả lại cho anh.”

Thấy cô ấy vẫn còn xấu hổ, tôi nhanh chóng nói thêm: "Tôi không có ý lấy nó."

Nhậm Mục Ngọc thở ra, dang hai tay ra, trừng mắt nhìn tôi nói: “Đưa đây.”

"Ồ." Tôi đưa nó lại cho cô ấy với sự miễn cưỡng vô cùng. 

Thấy tôi thành thật trả lại chìa khóa cho cô ấy, sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc dịu đi một chút, bước vào tiền sảnh: "Mời vào."

Anh ấy vừa cúi xuống thay giày cao gót thì lại dừng lại, đứng dậy nhìn tôi: “Em vào trước đi.”

Tôi vô cùng bất bình với thái độ không tin tưởng của cô ấy, nhưng nghĩ mình thật sự không có ý tốt gì nên chỉ có thể vào cửa trước. Tuy nhiên, sau khi nhìn căn phòng khách sạch sẽ mà cô ấy đã dọn dẹp, tôi chỉ vào đôi giày của mình và nói: “Tôi có nên thay chúng không?”

Nhậm Mục Ngọc cau mày, suy nghĩ một chút rồi tìm trên giá giày. Tuy nhiên, cô sống ở đây một mình và hầu như không có ai đến đây nên chỉ có cô là người thay giày. Cô ấy có chút không thoải mái khi đi giày của chính mình cho con trai, nhưng cuối cùng cô ấy không còn cách nào khác ngoài lấy cho tôi một đôi dép màu hồng nhạt đưa vào chân tôi: “Đổi cái này đi.”

Tôi cởi giày và mang vào mà không hề lịch sự chút nào. Chân tôi vốn dĩ to hơn chân cô ấy nên quần áo không vừa với chân, nhưng tôi chỉ mặc tạm thôi nên cũng không có gì to tát. 

Tôi thay giày rồi bước vào. Tiếng cởi giày cao gót và gót chạm đất vang lên ngay sau lưng tôi. Nhậm Mục Ngọc thay giày, đóng cửa lại sau lưng tôi rồi theo tôi vào trong. 

Giờ phút này được ở một mình trong phòng với cô giáo xinh đẹp, tôi tự nhiên thấy phấn khích và phấn khích. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh bình thường, khí tức lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc vẫn rất nồng nặc, tôi cũng không dám làm gì quá đáng. 

Nhâm Mộ Ngọc đi tới chỗ tôi, chỉ vào ghế sô pha trong phòng khách: “Em qua ngồi đi, để anh lấy thuốc.”

Nhìn vẻ mặt cau có của cô ấy, cô ấy vẫn không tin những gì tôi vừa nói, điều đó cũng có lý. Suy cho cùng, lời nói của tôi quá quá đáng và người bình thường sẽ nghĩ rằng tôi đang bào chữa. Tuy nhiên, dù không tin tưởng tôi nhưng cô ấy vẫn đưa tôi đến đây, bây giờ cô ấy vào phòng ngủ lấy thuốc. 

Vào phòng ngủ không lâu, cô ấy bước ra mang theo một túi nhựa lớn đựng thuốc đưa cho tôi: “Đây.”

"Rắc rối."

Tôi nghĩ đến tên loại thuốc tối qua mẹ nhắc đến nên tôi lấy cái túi đặt xuống chiếc bàn thấp rồi bắt đầu lục lọi. Nhậm Mục Ngọc cau mày đi tới, nhẹ nhàng cúi người xuống. Khuôn mặt xinh đẹp bối rối cũng vô thức áp sát tôi, mùi thơm thoang thoảng lập tức xộc vào chóp mũi tôi.

Tôi dừng lại trong khi lục lọi một đống thuốc lớn và liếc nhìn khuôn mặt của Nhân Mục Vũ. Dường như đây không phải là lần đầu tiên tôi ở gần cô ấy như vậy. Tôi thậm chí còn ngủ chung giường với cô ấy vài ngày trước, nhưng với khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp gần gũi với tôi như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.

Cô chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi, giữa hai mươi, vẻ ngoài đương nhiên không có nét quyến rũ trưởng thành như dì Xin nhưng cô cũng nổi tiếng là người nghiêm khắc. Cô ấy giữ khuôn mặt thẳng thắn suốt cả ngày. Tuy rằng nàng nhìn có vẻ lạnh lùng vô nhân tính nhưng thực ra lại khiến nàng có khí chất của một người vợ lẽ, rất quyến rũ. Đặc biệt là bây giờ, với khuôn mặt nghiêm nghị, cau mày nghi ngờ, đôi môi mỏng mím lại, khiến người ta càng thêm bất an.

"Anh đang nói dối tôi đấy à?"

Thấy tôi đã lâu không động đậy, Nhậm Mục Ngọc đột nhiên sốt ruột nói. Trong khi nói, cô ấy cũng quay lại nhìn tôi, rồi bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn cô ấy.

Tôi giật mình, lập tức quay mặt đi, giả vờ lật lọ thuốc che đậy việc mình vừa làm để lén nhìn cô ấy: “À, tôi không biết có thuốc không, tôi vẫn chưa tìm được.” 

Nhân Mục Vũ phản ứng sau khi choáng váng một lúc. Một vệt ửng hồng thoáng qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy cũng nhận ra bây giờ mình đã gần gũi với tôi đến mức nào nên nhanh chóng rời đi. Nhưng nhớ lại chuyện vừa xảy ra, nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của tôi, cô ấy lập tức tức giận giẫm lên chân tôi: “Mau tìm tôi!”

Chân tôi đau nhức, tôi hít một hơi thật sâu nhưng tôi biết mình đã sai nên tôi không đủ can đảm để quan tâm đến chúng. Tôi chọn từng cái một để xác nhận, "Tôi đang nhìn, tôi đang nhìn."

Nhân Mục Vũ hít thở vài hơi. Mặc dù cô ấy vẫn rất tức giận nhưng cô ấy không tiếp tục giẫm đạp lên tôi. Cô ấy chỉ quan sát từ bên cạnh. Tuy nhiên, cô ấy nhìn thấy tôi lật từng cái một, và cô ấy không biết cuối cùng tôi sẽ làm gì. Cô ấy cau mày sâu hơn, có lẽ vì cô ấy hoàn toàn tin rằng tôi đang nói dối cô ấy, và khuôn mặt cô ấy lập tức tối sầm lại. Ánh mắt cô ấy đe dọa sẽ cho tôi một cú đá nữa.

Tôi cũng bất lực về điều này. Thực ra tối hôm đó tôi đã không mua nhiều thuốc. Lục lọi khắp nơi, tôi vẫn không tìm thấy loại thuốc giả tên Kangpin mà mẹ tôi nhắc tối qua. Nhưng đó là sự thật. Sự trùng hợp như vậy có thể đến từ đâu? Tôi đã tự an ủi mình rất nhiều nhưng vẫn không khỏi cảm thấy thất vọng. Tôi cất hết thuốc vào túi rồi ngẩng đầu nhìn Nhậm Mục Ngọc. "Tôi đã tìm xong rồi. Xin lỗi đã làm phiền thầy Ren."

Nhậm Mục Ngọc cau mày nhìn ta: “Thứ ngươi đang tìm không có sao?”

"KHÔNG."

Tôi lắc đầu trả lời, sợ cô ấy cho rằng tôi cố tình kiếm cớ nói dối cô ấy, nên nói thêm: “Nhưng tôi thực sự không hề lừa dối cô.”

"Hiểu rồi."

Nhậm Mục Ngọc đáp lại, đi tới ngồi trên sô pha: “Tới đây giảng bài.”

Tôi không biết cô ấy có tin hay không, nhưng tôi cũng không có tâm trạng tiếp tục giải thích nên đi tới ngồi xuống. Tôi không cố ý lợi dụng cô ấy mà cố tình ở gần cô ấy và giữ khoảng cách với cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc cầm cuốn sách tiếng Anh trên bàn lên, hỏi: “Cậu có biết về bài kiểm tra ngày thứ năm không?” 

Tôi lơ đãng trả lời: “Tôi biết”.

“Nếu lần này em thi kém như vậy thì đừng trách bố mẹ anh đã gây rắc rối cho em.”

"Vâng."

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô lật sang trang khác và nói: “Đây là nội dung chính của bài thi hôm nay, các em xem thử xem có chỗ nào chưa hiểu không nhé”.

Bây giờ tôi không có ý định học thêm lớp nào nữa nên chỉ chỉ một chỗ và nói: “Ở đây”.

Nhậm Mục Ngọc nhìn về phía tôi chỉ, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên tối sầm lại: “Cô không biết sao?”

"Hả?"

Sự thay đổi đột ngột của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng. Tôi nhìn vào câu hỏi mà tôi đang chỉ và nhận ra rằng câu hỏi mà cô ấy chỉ vào chính là câu hỏi mà hôm nay cô ấy đã nhấn mạnh nhiều lần. Cô ấy cũng nói rằng đó là một câu hỏi phải kiểm tra. Nếu ai có mắc lỗi thì đừng trách cô ấy thô lỗ.

"Ừm, không, không, sai rồi." 

Tôi vội vàng di chuyển ngón tay và chỉ vào câu hỏi tiếp theo: "Chính là nó."

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt bình tĩnh lại một chút, nhìn theo, sau đó sắc mặt lập tức tối sầm, hung tợn trừng mắt nhìn ta: "Ta yêu cầu ngươi sao chép một trăm lần, ngươi vẫn không có trí nhớ lâu!"

Tôi cúi đầu xuống và nhìn kỹ hơn. Đó chính xác là cùng một loại câu hỏi. Tôi đột nhiên lúng túng nói: "À, không..."

Nhưng Nhậm Mục Ngọc đã không còn đủ kiên nhẫn để nghe tôi giải thích nữa, liền ném cuốn sách lên bàn, hung tợn nhìn tôi: “Anh có muốn nghe tôi nói hay không?”

Tôi cười khẩy và nói: "Nghe này, nghe này."

Nhậm Mục Ngọc tức giận trừng mắt nhìn ta, tức giận đá vào chân ta lần nữa, "Muốn nghe theo thái độ của ngươi, xin khách khí một chút!"

Tôi hít một hơi, nhanh chóng co chân lại: “Này, tôi chỉ nghe cho kỹ thôi, đừng giẫm lên tôi.”

Tôi phát hiện ra cô ấy thực sự có tật xấu là đá chân người khác, giẫm lên chân người khác, giẫm phải một chút cũng không thương xót. Cảm giác thực sự đau đớn khi cô giẫm phải chúng. 

Thấy tôi co rút chân và không thể đá chân khi ngồi trên ghế sofa, cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi nhặt cuốn sách ném trên bàn lên. Cô ấy không hỏi tôi điều gì tôi không hiểu. Cô dùng ngón tay mảnh dẻ chỉ vào một trong những câu hỏi: "Nhìn đây!"

Tôi nhìn nhanh qua và nói: "Ồ, được thôi."

Nhậm Mục Ngọc chỉ vào đề thi, lạnh lùng nói: "Ta nói cho ngươi biết, đây là dạng câu hỏi bắt buộc, nếu thi sai thì tiếp tục chép lại câu hỏi cho ta!"

"Vâng." Tôi gật đầu ngay lập tức, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc tôi nhận ra có gì đó không ổn nên ngập ngừng hỏi: “Vậy nếu sai thì người khác chép lại nhé?”

"Bạn là người duy nhất làm sai điều gì đó và bạn sẽ bị sao chép!"

Tôi ngay lập tức không bị thuyết phục và nói: "Tại sao? Tôi đã hứa không nhắm vào anh ta."

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta: "Bởi vì bây giờ ta đang dạy thêm cho ngươi, không có ai khác!" 

"Ừm, ho, vậy thì được thôi." Nghĩ kỹ lại, có vẻ như đó không phải là một ý kiến ​​tồi.

"Hãy xem câu hỏi!"

"Được, được."

Nhâm Mục Ngọc bắt đầu nghiêm mặt phân tích các ví dụ cho tôi, nhưng những thứ này đều được dạy trên lớp, hơn nữa Vu Tiểu Di còn giúp đỡ phụ đạo trong buổi tự học buổi tối, nên hiện tại tôi đã hiểu hắn đang nói gì, hơn nữa bởi vì không tìm được thuốc giả nên tôi tự nhiên không có ý định nghe. Thật là một cảm giác thích thú khi được ngồi bên nhau như thế này, ngửi mùi thơm thoang thoảng bên cạnh. Cô thỉnh thoảng mở ra khép lại đôi môi mỏng, liếc nhìn khuôn mặt nghiêm túc của cô khi cô nghiêm túc giải thích, rồi dần dần mất tập trung.

Tuy nhiên, không lâu sau, lời giải thích bên tai tôi đột nhiên dừng lại. Tôi hơi sửng sốt, nghiêng đầu nhìn, sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc, đang nhìn tôi với ánh mắt tức giận hoặc tức giận.

Tôi cảm thấy không ổn và ngay lập tức nói: “Tôi đang nghe đây”. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của tôi, Nhân Mục Vũ không giẫm lên tôi, cũng không giận dữ mắng tôi mà chỉ nhìn tôi chằm chằm và không nói gì.

Thái độ của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn, vì vậy cô ấy thận trọng nói: "Thầy Nhậm, em đang nghe đây. Nếu thầy không tin, thầy có thể kiểm tra em."

Thấy cô ấy vẫn lạnh lùng nhìn tôi không nói gì, tôi vội nói lại: "Vừa rồi tôi hơi mất tập trung, nhưng tôi đã nắm vững câu hỏi này, chẳng hạn như ngữ pháp này..."

Tôi giải thích mọi cách để trả lời câu hỏi này nhanh nhất có thể, tỏ ra mình có thể làm được, rồi hứa ngay: “Tôi chắc chắn sẽ không mắc sai lầm nào nếu làm bài kiểm tra dạng tương tự”.

"Có phạm sai lầm hay không là việc của ngươi!"

Lần này Nhân Mục Vũ cuối cùng cũng lên tiếng. Dù lời nói rất thô lỗ nhưng lại khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó tốt hơn nhiều so với việc giữ khuôn mặt thẳng thắn và không nói gì. "Đó là việc riêng của tôi, nhưng xin hãy giúp tôi bù đắp. Ở đây tôi sẽ không phạm sai lầm gì."

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi dịu đi, nhưng cô cũng không tiếp tục nói về chủ đề này. Ngược lại, cô ấy không hiểu nhìn tôi một cái, sau đó thản nhiên hỏi: "Vừa rồi anh đang tìm gì vậy?"

Tôi không biết tại sao cô ấy đột nhiên hỏi điều này, nhưng đó không phải là điều cần phải giấu giếm, và bây giờ đã xác nhận rằng loại thuốc tôi mua tối hôm đó không có thuốc giả nên tôi trả lời: “Hãy tìm một loại thuốc.”

Nhâm Mục Ngọc chỉ vào túi thuốc trên bàn: “Đây là ngươi mua cho ta sao?”

"Ừ, nhưng tôi nhớ nhầm, tôi không muốn tìm thấy nó trong thuốc tôi mua tối hôm đó." 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thất vọng. Cuối cùng, tôi không tìm được thuốc giả nên không giúp được gì cho công việc của mẹ. 

Nhậm Mục Ngọc cau mày hỏi: "Ngươi tìm dược vật tên là gì?"

"Kangpin." Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Kangpin..." Nhâm Mộ Ngọc thấp giọng lặp lại, sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, đứng dậy lần nữa đi vào phòng ngủ: "Chờ ta."

Tôi bối rối, không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi xấu hổ quá không dám theo cô ấy vào phòng ngủ nên chỉ có thể đợi ở đó. May mắn thay, cô ấy bước ra không lâu sau khi bước vào, trên tay dường như có một hộp thuốc nhỏ.

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xem cô ấy đang cầm thứ gì thì cô ấy đã đưa tay đưa qua: "Là cái này phải không?"

"À?" Tôi đưa tay ra cầm lấy một cách ngơ ngác, nhìn xuống, sau đó tôi nhìn thấy chữ "Kangpin" được viết trên hộp thuốc. Tôi kinh ngạc nhìn hộp thuốc trong tay, rồi nhìn Nhậm Mục Ngọc bên cạnh. Có cảm giác như cô ấy đang thực hiện phép thuật và tạo ra thứ tôi cần một cách khó hiểu. "Thầy Ren, thầy đến từ đâu?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mộ Ngọc hiện lên một tia bất an: “Tôi mua nó khi bị cảm.”

Tim tôi đập thình thịch: “Anh ăn cơm chưa?”

Nhậm Mục Ngọc gật đầu nói: "Ừ."

Sau khi nhận được câu trả lời xác nhận của cô ấy, tôi ngay lập tức tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy loại thuốc này. Nhưng tôi biết đó là thuốc giả. Mặc dù dì tôi đã nói rằng nó chỉ ảnh hưởng đến một số người nhạy cảm nhưng tôi không chắc liệu loại thuốc giả này có gây ra tác hại tiềm ẩn nào cho cơ thể con người hay không. Tôi lập tức lo lắng nói: “Sao anh lại mua thuốc này mà không trả tiền!”

Nhân Mục Vũ giật mình trước thái độ đột ngột của tôi. Khi tỉnh lại, cô ấy lập tức cảm thấy khó chịu vì hành vi vừa khiến tôi sợ hãi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên nghiêm nghị, xấu hổ: “Tôi bị cảm, sao không mua thuốc cảm?”

Tôi cũng nhận ra lời mình vừa nói có phần cực đoan nên hơi dịu giọng nói: "Thuốc cảm lạnh không có nhiều, sao lại mua loại thuốc mới này?"

Nhậm Mục Ngọc không hiểu nhìn đi chỗ khác, mím môi, hạ giọng nói: "Cái này rẻ tiền."

"Cái này..."

Tôi thấy lý do của cô ấy có phần hoàn hảo. Mặc dù tôi vẫn không hiểu tại sao một giáo viên lại nghèo đến mức không có tiền mua thuốc men, nhưng dựa trên những gì tôi biết về cô ấy cho đến nay, cô ấy quả thực rất nghèo. 

Và rõ ràng cô ấy hơi xấu hổ vì xấu hổ trước mặt một học sinh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút ửng hồng, trông cô ấy rất xinh đẹp và hấp dẫn. Nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để thưởng thức vẻ mặt ngại ngùng hiếm hoi của cô giáo xinh đẹp. Tôi vô thức nắm lấy bàn tay mềm mại của cô, bước nhanh ra cửa: “Theo anh.”

"Này, cậu, cậu đang làm gì thế?"

Nhân Mục Vũ bị tôi kéo ra cửa trong sự choáng váng trước khi cô ấy đột nhiên tỉnh táo lại. Cảm nhận được lòng bàn tay chạm vào lạ lùng, cô ấy lập tức hoảng sợ bỏ tay ra, sau đó trong mắt có chút xấu hổ nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy!"

Dù tôi chỉ mới nắm lấy tay cô ấy trong giây lát thiếu kiên nhẫn nhưng tôi vẫn hơi thất vọng khi cô ấy hất tay ra. Rốt cuộc, cảm giác ấm áp và mềm mại nằm trong lòng bàn tay tôi rất thoải mái. Nhưng bây giờ để tránh cho cô ấy truy đuổi, tôi phải giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh, cúi xuống thay giày và nói: “Vào bệnh viện đi”.

Khi tôi đổi chủ đề, cô ấy chẳng còn lý do gì để tiếp tục lo lắng về việc tại sao tôi lại nắm tay cô ấy. Cô ấy chỉ nhìn tôi với vẻ không hài lòng, "Sao anh lại đến bệnh viện?"

Tôi đã thay giày xong, đứng dậy lắc hộp thuốc cô đưa cho, tức giận nói: “Anh có biết mình mua phải thuốc giả không?”

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt: "Thuốc giả?"

"Đương nhiên..." Ta lắc lắc hộp thuốc trong tay, phát hiện bên trong vẫn còn rất nhiều viên thuốc chưa ăn. Tôi nhớ lần trước cô ấy nói đã uống hết thuốc.

“Anh chưa ăn xong à?”

Nhậm Mục Ngọc trả lời: "Ăn xong đầu tôi càng cảm thấy khó chịu hơn nên không ăn tiếp."

Tôi hỏi cô ấy tại sao làn da của cô ấy ngày càng tệ hơn sau khi mua thuốc trong vài ngày. Tôi không khỏi phàn nàn: “Dùng xong thấy khó chịu sao không đến bệnh viện?”

Nhân Mục Vũ không nói gì, chỉ mím môi và trừng mắt nhìn tôi. Tôi cảm thấy như mình đã nói bậy: “Vậy thì thay giày và đến bệnh viện kiểm tra đi.”

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta một cái, sau đó lại dời ánh mắt đi, lui về sau một bước: "Ta không đi."

Tôi cau mày và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

"Không có việc gì, ta sẽ không đi bệnh viện."

"Thầy Nhậm, thầy có biết thầy đã uống loại thuốc giả này không? Thầy không đi kiểm tra, nhỡ bệnh có căn nguyên gì thì sao?"

Nhậm Mục Ngọc nghiêm mặt nói: "Không có."

Tôi nhìn cô ấy không muốn, suy nghĩ một chút, ngập ngừng nói: “Em không cần lo lắng không có tiền.”

Câu nói này tựa hồ lại đánh trúng khuyết điểm của cô, cô lập tức xấu hổ trừng mắt nói: "Muốn anh lo liệu!"

Nhìn vẻ mặt của cô, anh biết mình nói đúng nên nói: "Anh có thể cho em vay tiền trước. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải đến bệnh viện kiểm tra trước đã."

Nhậm Mục Ngọc cau mày hỏi: “Đi học kiếm tiền từ đâu?”

"Tạm thời đừng lo lắng về chuyện này. Dù sao thì tôi cũng có thể ứng trước tiền kiểm tra cho cậu."

"Tôi sẽ không đi." Nhân Mục Vũ vẫn kiên quyết từ chối.

Mặt tôi tối sầm lại: “Anh có đi hay không?”

Nhâm Mục Ngọc cũng có thái độ cứng rắn: “Ta đã nói không đi mà!”

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy. Tôi thực sự không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì. Đây có phải là thời điểm thích hợp để nổi cơn thịnh nộ?

Nhìn thấy cô ấy vẫn chưa bị thuyết phục và nhìn lại với vẻ mặt thẳng thắn, tôi không khỏi khó chịu, nhất là khi nhìn cô ấy. Vì chiều cao của mình nên tôi phải ngước lên nhưng cô ấy có thể nhìn xuống tôi một cách trịch thượng.

Trong lòng dường như có một cảm giác ngượng ngùng. Tôi bước một bước về phía trước. Thái độ nhìn thẳng vào tôi của Nhân Mục Vũ vừa rồi hơi sụp đổ. Cô gượng mặt nói: "Anh, anh đang làm gì vậy!"

Tôi không nói gì, chỉ tiếp tục vẻ mặt lạnh lùng tiến về phía trước, cuối cùng ép cô ấy vào bức tường phía sau. Cô hơi loạng choạng và chống hai tay vào tường để đứng vững. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô lại cảnh cáo một cách vô tội: "Anh, nếu còn dám làm loạn, đừng trách ngày mai tôi vô lễ với anh!"

Tôi không biết ý nghĩa của việc cô ấy nói rằng cô ấy sẽ thô lỗ với tôi vào ngày mai. Tôi liếc nhìn cô ấy, ngồi xổm xuống và với tay lấy đôi giày cao gót màu đen trên giá giày mà cô ấy đã thay khi bước vào.

Khi Nhậm Mục Ngọc nhìn thấy tôi ngồi xổm dưới cô ấy, cô ấy lo lắng rụt chân lại, nhưng phía sau lại có một bức tường lạnh lẽo. Cô không thể tránh được, chỉ có thể hoảng sợ nói: "Anh, anh định làm gì?"

"Thay giày và đến bệnh viện."

Tôi lấy đôi giày cao gót đặt dưới chân cô ấy rồi đưa tay ra nắm lấy một mắt cá chân của cô ấy. Cảm giác mềm mại của chiếc tất và hơi ấm của chiếc tất trên da chân cô ấy lập tức truyền vào lòng bàn tay tôi. Nhưng bây giờ tôi không muốn lợi dụng cô ấy nên không chờ đợi. Cô làm động tác co chân lại để ngăn cô lại, rồi dùng sức lôi chiếc tất lụa giấu dưới đôi dép bông ra. Mặc dù hôm nay cô ấy đang đi tất đen, nhưng chiếc tất ôm sát vào đôi chân thon thả của cô ấy, vẫn có thể nhìn thấy hình dáng bàn chân hoàn hảo của cô ấy, lòng bàn chân hơi cong, một hàng ngón chân thon dài ép chặt vào mặt trước của chiếc tất, tạo thành một đường cong duyên dáng. Bạn thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy những móng tay màu hồng nhạt phía trước qua đôi tất. Nó cực kỳ hấp dẫn. Và bây giờ tôi ngồi xổm dưới cô ấy và kéo đôi chân xinh đẹp của cô ấy ra. Khi đến gần hơn, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bên dưới. Khác với những mùi khác, mùi thơm chân này giống như chất độc chết người. Nó kích thích mũi tôi và trêu chọc những dây thần kinh mỏng manh của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Anh, để tôi đi!" 

Mãi cho đến khi giọng nói xấu hổ và khó chịu của Nhân Mục Vũ vang lên từ phía trên, và sức mạnh để thoát ra khỏi tay tôi, tôi mới tỉnh lại sau cơn say. Cũng may thời gian trôi qua không lâu, vì tôi đang ngồi xổm bên dưới cô ấy nên cô ấy không nhìn thấy biểu cảm của tôi. Đương nhiên cô ấy không biết vừa rồi tôi vẫn đang tham lam ngửi mùi thơm từ đôi chân lụa của cô ấy.

"Đừng di chuyển." 

Tôi dùng lực véo nhẹ mắt cá chân của cô ấy, không để cô ấy có cơ hội thoát ra, cũng không có nhiều thời gian để nán lại mùi hôi từ đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi nhặt đôi giày cao gót dưới đất nhẹ nhàng xỏ vào qua ngón chân cô ấy. Sau khi đeo cái này vào, tôi đeo cái còn lại theo cách tương tự. Tuy nhiên, ngay từ đầu cô ấy đã không còn nhiều sức lực và tôi buộc phải nhấc một chân lên tường. Cô ấy không có nơi nào để sử dụng sức mạnh của tôi nên cô ấy chỉ có thể để tôi điều khiển cô ấy với vẻ mặt xấu hổ. 

"Đồ khốn..."

Điều tôi có thể nói nhiều nhất là câu nói vô thưởng vô phạt này. 

Sau khi đi giày cao gót, cô ấy đứng dậy từ dưới chân. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đã hơi ửng hồng từ lâu, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn đang nhìn tôi ngượng ngùng và giận dữ. 

Tôi không thèm nhìn cô ấy một cái rõ ràng: “Đến bệnh viện đi.”

"Đừng đi!"

Cô ấy nhanh chóng lùi lại một bước, thái độ thậm chí còn cứng rắn hơn trước, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi như thể cô ấy đã bị sỉ nhục và sai trái rất nhiều. 

Ánh mắt tôi dần trở nên nguy hiểm: “Anh thật sự không muốn đi phải không?”

"KHÔNG!" Nhâm Mục Ngọc đang tức giận, dường như không hề nhận ra sự thay đổi trong giọng điệu của tôi, vẫn giận dữ nhìn chằm chằm. 

Nhưng sau khi nói xong lời này, vẻ mặt trừng mắt của cô lập tức thay đổi, toàn thân không tự chủ mà ngã về phía trước. Cô chỉ có thể thụ động bước về phía trước để tránh bị ngã. 

Tôi không nói gì nữa, chỉ nắm tay cô ấy kéo ra khỏi cửa. Khi Nhậm Mộ Ngọc bị tôi kéo ra mấy bước, cô ấy rốt cục ý thức được mình đang làm gì, giãy giụa: "Anh, anh đang làm gì vậy? Buông ra!"

Tôi kéo cô ấy chặt hơn một chút mà không hề nhúc nhích, khi đến cửa, tôi kéo mạnh khiến cô ấy loạng choạng bước ra khỏi phòng, rồi trực tiếp đóng cửa lại: “Nếu em không muốn đi, anh sẽ đưa em đến đó.”

"Đồ khốn, tôi không đi!" Nhậm Mục Ngọc phát hiện mình căn bản không thể thả tay ra, chỉ có thể dùng tay còn lại ấn vào mu bàn tay của ta, dùng sức đẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nghiến chặt răng. Cuối cùng sau khi phát hiện ra mình bất lực, cô ấy chỉ có thể xấu hổ và tức giận nhìn tôi: "Thả tôi ra!"

Tôi giận dữ trừng mắt lại: “Cậu nói nhỏ lại đi, cậu muốn giáo viên khác nghe thấy à?”

"Bạn..."

Câu này vẫn có tác dụng. Nhậm Mục Ngọc lập tức không dám lớn tiếng. Anh ta chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt sát khí và tiếp tục vùng vẫy trong vô vọng.

Dù sao thì cô ấy cũng không thể trốn thoát được nên tôi cũng không thèm để ý đến hành vi vô nghĩa của cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của cô ấy, dùng sức kéo cô ấy xuống lầu, cô ấy chỉ có thể bị động đi theo phía sau từng bước một. 

Mãi cho đến khi anh kéo cô ra khỏi căn hộ của giáo viên, cô mới từ bỏ việc chống cự như thể cam chịu số phận, chỉ có thể giữ bộ mặt lạnh lùng vô nghĩa không nói gì. 

Hiện vẫn đang là giờ tự học buổi tối của các em học sinh cuối cấp THPT, các em học sinh lớp một, lớp hai đã nghỉ học sớm. Xung quanh không có ai, khiến khuôn viên trống vắng có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Tôi nắm lấy bàn tay của Nhân Mục Vũ, nơi chứa đầy thịt mềm mại của bàn tay thanh tú và làn da mịn màng của cô ấy. Lúc đầu tôi chỉ hơi tức giận nên bất chấp nắm lấy tay cô ấy và bước ra ngoài. Hơn nữa, cô ấy lúc nào cũng vùng vẫy nên tôi không cảm thấy gì cả. Nhưng bây giờ nắm tay nàng như thế này, luôn khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi liếc nhìn Nhân Mục Vũ, người đang bị tôi kéo và chỉ cách tôi một khoảng. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô lạnh lùng, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào bên đường. Cô không hề trừng mắt và giãy dụa, nhưng biểu cảm nhỏ bé cắn răng bạc cho thấy cô đang tức giận đến mức nào, nhưng cô chỉ có thể hờn dỗi một mình, nhưng cảm giác như nếu dám xúc phạm cô lần nữa, cô nhất định sẽ nổ tung. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thầy Nhậm, thầy không thể gặp rắc rối với thân thể của mình được."

Thấy Nhân Mục Vũ vẫn không có phản ứng gì, tôi đành phải thành khẩn nói: "Dù sao thì anh cũng đã uống những loại thuốc giả có hại cho cơ thể. Dù bây giờ có thể không phải là vấn đề nghiêm trọng nhưng chúng ta vẫn phải kiểm tra và xác nhận, đúng không?"

Cô ấy vẫn không trả lời. 

"Yêu cầu sự yên tâm cũng không phải là vấn đề lớn."

“Dù sao thì chúng ta cũng đã ra ngoài rồi, nên sẽ không mất quá nhiều thời gian để đến bệnh viện này…”

"À, vừa rồi tôi có thái độ không tốt sao? Tôi xin lỗi bạn vì điều đó. Tôi xin lỗi."

"..."

Dọc đường, tôi không ngừng nói chuyện, cảm thấy mình đã nói xong hết những điều tốt đẹp có thể nói, nhưng Nhâm Mục Ngọc vẫn như cũ, không làm những động tác thừa thãi hay nói gì cả.

Khi đến cổng trường, tôi cảm thấy có lực kéo ở tay. Nhâm Mục Ngọc đột nhiên đứng ở chỗ đó, không chịu cử động. Tôi bối rối quay lại. Cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí còn không nhìn tôi chứ đừng nói đến việc nhận được bất kỳ phản hồi nào từ cô ấy. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy đột nhiên ngừng rời đi. Tôi cảm thấy những gì tôi vừa nói không thể chọc tức cô ấy được. Hơn nữa, tôi đã kéo cô ấy đến cổng trường rồi. Vừa rồi cô ấy không có vẻ nổi loạn nên tôi ngập ngừng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Thấy cô không lên tiếng, đợi một lúc, anh cũng không hiểu cô đang nghĩ gì, liền kéo tay cô lại, định tiếp tục kéo cô về phía cửa. Sau đó cô cuối cùng cũng đáp lại, một đôi mắt hạnh xinh đẹp lập tức tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Cô cảm giác như sắp nổ tung nên không dám cử động nữa. Nhậm Mục Ngọc hung tợn trừng mắt nhìn ta, "Buông ra."

Tôi chỉ vào cổng trường, cười khô khan nói: “Cái đó…nó đã ở cổng trường rồi, cậu không thể trả lại được phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên tức giận và cô lặp lại, "Buông ra!"

"Đừng buông ra." Tôi quyết định tiếp tục chơi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Đôi mắt đẹp của Nhậm Mục Ngọc tràn đầy tức giận, cô ấy giơ chân đá vào chân tôi: “Thả tôi ra.”

Đây là những đôi giày cao gót mũi nhọn, cú đá vô cùng đau đớn. Hắn vội vàng tránh đi, nói: "Thầy Nhậm, ở cổng trường có rất nhiều người, sẽ bị nhìn thấy."

Nhậm Mục Ngọc đá quả bóng lên không trung, khuôn mặt xinh đẹp càng xấu hổ hơn, trên mặt thậm chí còn có chút đỏ bừng: "Vậy ngươi còn nắm tay ta, khốn kiếp!"

"Ừm, ho." Tôi hỏi tại sao cô ấy đột nhiên ngừng rời đi. Tôi đã quên nó trong giây lát. Nam sinh nắm tay cô giáo bước ra khỏi trường. Nếu ai đó anh ấy biết nhìn thấy điều này...

Nhưng trước khi buông tay, tôi vẫn nói: “Thôi, nếu anh để em đi thì đừng chạy”.

Thấy cô ấy có vẻ lại tức giận, tôi vẫn cố chịu đựng không đành lòng buông bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó ra. May mắn thay, Nhân Mục Vũ đã không quay lại sau khi buông tay mà đi về phía cổng trường mà không hề nhìn tôi. Tôi đi theo sau không vội nhưng khi ra khỏi cổng trường, cô ấy đi bộ đến ngã tư mà không đợi tôi. Tôi vội vàng đi đến bên cạnh cô ấy: “Thầy Nhậm, đợi xe buýt ở đây.”

"Tôi muốn về nhà." Nhân Mục Vũ lạnh lùng nói và tiếp tục đi về phía trước.

"Trước đi bệnh viện đi."

Nhưng ngay khi cô ấy bước một bước, tôi đã đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. 

"Bạn!" Nhân Mục Vũ ngay lập tức trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

Cô ấy không thể nghe được một lời nào về những điều tốt đẹp mà tôi vừa nói. Tôi biết bây giờ tôi chẳng thể làm gì để lý lẽ với cô ấy. Nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của cô ấy, tôi chỉ đơn giản quay đầu sang một bên và phớt lờ cô ấy. 

Phương pháp này rõ ràng là rất hiệu quả. Nhậm Mục Ngọc vừa rồi đang muốn cãi nhau lớn với tôi, nhìn thấy tôi quay đầu sang một bên, chợt phát hiện mình không có ai để cãi nhau, cũng không có nơi nào để trút giận, đành phải tức giận bỏ đi. Sau đó cô nhận ra rằng nỗ lực của mình là vô ích. Cô ấy nghiến răng trừng mắt nhìn tôi một lúc rồi giận dữ quay mặt đi và tiếp tục hờn dỗi một mình. 

May mắn thay, không có nhiều người chú ý đến những chuyển động kỳ lạ của chúng tôi ở đây, và một chiếc taxi đã sớm chạy tới. Tôi đưa tay ra hiệu cho chiếc taxi dừng lại. Khi taxi dừng lại, tôi kéo cô ấy lên taxi. Tuy nhiên, Nhân Mục Vũ vẫn tức giận và lúc đầu đã đấu tranh với tôi để ngăn cô ấy lại. 

Tuy nhiên, sau khi tôi dùng một lực nhỏ, cô ấy chỉ có thể bị tôi kéo vào trong xe. 

"Sư phụ, đi bệnh viện nhân dân số một đi."

"Tới cộng đồng Hefu."

Giọng của Nhân Mục Vũ và của tôi vang lên cùng một lúc, và thật ngạc nhiên, cô ấy thực sự nói là Cộng đồng Hefu, nơi gia đình tôi sinh sống. Tuy nhiên, việc hiệu trưởng biết địa chỉ nhà học sinh cũng không có gì lạ nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều. 

Chú tài xế ngồi trên ghế lái tỏ vẻ bối rối quay lại nhìn chúng tôi: "Các cháu đi đâu vậy?"

"Tới cộng đồng Hefu." Nhân Mục Vũ nói trước mặt tôi.

“Đừng gây rắc rối.” Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy, sau đó mỉm cười nói với tài xế: “Tới bệnh viện nhân dân số 1 đi.”

"À, được thôi." Người lái xe gật đầu. 

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm: "Không được!"

Thấy tài xế có chút do dự trước lời nói của cô, tôi đành phải mỉm cười giải thích: "Sư phụ, xin đừng để ý đến cô ấy, chúng ta đến bệnh viện."

"Được rồi." Người lái xe cuối cùng cũng quay lại và khởi động xe.

Chỉ đợi xe phóng đi, Nhậm Mục Ngọc vẫn tức giận nhìn tôi. Tôi đành phải an ủi anh ấy: “Được rồi được rồi, chuyện này đều ở trong xe rồi, đi thôi.”

Nhậm Mục Ngọc nhìn tôi hồi lâu, sau đó quay người nói: "Đi bệnh viện nhân dân số hai."

"À?" Tôi không hiểu điều này có nghĩa là gì. Tất cả các bệnh viện đều không giống nhau, và Bệnh viện Nhân dân Số 1 gần hơn Bệnh viện Nhân dân Số 2. Tại sao phải đi xa?

"Tại sao?" 

Nhân Mục Vũ quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời. 

"Được, được, được."

Anh không hiểu cô muốn bày tỏ điều gì, nhưng vì đồng ý rằng việc đến bệnh viện luôn là một ý kiến ​​​​hay nên anh nói với tài xế: “Sư phụ, xin hãy đến Bệnh viện Nhân dân số hai.”

"Được rồi." Người tài xế đáp lại, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn chúng tôi rồi cười nói: “Đôi bạn trẻ cãi nhau à?”

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. Tôi không biết làm thế nào mà anh ấy lại đi đến kết luận như vậy. Tôi vừa nhìn thấy vẻ mặt của Nhân Mục Vũ bên cạnh tôi, rõ ràng là đang bắt đầu xấu hổ. Tôi biết bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện như vậy nên tôi nhanh chóng lắc đầu và giải thích: “Không, không”.

Chỉ là chú tài xế rõ ràng không hiểu ý tôi, kinh ngạc nói: "Này, giấu chuyện này để làm gì? Chúng ta cãi nhau một trận thôi. Đôi vợ chồng trẻ cãi nhau ở cuối giường cũng không có gì to tát."

"Ha ha." Tôi mỉm cười khô khốc và không biết giải thích thế nào. Tôi cảm thấy nếu chúng tôi nói mình là giáo viên và là học sinh thì chắc chắn tài xế sẽ bị sốc. 

“Nhưng này chàng trai trẻ, có người đã yêu cầu cậu nắm tay khi họ đang cãi nhau. Sao cậu không nhanh chóng tìm cơ hội để xin lỗi và thừa nhận sai lầm của mình?”

Lời này vừa nói ra, Nhậm Mục Ngọc giống như một con mèo bị giẫm đuôi, vội vàng muốn rút tay lại. Tuy nhiên, nếu cô ấy rút lại, người lái xe có thể sẽ nghĩ ra điều gì đó. Để đề phòng, tôi phải ôm cô ấy thật chặt để ngăn cô ấy rời đi. Nhưng điều này mang đến cho tôi là Nhân Mục Vũ đã trở nên tức giận và trút hết cơn giận lên tôi. 

Chân tôi bị giày cao gót của cô ấy giẫm mạnh và một cơn đau nhói ập đến ngay lập tức. Tôi cố chịu đau ở chân nhưng phải mỉm cười đáp lại lời chú tài xế: “Dạ, vâng, cháu sẽ xin lỗi”.

"Chà, tôi nghĩ chàng trai trẻ của bạn rất..."

Bác tài xế vừa lái xe phía trước vừa nói không ngừng. Có lẽ anh ấy thực sự là loại người nói nhiều. 

Và vì những lời anh ta thản nhiên nói, tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng cơn giận vô tận của Nhậm Mục Ngọc sau khi xấu hổ, như thể chân mình sắp bị giẫm nát. 

Cũng sợ cầu xin tha thứ sẽ làm phiền người tài xế đang lớn tiếng nói chuyện trước mặt mình, hắn chỉ có thể ghé vào tai Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng cầu xin tha thứ: "Nhẫn, lão sư Nhậm, đau quá... Đừng, đừng giẫm lên..."

Thấy cô ấy bất động mà giẫm lên chân tôi, thậm chí còn giẫm lên hai lần. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc duỗi tay phải ra và đặt nó lên đùi đi tất của cô ấy. Lúc đầu, tôi chỉ muốn nhấc chân cô ấy lên nhưng sau khi tận hưởng cảm giác êm ái của đôi chân xinh đẹp này, trải nghiệm tột đỉnh mà nó mang lại thậm chí còn khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích. Đột nhiên tôi cảm thấy bị cô ấy dẫm lên cũng không tệ...

Dù sao thì cô cũng là người dẫm lên cô đầu tiên. Dù sao thì cô ấy cũng đã kiểm soát được. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên...

Tôi không ngừng nghĩ ra lý do hợp lý để chạm vào chân cô ấy, nhưng Nhâm Mục Ngọc lúc đầu cứng người, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, ngay cả vẻ mặt xấu hổ và tức giận dường như cũng toát ra sức quyến rũ vô hạn, đôi mắt đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, như đang tiết ra một tia sương nước. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 tức giận

Bản chất bẩm sinh là muốn vượt qua giới hạn của mình. Ngay từ đầu chỉ là vì ham muốn, nhưng sau khi chạm vào chân cô vài lần thành công, đến bây giờ, cô không còn cảm giác căng thẳng và áp lực như trước nữa. Thậm chí còn có cảm giác dù sao cô cũng đã đắc tội anh trước nên anh chỉ chạm vào chân cô, cũng không có chút xấu hổ nào cả. 

Tất nhiên, hậu quả của hành vi đó là vô cùng bi thảm. Nhân Mục Vũ giẫm lên chân tôi bằng đôi giày cao gót của mình trong sự xấu hổ và tức giận. Lực tác động trực tiếp lên ngón chân của cô không quá đau đớn. May mắn thay, sau khi tôi dùng tay bóp mạnh phần thịt săn chắc ở đùi cô ấy, lực của cô ấy lập tức tan rã. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô, khiến đùi cô mềm nhũn và không thể dẫm lên chân tôi nữa. 

Nhưng trên một chiếc taxi lạ, cô còn bị chính học trò của mình lợi dụng, tức giận đến mức không còn chỗ nào để trút giận. Cô ấy muốn đá tôi bằng chân, nhưng hàng ghế sau chật hẹp không còn chỗ cho cô ấy sử dụng đôi chân dài của mình. Cô ấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy chỉ có thể đưa tay trái ra đánh vào vai tôi, nhưng ngay khi cô ấy định đánh tôi, tôi đã nhanh chóng nắm lấy tay phải của cô ấy bằng lòng bàn tay vốn đang nắm lấy tay phải của cô ấy. Đây là lợi thế của việc có bàn tay lớn. Hai bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy hoàn toàn bị tôi dùng một tay nắm lấy, ấn vào đùi tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc mở to, sau khi cố gắng đẩy ra nhưng phát hiện không thể, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy vẻ mặt tự hào của tôi, cảm giác bất bình và xấu hổ trong lòng cô ấy chợt trào ra. Khóe môi vốn cong lên của cô ấy dường như hơi xẹp xuống, đôi môi mềm mại của cô ấy mím chặt lại với nhau. Đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi ngay sau đó đã phủ đầy sương mù, như thể cô ấy có thể khóc vì bất bình bất cứ lúc nào. 

Sự thay đổi đột ngột của cô ấy khiến tôi mất cảnh giác, khóe miệng vẫn đang cười của cô ấy lập tức mím lại. Tôi chỉ nghiêng người về phía trước thì thầm vài lời an ủi và xin lỗi, nhưng lại nhìn thấy Nhâm Mộ Ngọc đang nắm tay tôi, nghiêng người về phía trước lao về phía tôi. 

Tôi vô thức lùi lại, nhưng khi cô ấy lao tới không có chút cảnh báo nào, tốc độ của cô ấy nhanh đến mức cô ấy lao vào tôi ngay khi tôi vừa trốn thoát. Vẻ mặt cô ấy đầy xấu hổ và tức giận, môi cô ấy mở ra, để lộ hàm răng trắng và cô ấy cắn thẳng vào mặt tôi.

Đôi mắt tôi mở to khi nhìn thấy Nhân Mục Vũ, người đang rất tức giận, không quan tâm đến điều đó, cắn cô bằng chiếc răng duy nhất mà cô còn có thể tấn công. Không có cơ hội né tránh, mặt cô đã bị hai cú chạm nhẹ chạm vào. Chất lỏng ấm và trơn bên trong lập tức khiến da mặt cô ướt đẫm. Tuy nhiên, cảm giác tê dại này chưa kịp kéo dài trong chốc lát, phần thịt mềm mại trên má cô đã bị hai hàng răng cắn mạnh.

Vết cắn làm tôi đau. Lần cuối cùng cô ấy cắn vào vai tôi, nó đau mấy ngày liền. Lần này tôi bị cắn vào mặt. Cơn đau chẳng là gì so với lần trước. Tôi cố chịu đựng cơn đau khủng khiếp trên mặt và nhìn nghiêng khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn gắn liền với khuôn mặt của mình và đôi mắt đẹp vẫn đang nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

Anh nhanh chóng buông tay cô ra, dùng hai tay ôm lấy hai bên má cô, cúi đầu cầu xin sự thương xót: “Này, đừng, đừng cắn…”

Nhưng tôi càng làm vậy thì cô ấy càng cắn mạnh, như thể cô ấy đã tìm được đột phá để trút giận. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau, cảm thấy nước bọt trong suốt bắt đầu chảy ra từ má cô ấy cắn, đặc biệt là sự chạm vào tuyệt vời của hai đôi môi mềm mại trên mặt tôi. Trong giây lát tôi không biết đây là nỗi đau hay một kiểu thích thú.

"Này em trai, những gì anh nói có lý phải không?"

Đúng lúc này, chú tài xế đang trò chuyện phía trước thấy tôi không nói chuyện với chú nữa. Trong lúc chờ đèn đỏ, anh bất ngờ quay đầu liếc nhìn người ngồi ghế sau. Anh tình cờ nhìn thấy tôi ôm mặt Nhậm Mộ Ngọc, răng cô ấy cắn vào mặt tôi. Nhưng trời đã tối, tầm nhìn trong xe không cao, cánh tay của tôi đã che mất một phần tầm nhìn. Lúc này, tôi giống như đang ôm mặt Nhậm Mộ Ngọc chuẩn bị hôn. 

Chú tài xế nhìn thấy cảnh này lập tức quay đầu lại, cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện ha ha, "Haha, hai vợ chồng trẻ làm hòa nhanh quá. Tôi chỉ nói là nếu hai người cãi nhau đầu giường và cuối giường thì sẽ không có..."

Chú tài xế lại bắt đầu vào chế độ trò chuyện nhưng bất ngờ bị ai đó cắt ngang. Nhân Mục Vũ cuối cùng cũng nhận ra hành vi hiện tại của mình thật không đứng đắn. Đôi mắt đẹp của anh xấu hổ, anh dùng cả hai tay đẩy mạnh tôi. Anh nhanh chóng đứng dậy rút hàm răng đang cắn vào mặt tôi. Một sợi tơ pha lê nối giữa môi cô ấy và mặt tôi, nhưng nó nhanh chóng biến mất và không biết ai đã dính vào nó. 

"Haha, vâng." Tôi nhìn Nhậm Mộ Ngọc đang lau miệng bên cạnh, lúng túng trả lời tài xế. 

"Này, tôi ghen tị với các bạn trẻ, các bạn không giống tôi..."

Lời nói của chú tài xế không ngừng vang lên trong xe, bầu không khí ở hàng ghế sau có vẻ hơi kỳ lạ. Nhân Mục Vũ lau nước bọt còn sót lại trên miệng và nghiêng mặt mà không nhìn tôi. 

Tôi lau nước bọt dính trên mặt và cảm nhận được hai hàng răng in trên đó. Bây giờ sau một lúc, cơn đau không còn đau nữa, nhưng vết răng trên mặt khiến tôi có ảo giác rằng đôi môi mềm mại đó vẫn còn chạm vào mặt mình, đột nhiên tôi cảm thấy có chút mất tập trung.

Tôi không khỏi liếc nhìn Nhậm Mộ Ngọc, người có vẻ đang hờn dỗi ở đó. Tôi cảm thấy dù thế nào đi nữa tôi cũng phải xin lỗi. Nhưng trên xe, chú tài xế đang nói chuyện phiếm trước mặt tôi nên tôi không có cơ hội thầm xin lỗi cô ấy. Sau khi suy nghĩ, tôi lấy điện thoại ra tìm hộp chat của cô ấy rồi gửi lời xin lỗi. 

Tôi tiến lại gần hơn một chút, đưa tay ra và nhẹ nhàng chọc vào cánh tay cô ấy. Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào cánh tay cô ấy, cơ thể cô ấy khẽ run lên, nhưng cô ấy không quay đầu lại để ý đến tôi. 

Tôi thử chọc lại nhưng cô ấy vẫn không quay đầu lại, nên lần thứ ba tôi chọc mạnh hơn một chút, cuối cùng cô ấy quay lại, dùng đôi mắt xấu hổ và tức giận nhìn tôi chằm chằm. Trước sự ngạc nhiên của tôi, mặt cô ấy rất đỏ, nhất là khi cô ấy vẫn còn nghiêm nghị và nghiêm nghị nhưng bị mây đỏ che phủ. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến mắt tôi đờ đẫn và tôi cảm thấy có một sự thôi thúc kỳ lạ nào đó trong lòng. 

Còn Nhậm Mộ Ngọc sau khi bắt đầu nghiêm mặt nhìn lại tôi, liền thấy tôi nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy không chớp mắt, sắc mặt cô ấy lập tức trở nên xấu hổ và tức giận, cô ấy tức giận đến mức giẫm lên chân tôi lần nữa, nhưng sau khi dẫm lên, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng rút chân lại, giận dữ quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mãi cho đến khi chân tôi lại đau, tôi mới nhận ra rằng mình sắp làm một điều gì đó nghiêm trọng. Nhưng lúc này Nhậm Mục Ngọc đã xấu hổ quay đầu lại. Tôi bất lực và chỉ có thể thận trọng chạm vào cánh tay cô ấy. 

Lần này Nhâm Mục Ngọc trực tiếp quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, như đang tức giận muốn cùng tôi đánh nhau đến chết. 

Tôi biết bây giờ không phải là lúc để khen ngợi vẻ ngoài e thẹn của cô giáo xinh đẹp nên tôi nhanh chóng chỉ vào chiếc điện thoại trên tay và bảo cô hãy nhìn vào điện thoại của mình. Nhâm Mục Ngọc đương nhiên biết có ý gì, nhưng nàng chỉ trừng mắt nhìn ta, hoàn toàn không để ý tới ta, tiếp tục quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Chờ một lúc, cô cũng không lấy điện thoại ra xem. Tôi hơi bất lực. Tôi vừa định tiếp tục quấy rối cô ấy, nhưng Nhậm Mục Ngọc, người vẫn bất động, có vẻ miễn cưỡng. Cô chậm rãi đưa tay ra và lấy điện thoại ra. Cô chỉ mở điện thoại lên và liếc nhìn tin nhắn trên màn hình rồi lại tắt máy mà không nói gì. 

Mặt tôi cứng đờ và tôi chỉ có thể tiếp tục gửi tin nhắn. 

"Tôi đã sai."

Điện thoại trong tay Nhậm Mục Ngọc rung lên, màn hình tự động bật lên, nhưng cô vẫn đưa mắt đi chỗ khác rồi tắt ngay. 

"Nó thực sự sai."

"Lần sau tôi không dám làm vậy nữa."

“Đừng giận, được không?”

"Sao cậu không giẫm lên người tôi lần nữa để trút giận?"

Tôi dang chân về phía cô ấy, sẵn sàng hy sinh thân xác mình để đổi lấy sự tha thứ của cô ấy. Dù tôi cảm thấy mình bị cắn rất nặng nhưng tại sao cô ấy lại là người tức giận và muốn dỗ dành, bày tỏ sự chán nản tột độ của tôi. 

Tuy nhiên, điều này vẫn không có ích gì. Nhân Mục Vũ vẫn phớt lờ tôi và thậm chí không trả lời tin nhắn. Anh ấy liếc nhìn sang bàn chân đang duỗi ra của tôi và lại di chuyển đi. 

Bây giờ tôi biết rằng không thể nói những lời tử tế để lay động cô ấy nên tôi chỉ có thể cố ý gõ một dòng rồi gửi đi.

"Này, anh có vô lý không? Rõ ràng là anh cắn tôi, nhưng tôi chủ động xin lỗi anh vẫn phớt lờ tôi?"

Điện thoại đối diện rung lên rồi sáng lên. Nhậm Mộ Ngọc trợn mắt, đang định tắt máy lần nữa thì nhìn thấy dòng tin nhắn tôi gửi. Anh ta cẩn thận nhìn nó trong vài giây, rồi đột nhiên quay đầu lại trừng mắt nhìn nó với vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Tôi quay đầu lại với vẻ mặt nghiêm túc đúng lúc, bắt chước cách cô ấy phớt lờ người khác. 

Vẻ mặt tức giận của Nhậm Mục Ngọc hơi sửng sốt, sau đó càng tức giận hơn. Tuy nhiên, tôi quay đầu lại và phớt lờ cô ấy, khiến cô ấy không thể trút được cơn giận. Cô chỉ có thể nhấc điện thoại lên, gõ một đoạn văn và gửi đi. 

Màn hình điện thoại của tôi nhấp nháy, nhưng tôi thậm chí còn không nhìn vào những gì cô ấy đăng, nên tôi làm theo mẫu của cô ấy và tắt nó đi. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Nhậm Mục Ngọc càng tức giận, dùng đầu gối trực tiếp đánh vào chân tôi.

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy và cố tình di chuyển ra xa hơn một chút. Nhậm Mộ Ngọc thấy vậy tức giận tông vào chân tôi. Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy cảnh cáo. Thấy cô ấy vội vàng co chân lại, tôi chợt muốn cười, nhưng đề phòng cô ấy lại tức giận, tôi đã kìm lại.

Theo gương cô, anh miễn cưỡng bật điện thoại lên, một dòng chữ trên màn hình hiện ra.

"Ai bảo cậu chạm vào chân tôi, đồ khốn!!!"

Tôi nhướng mày gõ một dòng: “Vậy ai bảo anh giẫm lên chân tôi?”

Nhậm Mộ Ngọc ở bên cạnh nhìn thấy tin nhắn, nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu gửi một tin nhắn khác: "Là anh nói nhảm!"

“Tôi đang nói vớ vẩn gì vậy?”

"Chính ngươi cũng biết!"

"Tôi không biết."

Nhậm Mục Ngọc nhìn màn hình điện thoại, hít một hơi thật sâu như muốn bình tĩnh lại tâm tình xấu hổ của mình: "Sao anh lại nói với tài xế rằng chúng ta có quan hệ như vậy!"

Tôi cảm thấy sai lầm gấp bội, “Này, nói chúng ta là thầy trò thì chẳng phải càng kỳ quặc hơn sao?”

Nhân Mục Vũ bị chặn lại bởi những dòng chữ xuất hiện trên màn hình. Cô không thể nói gì để phản bác, chỉ có thể tắt điện thoại, quay đầu hờn dỗi. 

Nhìn cô ấy như vậy, không biết cô ấy sẽ giận một mình bao lâu, chỉ có thể gửi thêm một tin nhắn thăm dò nữa.

“Vậy tôi sẽ giải thích với tài xế rằng chúng ta không phải một cặp nhé?”

Khi tin nhắn được gửi đi, màn hình đối diện sáng lên. Tôi khá chắc chắn rằng Nhân Mục Vũ đã cúi đầu xuống và nhìn xuống. Tuy nhiên, sau khi xem tin nhắn, cô tắt màn hình rất nhanh, giả vờ như không nhìn thấy, tiếp tục…tiếp tục nghiêng đầu hờn dỗi. 

Cô ấy trông như thế này cho đến khi tôi xuống xe. Trước mặt tôi là cổng Bệnh viện Nhân dân số 2. Thấy cô vẫn nghiêm nghị, tôi đành phải đứng trước mặt cô, bất lực nói: “Em còn giận à?”

Cô ấy đứng đó và nhìn tôi chằm chằm mà không nói. 

"Đi mất."

Tôi biết nói nhảm với cô ấy cũng vô ích nên tôi đã nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy vào bệnh viện. Cô ấy giằng co với tôi lúc đầu không hề tức giận, nhưng bị tôi kéo đi một lúc, trời tối và không có ai xung quanh nên cuối cùng cô ấy cũng để tôi kéo cô ấy đi theo. 

Hôm nay không phải ngày nghỉ, cũng đã là buổi tối nên người xếp hàng đăng ký tại bệnh viện cũng không nhiều. Trong đại sảnh có vài người đang đi lại, nhưng sẽ không có ai để ý đến một nam một nữ đột nhiên bước vào bệnh viện khổng lồ. 

Tôi nhìn quanh đại sảnh bệnh viện, nói với Nhâm Mục Ngọc bên cạnh: “Đợi ở đây một lát, tôi đi đăng ký cho cậu.”

“Tôi sẽ tự đi.”

"Bạn có tiền không?"

Câu nói này khiến cô dừng lại, rồi cô đứng yên.

Đã một giờ sau khi đăng ký và kiểm tra. Nhân Mục Vũ và tôi đứng bên đường chờ xe buýt. Chúng tôi thản nhiên nói: “Sẽ mất vài ngày. Khi có kết quả kiểm tra, tôi sẽ đến lấy cho anh”.

Nhâm Mục Ngọc mím môi, khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêng sang một bên, bất đắc dĩ nói: “Cám ơn.”

Tôi đã sớm hiểu được vẻ mặt dối trá của cô ấy, nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy: "Chỉ cảm ơn thôi à?"

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút xấu hổ nói: "Tiền chờ, tháng sau trả lương cho ngươi, ta sẽ trả lại."

"Vậy thì sao, cô Nhậm, cô cho em học trang điểm trong một tuần? Được rồi, lần kiểm tra này đối với em cũng được tính là chi phí dạy trang điểm à?"

Tôi nói điều này với một lương tâm vô cùng tội lỗi. Suy cho cùng thì việc bịa ra bài học là giả, nhưng sự thật là tôi có ý đồ xấu nào đó. 

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ đã hiểu lầm tôi, tưởng không có khả năng trả lại tiền nên ngượng ngùng nói: "Tôi sẽ trả lại cho anh!"

“Nếu cậu giúp tôi dạy bù, cậu không nghĩ nó bằng với học phí tôi trả trước cho cậu sao?”

Nhâm Mục Ngọc quay đầu nhỏ giọng nói: "Ta không muốn lợi dụng ngươi."

Nhưng tôi muốn tận dụng lợi thế của bạn...

Trong lòng tôi rất sừng, luôn cảm thấy mình thật là sừng, nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại sức hấp dẫn mà một nữ giáo viên xinh đẹp như Nhân Mục Vũ toát ra từ trong ra ngoài. Và càng tiếp xúc, tôi càng nhận ra nữ giáo viên có vẻ ngoài lạnh lùng này thực ra cũng dễ bắt nạt như dì Xin...

Cuối cùng, Nhân Mục Vũ đồng ý tham gia lớp học bù trong một tuần để bù đắp chi phí thuốc men cho kỳ thi. Có lẽ điều này cũng liên quan đến việc cô ấy thực sự rất nghèo. 

Chẳng bao lâu sau một chiếc taxi đã tới. Lại ngồi lên taxi, Nhậm Mục Ngọc nhìn tôi nói: "Nhà anh ở đâu? Anh về nhà trước đi."

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Khi cô ấy mới đến bệnh viện, không phải cô ấy cũng đã nói sẽ đến Cộng đồng Hefu nơi gia đình tôi sinh sống sao? 

Dù đầu óc tôi đang bối rối nhưng người lái xe kia đã đợi sẵn ở phía trước và không có thời gian để suy nghĩ. "Anh đưa em về nhà trước nhé, anh không vội đâu."

Nhậm Mục Ngọc suy nghĩ một chút cũng không từ chối, nói với tài xế trước mặt: "Sư phụ, đi đến cộng đồng Hợp Phì đi."

Tôi, "??"

Có lẽ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Khi tôi và Nhậm Mục Ngọc đứng ở cổng cộng đồng, chúng tôi không khỏi liếc nhìn nhau. 

Tôi hết sức ngạc nhiên: “Thầy Nhậm, gia đình thầy thật sự sống ở đây à?”

"Vâng."

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ cũng không khá hơn là bao. Cô ấy rõ ràng đã bị sốc vì thực tế là chúng tôi thực sự sống trong cùng một cộng đồng. 

"Cái này, thật là trùng hợp."

"Tôi sẽ quay lại." Nhân Mục Vũ không nói nhiều với tôi và bước vào cổng phía bắc của khu dân cư nơi chúng tôi đang ở. 

Mặc dù tôi vẫn còn hoài nghi rằng tôi và Nhậm Mục Ngọc sống cùng khu phố nhưng đã hơn sáu năm không gặp nhau, nhưng bây giờ cô ấy sắp rời đi, tôi vẫn giả vờ lơ đãng đi theo cô ấy và thản nhiên hỏi: "Cô Nhậm, cô sống ở đâu?"

"Tòa nhà 18." Nhân Mục Vũ trả lời mà không nhìn lại.

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cuối cùng cũng hiểu ra lý do tại sao chúng tôi chưa từng gặp nhau trước đây. Bởi vì tòa nhà thứ 18 trong cộng đồng nằm ở đầu dưới phía bắc, nhưng nhà tôi lại ở đầu trên phía nam, gần như bị ngăn cách bởi cả cộng đồng. Còn gia đình tôi ở phía nam nên mỗi lần ra ngoài đương nhiên là đi cổng phía nam. So sánh, điều này đương nhiên cũng đúng với Nhân Mục Vũ. 

Tôi đè nén niềm vui dâng trào trong lòng, tiếp tục hỏi: “Ở tầng mấy?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta, không đáp lời ta nói: "Sao ngươi còn đi theo ta!"

Tôi cười khô khan và nói: "Được rồi, tôi sẽ đưa bạn về nhà."

Nhâm Mộ Ngọc thẳng thắn từ chối: "Không cần."

"Ừm, vậy được rồi." Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu khi nhìn thấy điều này, nhưng tôi vẫn hỏi lại mà không bỏ cuộc: "Ừm, nhà bạn ở tầng mấy?"

Nhậm Mục Ngọc cau mày, vẻ mặt không kiên nhẫn, vẫn không để ý tới tôi, chỉ bước hai bước: “603.”

…

Vốn dĩ anh muốn đưa cô về nhà một cách vô liêm sỉ, nhưng sau khi lại bị ánh mắt của cô từ chối, anh phải chia tay ở ngã tư. Tuy nhiên, anh đã biết địa chỉ nhà cô nên đã đạt được mục đích của mình.

Về đến nhà, theo thói quen, tôi liếc nhìn gara. Chiếc ô tô màu trắng đã đỗ sẵn ở đó, nghĩa là mẹ tôi đã ở nhà.

Sờ hộp thuốc giả trong túi, phải nói hôm nay tôi thật may mắn. Tôi thất vọng một lúc vì đêm đó không mua, nhưng tôi không ngờ lần trước Nhâm Mục Ngọc lại mua phải loại thuốc giả này.

Mẹ tôi chắc chắn sẽ rất vui khi biết được điều đó. Tôi nóng lòng muốn chia sẻ điều này với cô ấy. Cuối cùng tôi cũng có thể chia sẻ phần nào áp lực công việc với cô ấy.

Cô không biết khi nào tan sở, nhưng tối nay cô không tiếp tục làm việc ở thư phòng. Thay vào đó, cô lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại trong phòng khách trên tầng hai. Trên chiếc bàn thấp trước mặt có một số tài liệu, nhưng lúc này cô không cầm lên để đọc. Cô cầm tách cà phê trong đôi bàn tay thanh tú của mình, lặng lẽ nhìn bầu trời đêm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bằng đôi mắt thờ ơ, như thể đang ngơ ngác hoặc đang chìm trong suy nghĩ. 

Chắc phải lâu lắm rồi cô mới quay lại. Cô đã thay bộ vest và chiếc quần dài hàng ngàn năm không thay đổi, và đang mặc chiếc váy hai dây màu đen mà cô mặc ở nhà. Mái tóc đen của cô đã được gội sạch, mềm mượt và buông xõa. Cô nâng má lên và đặt nó lên vai.

Không biết mẹ tôi giản dị hay không để ý tới quần áo. Tóm lại, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc bộ váy gợi cảm hay quyến rũ nào cả. Cô ấy luôn mặc cùng một chiếc váy. Đây chính là lý do khiến tôi choáng váng khi lần trước cô ấy bất ngờ mặc váy vào. 

Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía tôi, nhưng có lẽ cô ấy đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi đang đến gần. Đôi môi mỏng đang nhấm nháp chiếc cốc của cô ấy hơi dừng lại, và cô ấy nghiêng đầu nhìn về phía tôi. 

Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy không có biểu cảm gì, và cô ấy cũng không chào hỏi sau khi gặp tôi. Nhưng sau khi tôi đến gần, đôi mắt cô ấy dường như đang nhìn đâu đó trên mặt tôi, sau đó cô ấy khẽ cau mày, ánh mắt cô ấy nhìn tôi dường như thay đổi. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy lại quay đầu lại, tiếp tục nhấp một ngụm vào mép cốc, nhấp một ngụm cà phê, cầm tập tài liệu trên bàn lên và bắt đầu đọc. 

Vẻ hưng phấn trên mặt tôi hơi cứng lại. Mặc dù mẹ tôi luôn rất lạnh lùng và không thể hiện sự thân thiết với tôi nhiều nhưng bà chưa bao giờ lạnh lùng phớt lờ tôi như vậy. Hơn nữa, dáng vẻ vừa rồi của cô ấy khiến tôi có chút quen thuộc. Cô ấy đã có biểu hiện này lần trước khi tôi nói dối cô ấy và cô ấy ngửi thấy mùi thơm của Nhân Mục Vũ. 

Nhưng lần này tôi không nói dối cô ấy, tại sao cô ấy lại... Đột nhiên tôi sững sờ một lúc và nhận ra điều gì đó. Tôi nhìn đồng hồ. Có lúc, thời gian trên đó đã tụt xuống hơn 10:30. Tôi không biết làm cách nào để đến bệnh viện. Gần ba giờ đã trôi qua trong một lần. Chẳng trách mẹ tôi lại không vui. Phải mất rất nhiều thời gian để bù đắp cho các lớp học. 

May mắn thay, lương tâm tôi trong sáng về chuyện xảy ra ngày hôm nay, nên tôi nhanh chóng giải thích: “Chuyện đó…”

Vốn dĩ tôi muốn gọi tôi là mẹ, nhưng cũng giống như hai lần trước, vì lý do nào đó tôi không thể phát âm được danh hiệu này nên chỉ có thể bỏ qua. "Sắp thi rồi, tối nay em xin thầy dạy bù, em về muộn một chút."

"Vâng."

Một tiếng vo ve rất bình thường vang lên, không thể nghe được cảm xúc của chủ nhân giọng nói đó. 

“Anh vẫn chưa định nghỉ ngơi à?”

"Vâng."

Âm thanh vẫn rè rè và tôi không thể cảm nhận được gì. 

Nhìn thấy cảnh này tôi không biết nói gì chỉ biết nói về việc dạy bù: “Nền tảng của em không ổn định lắm nên dạo này em nhờ cô giáo giúp em dạy bù buổi tối”.

Chuyển động của tay mẹ tôi nhanh chóng trở lại bình thường, nhưng lần này mẹ lại ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn tôi mà không nói. 

"Chỉ cần bù đắp vài ngày thôi, muộn như vậy tôi sẽ không về."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm: “Tối nay con học bù với cô giáo phải không?”

Ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ, "Ừ, ừ."

Mẹ hỏi đi hỏi lại một cách khó hiểu: “Tối nay con học bù với cô giáo phải không?”

"Tôi đang học bù với giáo viên."

Mẹ bình tĩnh nhìn tôi lần cuối rồi cúi đầu không nói gì. 

Điều này làm cho tôi rất kỳ lạ. Mặc dù tối nay tôi đã đến bệnh viện với Nhân Mục Vũ nhưng đó chỉ là một tai nạn. Tối nay tôi không làm điều gì xấu cả. Thái độ của mẹ tôi từ đầu đến giờ, chuyện gì đang xảy ra vậy...

Tôi không hiểu nên chỉ có thể nói tiếp: “Tối nay tôi phải học bù nên về muộn.”

Nhưng mẹ tôi không hề ngẩng đầu lên kể từ đó. Thật lâu sau mới có một giọng nói vang lên: "Còn thuốc mỡ lần trước, cậu tự bôi lên vết thương đi."

"Hả?" Tôi choáng váng. Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Tôi không bị thương và cũng không bôi bất kỳ loại thuốc mỡ nào. Nhưng trước khi kịp nói một cách nghi ngờ, tôi chợt nhận ra một điều. Tôi vô thức đưa tay chạm vào má trái của mình. Nó không còn đau nữa nhưng tôi vẫn cảm thấy rõ ràng một vài vết răng lõm trên ngón tay. Biểu hiện của tôi đột nhiên sa sút. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao tối nay cô ấy lại có thái độ như vậy. 

"Cái này, tôi, tôi..."

Tôi im lặng một lúc vì không biết phải nói gì. 

Bạn vẫn có thể nói sự thật rằng chính giáo viên chủ nhiệm của bạn đã nhảy vào và cắn bạn khi bạn tức giận chứ? 

Hơn nữa, tôi còn phát hiện mình và Nhâm Mục Ngọc ở một mình ba lần, mỗi lần bị mẹ bắt quả tang đều nói chỉ có ba chuyện, cho nên lần này...

Tôi lo lắng nghĩ lại lời nói của mình: “Tôi, tối nay tôi đang xếp lớp, vết thương trên mặt là bị cô gái xếp lớp cùng tôi cắn.”

Mẹ cúi đầu, như không nghe thấy tôi nói gì, cũng không đáp lại. Cô ấy tiếp tục lật xem thông tin trong tay, nhưng rõ ràng là cô ấy không tin những gì tôi nói. 

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, tôi không thể trốn tránh cô ấy bằng cách nói rằng tôi chưa có bạn gái hoặc yêu quá sớm. Tôi cảm thấy thà nói với cô ấy rằng tôi đã yêu sớm còn hơn là để cô ấy nghĩ rằng tôi đã lừa dối cô ấy. 

"Tôi có tình yêu cún con với cô gái đó. Chỉ là cậu không cho phép tôi yêu cún con nên tôi giấu cậu. Nhưng đúng là tôi đang bịa ra bài học, tôi không hề lừa dối cậu."

Nói xong, anh nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống bên cạnh cô, như muốn giết hoặc cắt anh thành từng mảnh, nhưng lại không dám nhìn cô chút nào. 

Tuy nhiên, cho đến khi tôi ngồi xuống, xung quanh tôi không có phản ứng gì. Cho đến khi tôi không nhịn được muốn quay người lại, chiếc ghế sofa bên cạnh đột nhiên có cảm giác mềm mại, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, tiếng bước chân rời đi của bà nhanh chóng vang lên bên tai tôi. 

Tim tôi rớt xuống. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự tức giận. Cô ấy phớt lờ tôi và bỏ đi khi thấy tôi ngồi cạnh cô ấy. 

Tôi thầm thở dài, vừa định đứng dậy trở về phòng thì nghe thấy tiếng bước chân đang rời đi dừng lại ở đâu đó, rồi đi thẳng về. Tôi lén nhìn sang chỗ khác và nhìn thấy mẹ tôi, người đang mặc váy dây đen, quả thực đã quay trở lại. Vẻ mặt cô ấy luôn bình tĩnh, đến nỗi tôi thậm chí không biết liệu cô ấy có tức giận hay không. Khi cô ấy lại ngồi xuống ghế sofa, tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, có cảm giác như cô ấy đang chuẩn bị giáo dục tôi. 

Tuy nhiên, đợi một lúc, vẫn không có âm thanh nào phát ra từ bên cạnh tôi. Đang lúc không nhịn được quay đầu nhìn lại, đột nhiên bên trái mặt tôi có một cảm giác lạnh lẽo chạm vào, sau đó là cảm giác làn da mềm mại trên mặt. Nhưng khi tôi quay đầu lại, cái chạm lạnh cũng vẽ một đường trên mặt tôi, kéo dài đến khóe môi.

Tôi vội dừng lại giữa lúc quay đầu lại. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đang cầm thuốc mỡ trên tay, còn tay kia của bà đã được bôi một lớp thuốc mỡ lạnh, bôi lên vết răng trên mặt trái của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ cũng nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, ngón tay vô tình gãi vào khóe miệng vì tôi quay đầu đã rút lại. Cô ấy lại bôi một ít thuốc mỡ, sau đó hướng mắt đến những vết răng trên mặt tôi, rồi từ từ dùng ngón tay thoa đều lên. 

Lông mi đen và mảnh hơi che đi đôi mắt của cô, như thể cô vừa mới tắm, trên đó vẫn còn đọng lại những giọt nước khó nhận ra. Vẻ mặt của cô luôn im lặng như vậy, những đường nét khuôn mặt thanh tú không tì vết trên khuôn mặt lay động tâm hồn đã bộc lộ khí chất tao nhã và lạnh lùng của cô. Làn da ẩm ướt và mỏng manh của cô dường như đang diễn giải sự ưu ái của Tạo hóa. Không có sai sót nào, và điều duy nhất còn lại là sự hoàn hảo mà lời nói không thể giải thích được. 

Nhịp tim tôi đập loạn xạ đã lâu, những hạt giống gieo trong đầu tôi dường như đã bắt đầu nảy mầm. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ là vì dục vọng mà khiến tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ đến từ chính mẹ ruột của mình, dù tôi biết điều đó là sai trái…

Sau khi mẹ tôi bôi thuốc mỡ lên vết răng trên mặt tôi, bà rút tay lại và đặt thuốc mỡ lên bàn. Đôi mắt cô ấy không dừng trên mặt tôi một lúc, cô ấy cũng không quan tâm đến cách tôi nhìn cô ấy. 

Tôi cố gắng hết sức đè nén ý nghĩ tội lỗi trong lòng: “Anh, anh tức giận vì tôi đã lừa dối anh.”

Mẹ dừng việc đang làm lại quay sang nhìn tôi: “Mẹ đã bảo con chỉ là học sinh năm hai trung học mà thôi.”

"Tôi..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng khi thấy vẻ mặt cô ấy thay đổi rõ ràng, tôi nhanh chóng mở lời và hứa: “Được, vậy thì anh sẽ không yêu sớm đâu”.

Vẻ mặt mẹ có vẻ hơi thay đổi, nhưng mẹ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nhẹ nhàng nói: "Ừ."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi ngập ngừng hỏi: “Em không tức giận nữa à?”

Tuy nhiên, cô chỉ cúi đầu lướt qua thông tin mà không nói. 

Tôi nhìn cô ấy, lấy hộp thuốc giả đang mang theo ra, đặt lên bàn rồi đẩy đến trước mặt cô ấy: “Nhìn này.”

Mẹ tôi hơi ngước mắt lên và nhìn sang. Rõ ràng là cô nhìn thấy dòng chữ lớn “Sản phẩm tốt cho sức khỏe” trên hộp thuốc khiến mắt cô hơi tập trung. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy thật kỹ, mong đợi sẽ thấy vẻ sốc và ngạc nhiên trên khuôn mặt cô ấy. Nhưng điều tôi không ngờ tới là ngoại trừ cau mày và nhìn chăm chú, khuôn mặt thờ ơ của cô ấy không hề biểu lộ thêm bất kỳ biểu cảm nào. Vẻ mặt lạnh lùng như đã in sâu trên mặt cô, không có cách nào thay đổi được. 

Cô ấy rời mắt khỏi hộp thuốc, ngước lên nhìn tôi, hơi cau mày, "Nó từ đâu ra vậy?"

Thấy cô ấy bất động khi nhìn thấy bằng chứng có thể đánh bại Nam Khang và thiết lập hoàn toàn thị trường ma túy ở Giang Hải, tôi không khỏi thất vọng. “Đây là thứ tôi nhìn thấy khi dạy bù ở nhà cô giáo tối nay. Hình như nó có cùng tên với loại thuốc giả mà cô nhắc tối qua nên đã xin cô giáo trả lại.”

Mẹ nhìn tôi và nói: "Dạo này con có lo lắng về chuyện này không?"

Tôi đè nén sự thất vọng trong lòng, "Tôi... tôi cũng muốn chia sẻ một phần áp lực với anh. Lần này chỉ là trùng hợp thôi."

Mẹ nhìn tôi thật sâu, sau đó cúi đầu thu dọn hồ sơ trên bàn: “Ừ.”

"Cái này còn hữu dụng với cậu không?"

"Đúng." Mẹ ôm văn kiện đứng dậy: “Việc này xử lý xong thì sau này con sẽ không bận rộn như vậy nữa.”

Sau khi thấy mẹ tôi nói xong, mẹ quay trở lại phòng với đống tài liệu trên tay, để lại tôi ngồi đó với tâm trạng đờ đẫn. Cô còn để hộp thuốc giả trên bàn và không mang đi. Không phải cô ấy nói có ích nên cũng không quan tâm mà tự mình trở về phòng. 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy như có điều gì đó mà tôi đã suy nghĩ rất lâu và cho là quan trọng đối với người khác, thực ra lại trở nên vô giá trị trong mắt người khác. 

Tuy nhiên, cảm giác này chỉ xuất hiện trong lòng tôi trong chốc lát, tôi lại thấy mẹ bước ra khỏi phòng. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cô lại mặc lại bộ vest và quần dài, thậm chí mái tóc buông xõa cũng được buộc đơn giản. 

Tôi hơi bối rối và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Mẹ đi tới cầm hộp thuốc giả lên: “Công ty.”

Tôi đứng dậy nói: “Sao bây giờ anh còn đến công ty?”

"Bởi vì chuyện này quan trọng."

Mẹ trả lời, giọng điệu vẫn rất thờ ơ, dường như không liên quan gì đến tầm quan trọng của lời nói của mẹ.

Nhưng bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy đỏ mặt vì tiếng rên rỉ không cần thiết của mình vừa rồi. Mẹ tôi chỉ không biểu lộ gì ra mặt thôi, nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều.

"Ừ, vậy cậu về sớm nhé."

"Đúng." Mẹ đáp lại. Đi được hai bước, cô chợt dừng lại, nhìn tôi hỏi: “Số điện thoại của giáo viên chủ nhiệm lớp em là bao nhiêu?”

"Hả?"

Tôi hơi ngạc nhiên vì sao cô ấy lại đột nhiên hỏi chuyện này, nhưng tôi vẫn cho cô ấy số điện thoại của Nhâm Mục Ngọc.

Mẹ chỉ ghi số điện thoại mà không gọi điện, rồi lặng lẽ tắt máy, “Mẹ sẽ cảm ơn mẹ vì điều này.” 

"À, ồ."

Tôi hỏi sao mẹ đột nhiên xin số điện thoại của cô chủ nhiệm. Tuy nhiên, ngay khi ý nghĩ đó vừa nảy ra, giọng mẹ tôi lại vang lên:

"Sau này đừng quấy rầy cô ấy việc dạy bù, tôi có thời gian giúp cậu dạy bù."

…

Ngày hôm sau.

Vì những lời cuối cùng của mẹ tối qua mà tôi háo hức đến nỗi cả đêm không thể ngủ ngon, dù không hiểu sao tôi lại háo hức đến thế chỉ để được bù đắp cho lớp học. 

Tuy nhiên, tối qua tôi vừa đồng ý với Nhân Mục Vũ để cô ấy giúp dạy bù. Bây giờ tôi tạm thời bị mẹ từ chối, tôi vẫn phải giải thích với mẹ.

Nhân Mục Vũ dường như cũng có liên quan gì đó đến tôi. Sau giờ học, thầy gọi tôi lên văn phòng Phòng Đào tạo với thái độ không mấy tốt đẹp. 

Vừa bước vào, không biết vì sao sắc mặt của cô có chút khó coi, liền nói thẳng vào vấn đề: “Tối qua mẹ anh đã gọi điện cho tôi.”

"Cô ấy đã nói gì?"

Tôi tò mò hỏi và xem hôm nay cô ấy mặc gì. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt với váy chữ A màu đen, trên cổ áo có một nút hoa. Đáng tiếc hôm nay cô không mặc lụa đen, nhưng làn da bắp chân lộ ra dưới váy dường như được bao phủ bởi một lớp tất mỏng màu thịt. Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn rõ và có cảm giác như cô ấy không mặc gì. 

“Cô ấy hỏi tôi tối qua cậu có học bù ở chỗ tôi không.” Nhân Mục Vũ có vẻ hơi mất tự nhiên khi nói điều này. 

Tôi nở nụ cười nói: “Không phải tối qua tôi học bù ở chỗ anh sao?”

Nhậm Mục Ngọc mở to mắt: "Đừng có cười đùa như vậy với tôi!"

Thái độ của cô ấy làm tôi bối rối. Đêm qua mọi thứ đều ổn, vậy tại sao đêm hôm sau nó lại xảy ra? Cậu vẫn đang chuẩn bị trả thù chuyện tối qua à?

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt gần giống như ánh mắt muốn giết tôi đêm qua: “Anh và Vu Tiểu Nghĩa có quan hệ gì vậy!”

Lời nói của cô ấy càng khiến tôi bối rối hơn, "Hả? Tôi chưa giải thích cho anh sao?"

"Giải thích đi, phải không? Vậy thì giải thích lại cho tôi đi!"

Tôi bối rối nói: “Tôi và Vu Tiểu Nghĩa là bạn cùng phòng, còn gì để giải thích nữa?”

Nhân Mục Vũ thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi. Thấy tôi vẫn tỏ ra bối rối, cuối cùng cô ấy không biết mình đang tức giận hay khó chịu nữa. Cô ấy quyết liệt rời mắt khỏi mặt tôi và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước mặt mà không nói. 

Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra, đột nhiên cô ấy hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với Vu Tiểu Nghĩa, lúc này cô ấy có vẻ rất tức giận. Thấy cô ấy không nói, tôi chỉ có thể tự hỏi: “Thầy Nhậm, em bị sao vậy?”

Nhậm Mục Ngọc lại tức giận trừng mắt nhìn ta, vỗ bàn khiển trách: "Ngươi còn có chuyện gì sao? Ta nói cho ngươi biết Bạch Ngọc, ngươi có biết nội quy trường học quy định học sinh không được yêu sớm không? Ta thấy ngươi..."

Những gì cô ấy nói khiến tôi bối rối, tôi nhanh chóng ngắt lời, "Này, chờ đã, chờ đã, tôi yêu sớm từ khi nào vậy?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi yêu Vu Tiểu Nhất đúng không?"

“Tôi và Vu Tiểu Nghĩa yêu nhau sớm à?” Nghe vậy, tôi chợt nhớ tới đám Chu Hồng Minh từng hỏi những chuyện này, đồng thời còn nói rằng trong lớp không có ai biết chuyện này. Chẳng lẽ là có người ở sau lưng truyền tin đồn cho nàng nghe được sao? Tôi lập tức dám trách oan cô: “Không phải cô Nhậm, cô tin những người trong lớp tung tin đồn thất thiệt.”

Nhậm Mục Ngọc nghe vậy dường như càng tức giận hơn, tức giận đập bàn: "Tin đồn? Mẹ ngươi cũng tung tin đồn trước mặt ta à?" 

Tôi giật mình khi nghe điều này, "Mẹ tôi nói với bạn à?"

Nhân Mục Vũ chỉ nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời.

Lúc này, tôi đã đầy chán nản. Tôi nhìn cô ấy, ngập ngừng nói: “Mẹ tôi không có nói với cô rằng tôi yêu sớm, sau đó cô cho rằng tôi yêu Vu Tiểu Nghĩa sớm phải không?”

"Phải không?"

Thấy cô ấy vẫn lạnh lùng và giận dữ, tôi chỉ vào má trái của mình, trừng mắt nhìn cô ấy giận dữ nói: “Tối qua cô cắn mặt tôi mà cô ấy nhìn thấy vết răng để lại, nên tôi phải nói với cô ấy rằng tôi yêu cún con. Anh nói vậy thì tôi yêu anh là chó con à?”

Vẻ tức giận trên mặt Nhậm Mục Ngọc cứng đờ: “Đúng vậy, là vì vết răng đó sao?”

"Bạn đã nói gì?"

Nhân Mục Vũ sửng sốt trong giây lát, trên má cô dần dần ửng hồng. Cô ấy tránh nhìn tôi như thể xấu hổ, mím môi và ngừng nói. 

Tự nhiên tôi vô cùng bất mãn khi bị vô cớ mắng: “Thầy Nhậm?”

"Bạn đang làm gì thế!"

Nhân Mục Vũ hơi đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy không còn hung hãn như trước nữa. 

Tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn: “Hãy nói cho tôi biết nếu bạn nên xin lỗi tôi.”

"Bạn..."

Nhân Mục Vũ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi quay mặt đi như không tin. Một lúc lâu sau, một giọng nói khó nghe vang lên: “Xin lỗi…”

Tôi cong môi: “Không nghe thấy.”

Nhân Mục Vũ quay lại và trừng mắt giận dữ. Thấy tôi giả vờ quay mặt đi, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi xin lỗi, được rồi!”

"Bạn đang xin lỗi hay la hét?"

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, nhưng bởi vì biết mình sai nên ngay sau đó mềm nhũn ra, môi hơi nhếch lên, "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Giọng điệu đột nhiên dịu dàng của cô ấy khiến tôi có những ý nghĩ xấu không thể giải thích được, tôi ho khan một tiếng: "Thầy Nhậm, thầy thấy đấy, đêm qua thầy cắn vào mặt em nên mẹ em nghi ngờ em yêu cún con."

Nhậm Mục Ngọc nghe vậy, sắc mặt có chút mất tự nhiên, nhưng vẫn là quay mặt đi thừa nhận: "Đúng vậy."

"Vậy nếu anh không cắn tôi thì sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa phải không?"

Nhậm Mục Ngọc cau mày nói: "Ngươi đang làm gì?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má trắng mịn màng của cô ấy, khiến cả khuôn mặt cô ấy trông thật thanh tú và ẩm ướt vì má hồng. Điều này khiến trong lòng tôi có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. Tôi âm thầm nuốt khan, không biết xấu hổ nói: “Anh cũng cho tôi ăn một miếng, quên đi.”

Nhậm Mục Ngọc nghe được lời này sửng sốt một lát, sau đó hắn mới ý thức được mình đang nói cái gì. Anh ta đột nhiên tức giận đứng dậy, nhặt một cuốn sách ném vào tôi: “Cút đi!”

Tôi đưa tay đỡ lấy cuốn sách bị ném, lập tức lùi lại hai bước. Thấy cô ấy chỉ thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi chứ không hề có ý định tiếp tục ném đồ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, cố ý lẩm bẩm: “Không nhượng bộ thì sẽ không nhượng bộ. Sao cô lại tức giận như vậy?”

"Bạn!" Nhâm Mục Ngọc tức giận đến mức tìm thứ gì đó trên bàn để đánh người.

Tôi vội nói: “Ồ, anh cứ giận mà cắn người đi. Lúc đó tôi bị mẹ mắng vì yêu sớm. Bây giờ rõ ràng là lỗi của anh và tôi bị anh mắng. Bây giờ anh còn có lý do để tức giận ném đồ phải không?”

Thấy cô ngập ngừng trước lời tôi nói, tôi nhân cơ hội lại lẩm bẩm: “Là giáo viên nhân dân, tôi chẳng có lý gì cả. Mọi chuyện đều là lỗi của học sinh, tôi đáng bị bắt nạt.”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm ta: "Vậy ngươi muốn cái gì!"

Tôi cong môi: “Không phải tôi vừa nói thế sao?”

"Bạn!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nhìn ta, lồng ngực phập phồng, cuối cùng như tắt thở quay mặt đi, hồi lâu không nói một lời. 

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi cũng biết mình có chút ảo tưởng. Dù không khỏi xót xa nhưng tôi chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ phi thực tế này: “Thôi, tôi về lớp đây.”

"Tới đây!" Anh còn chưa bước được bước, giọng nói giận dữ của Nhậm Mục Ngọc đã vang lên từ phía sau.

"Cái gì?" Nghe giọng điệu này, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ tức giận và ném thứ gì đó vào tôi lần nữa. 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm, lặp lại: "Lại đây!"

"À..."

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng nhưng đỏ bừng của Nhân Mục Vũ ở bàn làm việc. Tôi chợt nhận ra điều gì đó, tim tôi đập dữ dội, tôi từ từ tiến về phía cô ấy. Khi đứng trước mặt cô ấy một mét, tôi ngập ngừng hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Tuy nhiên, Nhân Mục Vũ chỉ quay mặt đi khỏi tôi, nhìn thẳng vào một nơi, và đôi má thanh tú của cô ấy giờ lại càng thanh tú hơn vì những đám mây đỏ trên mặt. Mặc dù cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng cuối cùng, nhưng đôi má ngày càng đỏ bừng của cô lại thể hiện sự tương phản rõ rệt, khiến tim người đập nhanh hơn.

"Thầy Ren?"

Tôi gọi nhỏ lần nữa. Thấy cô ấy vẫn phớt lờ mình, tôi mạnh dạn hơn một chút, ngập ngừng tiến về phía trước thêm hai bước. Tôi dừng lại khi khoảng cách chỉ còn chưa đầy một cú đấm. Lúc này, không khí xung quanh tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng của cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi có thể dễ dàng đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy vào lòng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 cắn mặt

Má hồng lan rộng khắp gò má, ngay cả đôi mắt lạnh lùng thường ngày cũng trở nên tối tăm và sáng ngời, chói lóa như những ngôi sao sáng trong đêm tối, nhưng cũng có chút sương mù, giống như có một lớp hơi nước mỏng bao phủ, nhìn không rõ, nhưng rất đẹp và cảm động. 

Cô đỏ mặt. 

Có phải cô ấy đang xấu hổ? 

Mặc dù sau khi làm quen với cô ấy mấy ngày nay, tôi phát hiện ra rằng Nhâm Mục Ngọc thường xuyên xa cách và lạnh lùng như vẻ ngoài của cô ấy, nhưng tôi vẫn không thể, hay nói đúng hơn là không thể tin được rằng cô ấy lại đỏ mặt ngượng ngùng trước mặt tôi. Cho đến bây giờ, cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nhưng khuôn mặt hồng hào như đang rỉ máu trước mặt đã che đậy vẻ lạnh lùng này. Điều duy nhất còn lại là sự thôi thúc tiến về phía trước và cắn vào đôi má đỏ mọng thanh tú của cô. 

Cổ họng khô khốc của tôi khẽ cuộn lên, và tôi từ từ đưa môi mình về phía đôi má quyến rũ đó. Tuy nhiên, có lẽ chuyển động của tôi quá chậm. Đúng lúc môi tôi còn cách mặt cô chưa đầy 1 centimet, gần như chạm vào mặt cô thì chuông vào học đột ngột vang lên khiến cả văn phòng vỡ òa. Vào lúc này, có một bầu không khí mơ hồ xen lẫn trong sự im lặng, và Nhân Mục Vũ dường như đột nhiên tỉnh táo lại. Nhìn thấy đôi môi sắp chạm vào mặt mình, cô hoảng sợ lùi lại, sau đó giả vờ vô ý quay đi: "Nào, lớp đến rồi, cậu vào lớp trước đi."

Tôi chết lặng và đứng đó. Chưa bao giờ tôi ghét tiếng chuông trường như bây giờ. Nhìn mái tóc đen dài trước mặt, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, “Chỉ trong chốc lát thôi, sẽ không lâu đâu.”

"Tôi đã bảo là đến giờ vào lớp rồi mà!" Nhân Mục Vũ nghiêng đầu và liếc nhìn tôi như thể cô ấy đang xấu hổ. Thấy tôi chỉ cách cô một thân, cô nhanh chóng rời đi: "Đi, về lớp đi."

Tôi biết nếu cứ tiếp tục làm loạn, có thể tôi sẽ có cơ hội hôn lên mặt cô ấy, nhưng lúc này tôi vẫn đè nén suy nghĩ bồn chồn của mình: “Sau giờ học tôi sẽ quay lại nhé?”

"Đúng." Nhậm Mộ Ngọc xua tay, ngồi trở lại chỗ ngồi, mặt hơi cúi xuống, nhìn chằm chằm vào trang giấy trên bàn mà không hề nhìn tôi. 

Cuối cùng, tôi rời văn phòng với cảm giác miễn cưỡng. Khi trở lại lớp, tôi thản nhiên giải thích với thầy rằng tôi được hiệu trưởng gọi và đi vào. 

Ngày mai là thi, nội dung hôm nay đương nhiên là trọng tâm ôn tập. Tuy nhiên, sự tập trung trong lòng tôi lúc này đều dồn vào Nhân Mục Vũ. Tôi cứ lặp đi lặp lại khuôn mặt trắng hồng, thanh tú và thanh tú đó trong đầu. Tôi cũng đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, nên cũng không để ý rằng Vu Tiểu Di ở bên cạnh thỉnh thoảng sẽ lặng lẽ nhìn tôi, sau đó khẽ cau mày với vẻ mặt suy tư. 

“Dư ca, hiệu trưởng lại gây phiền phức cho anh à?”

"Hả?" Tôi đột nhiên bị đánh thức bởi câu nói đã có trong YY này. Khi tôi quay mắt đi, tôi nhìn thấy khuôn mặt mập mạp của Chu Hồng Minh lúc nào đó quay lại. Tôi bình tĩnh lại và nói: “Không”.

Chu Phỉ cũng lén lút quay đầu nói: "Ta thấy gần đây ngươi khá là xui xẻo, nàng mỗi ngày đều gây phiền toái cho ngươi."

"Thật sự?" Tôi cười khô khan. Nếu có thể, tôi muốn gây thêm rắc rối như thế này. 

"Bạn đã được đào tạo rất nhiều ở văn phòng phải không?"

"Không đúng. Lần trước tôi vào lớp muộn một phút, sau giờ học cô ấy bắt tôi phải đứng trong văn phòng cả buổi sáng."

"Có lần tôi bị phạt dọn toilet một ngày!"

"Và đó..."

"Ha ha."

Nghe hai người họ không ngừng lẩm bẩm về những việc làm trong quá khứ của Nhậm Mục Ngọc, có lẽ chính vì đêm đó một mình trong khu phức hợp mà mối quan hệ của tôi và cô ấy đã thay đổi một cách tinh vi, đến mức tôi gần như quên mất bộ dáng dữ tợn trước đây của Nhậm Mục Ngọc như thế nào, chỉ có thể cười ngượng ngùng ở bên cạnh cô ấy. 

Hai người lẩm bẩm hồi lâu, kể lại gần như tất cả những điều mà Nhậm Mục Ngọc đã dạy trước đây. Tuy nhiên, tôi đang tập trung đến gặp Nhân Mục Vũ sau giờ học và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi má hồng hào của cô ấy vừa rồi. Tôi không chú ý nhiều đến những gì họ nói. 

Khi chuông reo, tôi vội vàng đứng dậy và đi nhanh đến văn phòng của Nhân Mục Vũ. Nhưng khi đi được nửa đường, tôi nhìn thấy bóng dáng cao lớn của cô ấy đang đi về phía tòa nhà giảng dạy. Chúng tôi tình cờ gặp nhau, và cô ấy tự nhiên nhìn thấy tôi. 

Nhưng không hiểu sao sau khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt nghiêm nghị của cô ấy dường như hơi thay đổi. Cô ấy đảo mắt và đi về phía tôi như thể cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Thấy cô ấy không để ý tới mình, tôi vội tránh sang một bên chặn đường cô ấy: "Thầy Nhậm, thầy đi đâu vậy?"

Làm sao tôi có thể hôn cô ấy sau khi cô ấy rời khỏi văn phòng... Không, làm sao tôi vẫn có thể bị cắn vào mặt? 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, và cô ấy không thể phớt lờ tôi lúc này được. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp, "Lớp học."

Tôi thắc mắc: “Lớp tiếp theo không phải là lớp của bạn. Bạn học lớp nào?”

"Tôi còn phải chuẩn bị bài học."

Nhân Mục Vũ thu hồi ánh mắt và đi vòng sang một bên. 

Tôi vội vàng làm theo: “Không, nếu muốn soạn bài thì sao không soạn ở văn phòng Phòng Đào tạo nhỉ?”

Nhậm Mộ Ngọc thậm chí còn không thèm nhìn tôi: "Không."

"Thầy Nhậm, thầy đã hứa cho em đến văn phòng sau giờ học, sao thầy có thể nuốt lời vào phút cuối?"

“Đó cũng là văn phòng.”

"Ừm, anh..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Cơ quan đó tuy cũng là cơ quan nhưng họ đều là giáo viên nên không có khả năng làm chuyện xấu. 

Nhìn thấy cô ấy đi về phía trước, tôi tức giận ngăn cản cô ấy: “Thầy Nhậm, cô muốn vỡ nợ à?”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc có chút không bình thường, nhưng vẫn giữ thái độ cứng rắn trừng mắt nhìn tôi: "Tôi, tôi muốn trách cái gì!"

"Lúc đầu bạn đã hứa rất tốt, nhưng liệu bạn có còn đáng tin nếu nuốt lời không?"

"Tại sao tôi không có uy tín!"

"Vậy tại sao cậu lại rời đi?"

Nhậm Mục Ngọc nghiêm mặt quay đi chỗ khác: “Tôi đã kể cho cậu nghe về lớp học rồi.”

Tôi ngừng nói và chỉ đứng trước mặt cô ấy, nhàn nhạt nhìn cô ấy. 

Cô ấy cứ nhìn tôi với đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, sau đó cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ xấu hổ và khó chịu, "Em định làm cái quái gì vậy!"

Tôi cong môi lẩm bẩm: “Không phải là anh không biết mình muốn làm gì đâu.”

Nhậm Mục Ngọc nhìn tôi hồi lâu, sau đó dường như không chịu nổi ánh mắt của tôi nữa, nhỏ giọng thì thầm: “Trưa về nhé.”

Vừa nói, anh ta vừa bước sang một bên hai bước, như muốn lẻn đi lúc tôi không chú ý. 

Tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Đừng đến đây."

"Ngươi..." Nhậm Mục Ngọc dừng một chút, vẻ mặt xấu hổ cùng khó chịu, nhưng nàng biết mình sai rồi, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể mạnh mẽ hơn. 

Không biết là vì tức giận hay gì đó mà khuôn mặt xinh đẹp của cô lại bắt đầu đỏ bừng, cô hơi lảng tránh ánh mắt: "Lớp học sẽ bắt đầu sớm thôi."

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn bộ dạng của cô ấy, "Sẽ không lâu đâu."

Nhậm Mục Ngọc mím môi, cau mày có chút bất đắc dĩ nói: "Vậy thì quay về phòng làm việc đi."

“Không, chúng ta tới đó thôi.”

Điều tôi chờ đợi chính là điều cô ấy nói. Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy và bước nhanh đến tòa nhà giảng dạy bên cạnh mà không một lời giải thích. 

Có lẽ là do ban ngày nên lần này Nhậm Mục Ngọc sau khi choáng váng một lúc mới phản ứng nhanh chóng. Cô ấy hoảng sợ muốn vứt tay tôi đi và nhanh chóng nhìn xung quanh. Khi thấy có ít học sinh đi ngang qua và không có ai để ý đến chúng tôi, cô ấy hơi thả lỏng người, sau đó tức giận lắc lắc tay: "Anh, anh đang làm gì vậy!"

Tòa nhà giảng dạy ở ngay cạnh chúng tôi. Khi cô ấy vùng vẫy, tôi đã kéo cô ấy ra hành lang tầng một. Khu giảng dạy trong trường được thiết kế với kết cấu rỗng nên một số phòng học ở tầng một được dùng làm nơi chứa rác thải, hành lang ở góc gần chỗ chúng tôi cũng bị đóng cửa. Tầng hai có một cánh cửa sắt đóng kín quanh năm, chỉ ngăn cản người từ trên lầu đi xuống. Ngoài hành lang góc xa này, sẽ không có ai đến đây nếu họ không có việc gì để làm. 

"Buông ra, đồ khốn!"

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và kéo cô ấy vào góc hành lang. Vì lý do an toàn, tôi nắm lấy tay cô ấy và đẩy cô ấy vào điểm mù bên trong. Người đi ngang qua bên dưới không thấy được. Có một cánh cửa sắt chặn lại nên tôi không thể nhìn thấy hai người đang đứng ở hành lang phía dưới. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Nhân Mục Vũ với đôi mắt rực cháy, nhịp tim của tôi dường như đập điên cuồng vì phấn khích, và Nhân Mục Vũ lại càng khó chịu hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, cuối cùng cô ấy cũng bỏ đi khi tôi không tiếp tục nắm lấy cổ tay cô ấy. Sau đó cô ấy bắt đầu nhìn tôi một cách giận dữ, và mũi giày cao gót của cô ấy đá mạnh vào giày của tôi để trút bỏ sự thô lỗ mà tôi vừa phạm phải. Môi cô ấy hơi hé ra, như thể muốn xấu hổ mắng tôi. 

"Ren, Ren lão sư, ngươi nhỏ giọng một chút, phía trên người sẽ nghe được."

Tôi đưa tay chỉ vào cánh cửa sắt phía trên chắn tầm nhìn của tôi, không để ý đến vết thương ở chân. Quả táo Adam của tôi hơi lăn và hơi thở của tôi trở nên ngắn lại. 

Sau khi tôi nhắc nhở, Nhậm Mục Ngọc tỉnh lại. Cô định khiển trách nhưng nhanh chóng lùi lại. Cửa sắt ở đây tuy có thể chắn tầm nhìn nhưng không thể cản được âm thanh. Từ đây, chúng ta vẫn có thể nghe rõ tiếng cười đùa của các em học sinh phía trên. Nếu không có lớp sắt mỏng đó che chắn, tôi và cô ấy gần như bị lộ trước toàn bộ học sinh. Có lẽ vì thế mà nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, thị lực nóng lên, bụng dưới như có một ngọn lửa thiêu đốt dữ dội, càng lúc càng mạnh. 

Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên cũng nhận thức được điểm này, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, làn da mỏng manh như bị nhuộm một lớp đỏ hồng. Má hồng nổi trên bề mặt, rất hấp dẫn. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng khuôn mặt nghiêm nghị và lạnh lùng này có một ngày lại đỏ bừng như thế này. 

Đôi mắt đỏ bừng của cô ấy không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy đẩy tôi và muốn chạy xuống. Nhưng tôi, người luôn chú ý đến hành động của cô ấy, đã sớm nắm lấy cánh tay yếu ớt của cô ấy và kéo cô ấy lại. Giọng nói của cô cũng hơi run run vì kích động trong lòng, "Anh, anh đi đâu vậy?"

"Anh, buông ra..."

Lần đầu tiên trong lịch sử, giọng nói của cô trầm thấp như đang thì thầm, đôi mắt dữ tợn hơi nghiêng sang một bên. Ngay cả những cử động vùng vẫy của cô ấy cũng rất nhỏ đến mức cô ấy không dùng bất kỳ lực nào. Nói cách khác, cô ấy đã quên mất cuộc đấu tranh của mình vào lúc này. 

Có lẽ chính cách cư xử của cô ấy đã khuyến khích tôi. Tôi dùng một chút sức nắm lấy cánh tay cô ấy và đẩy cô ấy vào bức tường phía sau tôi một lần nữa. “Anh vừa đồng ý, và anh có định quay lại lần nữa không?”

Nhân Mục Vũ bị tôi ép vào tường như một con thỏ nhỏ. Đôi môi mỏng của cô hơi mím lại. Cô không nói hay tạo ra bất kỳ âm thanh nào, thậm chí không có dấu hiệu vùng vẫy. Khuôn mặt cô ấy nghiêng vào một góc, hàng mi đen mảnh mảnh vô thức run rẩy, hơi che đi đôi mắt mơ hồ, để đôi má đỏ mọng thanh tú đối diện với tôi. 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó, nuốt nước miếng trong cổ họng khô rát, ấn vào cánh tay cô ấy và tiến về phía trước hai bước. Tôi thấy lông mi của cô ấy co giật rõ ràng nhanh gấp đôi, tim tôi đập loạn xạ. Động tác nhất thời có chút dừng lại, nhưng với bài học lần trước, lần này tôi không dám do dự, ôm lấy cánh tay cô ấy, tiến thẳng về phía khuôn mặt hồng hào của cô ấy. 

Cô ấy đã cao hơn tôi và đang đi giày cao gót. Bây giờ cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu nên tôi phải nhón chân lên một chút để hôn lên mặt cô ấy. Mặc dù có chút khó chịu, nhưng...

mua…

Dường như có một âm thanh nhỏ như vậy trong không khí. 

Mềm mại, mịn màng, ngọt ngào...

Người đẹp trước mặt tôi đồng thời nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi dài run rẩy không ngừng, lo lắng hay gì đó khác...

Nhưng lúc này, tôi không còn tâm trí để nghĩ đến điều gì khác. Môi tôi chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy. Khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng khiến làn da cô cảm thấy rất ấm áp, càng khiến môi cô chạm vào càng trơn hơn. Nó giống như mỡ cừu và nephrite, với hương thơm ấm áp nhẹ nhàng tràn ngập trái tim tôi.

Hành lang không hề yên tĩnh. Giọng nói của các học sinh sau cánh cửa sắt rất ồn ào. Ngay cả bất cứ điều gì người qua đường nói cũng có thể được truyền đến tai chúng tôi một cách rõ ràng, điều này tạo thêm một cảm giác phấn khích khác cho tâm trạng vốn đã phấn khích của tôi. Hơi thở nóng hổi của tôi liên tục phả vào làn da trắng ngần của cô ấy. Môi tôi hơi hé ra, tôi lấy một miếng da thịt thanh tú trên mặt cô ấy, nhẹ nhàng mút lấy. 

Nhân Mục Vũ lúc này tựa hồ đã có phản ứng, vặn vẹo đôi vai mảnh khảnh, cố gắng thoát khỏi vòng tay siết chặt của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thậm chí vẻ mặt cũng trở nên có chút yếu đuối, dễ bị bắt nạt. Cảm nhận được trên mặt có cảm giác ngứa ran, cô không thể rời đi mà quay mặt lại. Kết quả, cô phát hiện thân thể người đàn ông càng ngày càng gần, khuôn mặt không ngừng hướng về phía trước, cuối cùng xấu hổ nói: "Anh, anh đủ chưa..."

Tôi hơi do dự trong động tác, không dám tiếp tục hành vi quá đáng trong đầu. Tuy nhiên, tôi thấy lúc này mắt cô ấy hơi nheo lại, liếc về phía tôi, nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và xấu hổ nhắm mắt lại nhanh chóng, sự do dự trong lòng tôi lập tức biến mất. 

Có vẻ... vô hồn...

Đi xa một chút có được không?

Dù sao thì nó cũng như thế này. Không biết lần sau còn có cơ hội như thế này không. Nghĩ tới đây, tim tôi như lỡ nhịp. Tôi mở môi và đưa một phần lớn khuôn mặt của cô ấy vào miệng. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng. Tôi cũng đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình ra, cẩn thận liếm trên làn da mịn màng của cô ấy, để lại một vệt ướt dính. 

"Ngươi, ngươi..." Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mục Ngọc run lên, đôi mắt đẹp lại khẽ mở ra, đôi mắt mờ sương xấu hổ nhìn ta chằm chằm. 

Mặc dù rất muốn nhìn thấy sự thay đổi trên vẻ mặt ngượng ngùng và đỏ mặt của cô ấy, nhưng lúc này tôi vẫn giả vờ nhắm mắt giả vờ như không nhìn thấy. Dù sao thì tôi chắc chắn sẽ chết tiếp theo, nên nếu không tận dụng ngay bây giờ thì sẽ là một tổn thất. 

Động tác của tôi càng trở nên cực đoan hơn, cánh tay của tôi ấn bàn tay đang vùng vẫy của cô ấy vào tường khiến cô ấy không thể cử động. Tôi dùng môi ôm lấy mặt cô ấy, điên cuồng hút lấy mùi hương thoang thoảng trên làn da cô ấy, không muốn lãng phí chút nào. Lưỡi tôi tham lam lướt qua khuôn mặt cô ấy, một lượng lớn nước bọt bắn lên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy. 

"Buông ra, đồ khốn..."

"Nidayinwo của..." Tôi mở mắt nhìn cô ấy, như tìm được lý do, ngay cả động tác liếm của tôi cũng trở nên tự tin hơn. 

Nhâm Mục Ngọc xấu hổ đá ta một cái, đôi mắt mờ sương tựa hồ có chút ủy khuất: “Ta bảo ngươi cắn ta, nhưng ta không cho phép ngươi làm như vậy…”

“Ôi Trại Diêu…” Nghe vậy, tôi cắn một miếng thịt mềm vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nghiền nát. 

"Bạn……"

Cơ thể mảnh dẻ trước mặt cô càng lúc càng vùng vẫy nhưng sức lực trong tay tôi cũng tăng lên để giữ thăng bằng. Cô ấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Cuối cùng, Nhậm Mục Ngọc không nhịn được nữa, giơ chân lên đá mạnh vào chân tôi lần nữa. Phải nói rằng khi cô ấy dùng giày cao gót giẫm lên chân tôi thực sự rất đau, nhưng bây giờ nỗi đau này đã hoàn toàn bị tôi phớt lờ, thay vào đó là cảm giác tê dại kỳ lạ trong lòng. Và bây giờ cô ấy đã giẫm phải tôi, tôi cũng khá hài lòng với hành vi quá đáng của mình. 

Cô ấy giẫm lên tôi, nên nếu bây giờ tôi cắn cô ấy rồi cắn lại thì... rất hợp pháp phải không? 

Nghĩ như vậy không biết xấu hổ, tôi không hề dừng lại một giây phút nào, Nhậm Mục Ngọc cũng phát hiện mình lúc này chính là một con cừu non bị ức hiếp. Anh từ bỏ sự vùng vẫy vô nghĩa như thể đang đau khổ, rút ​​mắt ra, nhắm mắt lại, nghiến răng chịu đựng. 

Tôi dùng lưỡi liếm má cô ấy, mắt tôi dán chặt vào biểu cảm của cô ấy lúc này. Nhìn thấy cô ấy không còn chống cự nữa, cảm giác nóng bừng trong lòng khiến tôi không tự chủ được mà di chuyển môi mình đến nơi nào đó. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi hồng hào và ẩm ướt đó từ khóe mắt. Tôi dường như có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ của cú chạm bất ngờ lần trước. Hơi thở của tôi trở nên nhanh, chậm và chuyển động từng chút một. 

Nhưng chỉ một lúc sau, Nhậm Mục Ngọc dường như đã nhận ra tôi định làm gì. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn cô với vẻ xấu hổ và tức giận. Trong mắt cô dường như có sự căng thẳng và hoảng sợ. Lúc này, môi tôi chỉ cách khóe môi cô ấy một chút. Chỉ cần tôi quyết tâm thì dù thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định có thể hôn được đôi môi mỏng xinh đẹp đó…

"Chuông leng keng..."

Đúng lúc tôi đang do dự thì tiếng chuông vào học đúng giờ vang lên, ngay lập tức xua tan những cảm xúc bốc đồng trong đầu tôi. Tôi chợt tỉnh táo lại, môi tôi nhanh chóng rời khỏi khuôn mặt cô ấy, tôi lùi lại hai bước, không dám nhìn cô ấy rồi vội vàng chạy ra khỏi hành lang.

"Thầy Ren, thôi nào, lớp học bắt đầu rồi..."

Tôi cảm thấy bồn chồn trong giờ học tiếp theo và tim tôi cứ đập loạn xạ. 

Cô ấy sẽ không giận phải không?

Sau này cậu có đánh tôi mạnh không?

Tôi chưa thực sự hôn anh ấy, có lẽ, có lẽ là không...

Thời gian trôi qua trong nỗi sợ hãi tự giác của tôi. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi chủ yếu nhớ lại làn da mịn màng trên khuôn mặt của cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ như máu, và thậm chí cả đôi môi của cô ấy dường như vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của làn da. Chuyện này... Nếu sau này thật sự bị đánh, xem ra cũng không phải tổn thất lớn. 

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy áy náy khi bóng dáng Nhậm Mục Ngọc xuất hiện trước cửa lớp. Tôi gần như có thể đoán trước được cô ấy sẽ tức giận và nhắm vào tôi một lần nữa trong sự xấu hổ và tức giận. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là khi tôi ngẩng đầu lên bắt gặp ánh mắt sát khí của cô ấy, tôi thấy Nhậm Mộ Ngọc đang cầm một cuốn sách giáo khoa và giáo án tiếng Anh với khuôn mặt xinh đẹp. Mặc dù lạnh lùng nhưng nó không khác gì vẻ mặt thường ngày của anh. Anh ấy trông không hề tức giận, cũng không có vẻ tức giận khi ai đó xúc phạm tôi hai lần trước. 

Lớp học vẫn diễn ra như thường lệ và tôi không bị cố tình nhắm tới như mong đợi. Ngược lại, cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi nữa, và chuyện đó cứ như vậy cho đến khi cô ấy rời khỏi lớp sau giờ học. 

Tôi hơi ngạc nhiên, đây, đây là...

Cô ấy không tức giận vì đã làm một việc quá đáng như vậy sao? 

Hoặc có lẽ đây là sự bình yên trước cơn bão...

Đột nhiên tôi cảm thấy mọi thứ đang trở nên nguy hiểm. 

Tôi cảm thấy hơi bất an cho đến khi ăn xong bữa trưa với Vu Tiểu Nghĩa. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đến văn phòng và xem xét. Ít nhất tôi phải biết mình đã chết như thế nào. Không có ích gì khi phải lo lắng như vậy.

Anh đứng dậy trước nói: “Ừm, tôi đi sớm đây.”

Vu Tiểu Nghĩa ngẩng đầu, vẻ mặt khó hiểu, không nói thêm nữa. 

Tôi không quan tâm đến điều này và bước ra khỏi căng tin để đến văn phòng. Tôi đã nghĩ đến những ý tưởng điên rồ cho cuộc trò chuyện ngụy biện, chẳng hạn như tôi không thực sự hôn bạn, lúc đó bạn cắn tôi như thế này, v.v. 

Khi đến văn phòng, tôi phát hiện không hề có bóng dáng của Nhậm Mộ Ngọc. Cô ở văn phòng này vào buổi trưa các ngày trong tuần. Tôi lạ lùng hỏi cô giáo gần đó thì được biết cô đã xin nghỉ phép về nhà. 

Tôi ngạc nhiên là cô ấy chưa bao giờ nghỉ phép. Lần trước cô ấy sốt cao và chỉ nghỉ một buổi chiều. Cô muốn đến lớp để tự học vào buổi tối. Tuy nhiên hôm nay cô không thấy có dấu hiệu bệnh tật gì nên cũng không nghĩ nhiều. Có lẽ có chuyện gì đó khẩn cấp. 

Ngược lại, tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút và đợi thêm một ngày nữa. Kể cả khi tôi thực sự tức giận, tôi cũng phải đợi đến ngày mai để bình tĩnh lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Bữa sáng

Không biết hôm nay Nhậm Mục Ngọc đã đi đâu. Tôi không gặp cô ấy cho đến khi kết thúc lớp tự học buổi tối. Thậm chí, thông báo môn thi ngày mai cũng được thầy người Trung Quốc công bố vào phút chót. Thành thật mà nói, tôi khá tò mò. 

Bây giờ là lúc tan học, mọi người trong lớp đều đã rời đi. Tôi đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. Lúc này, Vu Tiểu Y ở bên cạnh đột nhiên hỏi: "Các ngươi đi cùng nhau à?"

Tôi thấy cô ấy đã thu dọn đồ đạc và đang đứng lặng lẽ nhìn tôi. Mặc dù tôi có chút bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên mời tôi đi cùng, nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều mà gật đầu: “Được.”

Trăng bạc treo cao. 

Gió chiều đang thổi. 

Thời tiết ngày càng mát mẻ khi mùa thu đang đến gần. Buổi tối đi dạo trong khuôn viên trường, gió đêm mát lạnh vẫn còn hơi se lạnh. 

Lúc này vừa mới tan học, người đi về phía cổng trường cũng không nhiều, kể cả nữ sinh. Có lẽ họ chưa cảm nhận được cái se lạnh của mùa thu và quần áo của họ vẫn mát mẻ như vậy. 

So với họ, Yu ​​Xiaoyi, người quanh năm mặc đồng phục và quần dài, có lẽ là loại người mà không ai có thể liếc nhìn lần thứ hai trong đám đông. Tất nhiên, một số người có thể có cái nhìn tò mò. Suy cho cùng, có rất ít cô gái ở một khuôn viên trẻ trung như vậy. 

Tuy nhiên, tôi thật may mắn khi được nhìn thấy cô ấy với mái tóc đuôi ngựa buông xõa, mái tóc dài buông xõa trên vai và khuôn mặt xinh đẹp trong bộ váy trắng. Tôi vẫn mong chờ ngày con mặc bộ đồ đó đến trường nhưng tôi không nghĩ một ngày nào đó điều đó sẽ xảy ra.

“Cậu có chắc ngày mai sẽ thi không?” 

Đang lúc tôi đang ngơ ngác lang thang, Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên quay đầu lại hỏi.

Tôi trả lời: "Ừm, được thôi."

"Nếu em thi không tốt, thầy Nhậm sẽ không dễ dàng để em đi phải không?"

"A? Sao cậu lại nói thế?"

Vu Tiểu Nghĩa quay người lại nói: "Tôi không biết."

"..."

Sau khi ra khỏi cổng trường, Du Tiểu Y đi bộ về ngã tư nhà mình. Vốn dĩ tôi muốn tiễn cô ấy nhưng sau khi cô ấy từ chối, tôi đành phải một mình chạy về nhà. 

Tối qua mẹ tôi đã hứa sau này sẽ giúp tôi học bù, nhưng bây giờ tôi không còn hào hứng như lúc sáng nữa. Nhân Mục Vũ nói rằng tối qua mẹ cô ấy đã gọi cho tôi và nói với tôi rằng tôi đang yêu một chú cún con. Có thể tưởng tượng rằng cô ấy rất quan tâm đến vấn đề này. Tối qua cô bận việc ở công ty nên không có thời gian hỏi thêm. Tôi không biết liệu tối nay cô ấy có đi đến tận cùng hay không. Khi tôi hỏi đó là ai, tôi không biết mình có thể đưa ra lý do gì. Đây thực sự là một lời nói dối cần vô số lời nói dối để che đậy. 

Rốt cuộc, đây cũng là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Mỗi lần tôi ở cùng Nhậm Mục Ngọc, mẹ tôi đều sẽ để ý. Không biết là do tôi xui xẻo hay là do Nhậm Mục Ngọc. 

Vô tình tôi đã đến trước cửa nhà mình nhưng không ngờ, vừa đẩy cánh cửa sắt trước mặt ra, một luồng ánh sáng chói lóa từ xa chiếu vào. Một chiếc ô tô màu trắng nhanh chóng xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Khi nhìn thấy cánh cửa sắt mở ra, tôi giảm tốc độ, rẽ vào trong rồi lái xe đến bãi đậu xe.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ tối nay tôi lại về cùng lúc với mẹ. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Tôi đóng cửa sắt lại, quay người bước vào nhà. Mẹ tôi đã đậu xe rồi, mở cửa bước xuống xe. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi một lúc rồi bước thẳng tới.

Bộ vest và quần dài ôm lấy thân hình mảnh mai của cô, khiến cô trông có vẻ năng động và gọn gàng. Đôi giày cao gót đã làm biến đổi đôi chân vốn đã thon thả của cô, khiến chúng càng trở nên thon thả hơn. Đáng tiếc là ống quần rộng không thể bộc lộ hết vẻ đẹp đôi chân của cô. Sự mảnh mai chỉ có thể hình dung được từ đường nét mơ hồ in trên ống quần. Ngoại hình của cô luôn lạnh lùng lộng lẫy, không có biểu cảm thừa thãi nhưng khí chất đứng trên đỉnh cao lâu ngày khiến người ta khó có thể dám ở trên người cô. 

"Mới về nhà à?" 

Cô tiến lại gần và chủ động hỏi.

"Ừ, vừa mới tan học."

Tôi trả lời và nhẹ nhàng hỏi: “Tối nay anh lại làm thêm giờ à?”

"Vâng."

Cô ấy gật đầu, không nói gì thêm nữa và sánh bước cùng tôi ra cửa. 

Tôi lén nhìn cô ấy rồi hỏi: “Tối qua em không về và vẫn làm việc đến giờ à?”

Sắc mặt mẹ không thay đổi nhiều: “Con nghỉ trưa ở công ty rồi.”

Tôi không biết những lời cô ấy nói có đúng hay không, nhưng tôi cảm thấy dù có nghỉ ngơi thì tôi cũng không còn thời gian lâu nữa. 

Tôi đã không theo đuổi câu hỏi “Thuốc giả đó có tác dụng không?”

"Nó đã được giải quyết." Mẹ quay lại nhìn tôi: “Nam Khang đã hoàn toàn bị phong ấn rồi.”

"Còn Yến nhóm thì sao?"

Nói đến đây, trong đầu tôi không khỏi hiện lên hình ảnh Yến Chính Quân quan hệ tình dục với mẹ anh ấy, nhưng sau khi nghĩ đến, tôi nhanh chóng đè nén hình ảnh đó. 

Mẹ tôi không thể biết được tôi đang nghĩ gì. Cô im lặng một lúc rồi trả lời: "Tôi đã tìm được vật tế thần."

Tôi hơi thất vọng khi nghe điều này, nhưng nghĩ lại, việc sử dụng phương pháp này để hạ gục một nhóm lớn là một điều mơ tưởng. Nhưng hiện tại mẹ ta và Yến Văn Minh đã hoàn toàn chia tay, cướp công và chặt đứt cánh tay đắc lực của Nam Khang, hắn không thể quay lại mà không báo thù, nhưng cho dù có báo thù cũng không thể ở trong giai đoạn bận rộn này để tự chăm sóc bản thân. 

Lúc này tôi không có thời gian để nghĩ đến điều gì khác nên tôi có chút cắn rứt tránh ánh mắt của mẹ, “A, ồ…”

Mẹ nhìn tôi lạ lùng nhưng không nói gì. Cô bước lên cầu thang nhỏ, mở cửa bước vào tiền sảnh: "Mời vào."

Tôi theo sát, nhưng vừa bước vào đã thấy cô ấy hơi cúi người ở lối vào để thay giày. Lần này tôi ở phía sau cô ấy, quan sát rõ ràng cô ấy đang uốn cong chân trong khi bám vào tường.

Cặp mông đầy đặn phía sau tôi được thể hiện hoàn hảo trên chiếc quần. Hai cái mông căng tròn và săn chắc hiện rõ qua chiếc quần đen, thậm chí có thể thoáng thấy vết nứt sâu ở mông. Cảnh cám dỗ bất ngờ khiến tim tôi nóng bừng. Tôi cứ nhìn nó. Lý trí nói với tôi rằng lúc này tôi nên nhìn đi chỗ khác, nhưng khi tôi nhìn đi chỗ khác, Từ khóe mắt, cô ấy luôn có thể vô thức nhận ra đôi chân dài với cặp mông cong trước mặt. May mắn thay, cô ấy dường như không nhận ra điều đó khi đang thay giày. Cô chỉ cần duỗi những ngón tay thon dài móc gót chân, hơi nhấc chân lên để lộ phần gót chân trắng mịn bên trong, sau đó đế giày hơi hồng trắng lóe lên trước mắt, cô xỏ vào đôi giày vải bông. 

"Bạn đã ăn chưa?"

Thay giày xong, cô đi vào đặt túi xách lên chiếc bàn thấp trong phòng khách rồi quay lại hỏi. 

Sau khi thay giày đi vào nhà, cô không dám nhìn cô vì tình huống vừa rồi, “Tôi ăn rồi.”

“Ngày mai là kỳ thi phải không?”

"Đúng."

Mẹ gật đầu, xoay người đi về phía cầu thang, “Con đi ôn bài trước, lát nữa mẹ sẽ tới phòng con.”

"Tối nay cậu về nghỉ ngơi đi, tôi có thể tự mình xem xét." Thành thật mà nói, tôi đã mong chờ điều này tối qua, nhưng rõ ràng đêm nay không phải là thời điểm tốt. 

Mẹ hơi khựng lại khi lên lầu, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường: “Không sao đâu.”

…

Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ màu đen như cũ. Tắm xong, ngoài mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể còn có mùi sữa tắm và dầu gội thoang thoảng xộc vào chóp mũi. 

Kể từ khi chiến tranh lạnh với cô ấy ba năm trước, đây là lần đầu tiên tôi ở một mình với cô ấy lâu và gần gũi như vậy. Cô lặng lẽ ngồi cạnh tôi, khuôn mặt thanh tú như tuyết hơi cúi xuống nhìn câu hỏi ôn tập trên bàn tôi. Cô vừa mới tắm xong, làn da ẩm ướt giống như gelatin, có thể bị bong ra khi thổi. Mấy ngày nay tôi đã cùng Vũ Tiểu Di ôn tập và học bài với Nhậm Mục Ngọc, nhưng bây giờ xem ra tôi thấy làn da của mẹ tôi là đẹp nhất trong số đó. Cô ấy trông không giống mẹ của một cậu bé mười sáu tuổi chút nào. Nếu tính tình của cô ấy không thành thục và lạnh lùng thì thật khó tin.

"KHÔNG?" Mẹ tôi hình như đã ngồi im lặng hồi lâu không nói một lời, hơi ngước mắt nhìn sang hỏi tôi. 

"Ừ..." Tôi nhanh chóng đảo mắt và giả vờ nhìn câu hỏi. 

"Vâng."

Cô nhẹ nhàng đáp lại rồi quay đi. 

Lúc này tôi không dám lén nhìn cô, chỉ có thể tiếp tục xem câu hỏi ôn tập rồi lật sang trang tiếp theo. Tuy nhiên, vừa lật lại, tôi đã nhìn thấy vài hàng chữ "Juanxiu" nhỏ ngay ngắn bên cạnh một câu hỏi, chú thích ý nghĩa của câu hỏi. Vừa nhìn thấy chữ viết, tôi đã biết đó là từ lần ôn bài trước với Vu Tiểu Nghĩa. 

Tim tôi lỡ nhịp, đột nhiên tôi có một dự cảm không lành. Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào cuốn sách ôn tập của tôi. Cô không thể không nhìn thấy những dòng chữ hiển nhiên như vậy, không cần suy nghĩ một giây cũng biết rằng nét chữ mảnh dẻ đó là do một cô gái viết. Có lẽ cô lại hiểu lầm điều gì đó rồi...

Tôi muốn lật nhanh trang này, nhưng tôi cảm thấy nó hơi quá rõ ràng. Tôi chưa từng làm gì với Vũ Tiểu Di nên tôi phải mất rất lâu mới đọc hết trang này. Tôi bình tĩnh lật trang. Trong khoảng thời gian này, tôi không biết biểu hiện của mẹ tôi như thế nào, nhưng bà cũng không nói gì cho đến khi tôi lật nó lại. Điều này làm tôi thư giãn một chút. Có vẻ như cô ấy không quan tâm, nhưng khi ý tưởng này lần đầu tiên nảy ra. 

"Thứ Hai tuần sau cậu có họp phụ huynh-giáo viên không?"

Giọng nói đột ngột truyền vào tai khiến tôi sửng sốt một lúc: “Hả?”

Mẹ nhìn tôi chăm chú và nói: “Tối qua mẹ đã gọi cho giáo viên chủ nhiệm của con.”

Tôi không biết tại sao cô ấy đột nhiên nhắc đến điều này. Cô gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy. Vốn dĩ tôi định sau khi thi xong sẽ nói cho cậu biết. Cậu... có thời gian thì đi."

"Dạo này sẽ không bận lắm đâu, tôi sẽ ở đó."

"Được rồi..."

Tôi bắt đầu lo lắng mẹ sẽ hỏi tôi yêu ai, nhưng khi tôi đang nghĩ trong lòng thì giọng nói điềm tĩnh của mẹ lại vang lên: “Mẹ đã kể cho mẹ nghe về tình yêu với cún con của con”.

"Tôi... à, tôi không còn tình yêu với cún con nữa."

Không ngờ mẹ lại trực tiếp thú nhận chuyện này với tôi, nhất thời tôi có chút hụt hẫng.

"Vâng." 

Vẻ mặt mẹ vẫn thờ ơ như cũ, ánh mắt lại nhìn vào cuốn sách: “Vừa rồi mẹ có viết dòng chữ bên cạnh tựa đề của con không?”

"A? Không, là bạn cùng bàn của tôi viết. Lần trước tôi hỏi cô ấy vấn đề này, cô ấy để lại cho tôi một mảnh giấy ở bên cạnh."

“Bạn cùng bàn của tôi?” Mẹ khẽ cau mày: “Không phải giáo viên chủ nhiệm của con viết sao?”

Không biết tại sao cô ấy lại nghĩ là do Nhậm Mục Ngọc viết, nên cô ấy giải thích: “Không, là do bạn cùng bàn của tôi viết.”

Ánh mắt mẹ dừng lại trên mặt tôi một lúc, ánh mắt mẹ có chút kỳ lạ. Một lúc sau, cô lại nhìn đi chỗ khác và bình tĩnh nói: "Đừng viết lung tung bên cạnh câu hỏi ôn tập."

Câu nói này khiến tôi cảm thấy bối rối. Việc viết ghi chú bên cạnh các câu hỏi ôn tập là điều đúng đắn. Dù không hiểu nhưng tôi cũng nhanh chóng đồng ý: “Được, được.”

"Vâng."

Mẹ tôi đáp lại và ngừng nói. Tôi cảm thấy sự việc đã kết thúc nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và xem xét lại các câu hỏi một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói vài lời, và thời gian trôi qua như thế. 

Căn phòng rất yên tĩnh, mẹ tôi không thích nói nhiều và tôi cũng không nói khi không có câu hỏi gì. Tôi cúi đầu xem lướt qua các câu hỏi và ngay sau đó tôi lại nhìn thấy một câu hỏi khác mà tôi không hiểu. Tôi nhìn sang bên, định mở miệng hỏi nhưng lời nói lập tức dừng lại khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bên cạnh với đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại. 

Mẹ không biết mẹ đã ngủ từ lúc nào, hàng mi đen mảnh mảnh cong che mắt, cổ tay trắng nõn đỡ nửa má, khuỷu tay chống lên bàn, giữ nguyên tư thế ngủ này, lặng lẽ không có bất kỳ cử động thừa nào. 

Đây là lần thứ hai tôi thấy cô ấy ngủ gục vì kiệt sức khi đang ngồi trên ghế. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy ngủ trước đây và tôi không biết tôi đã nhìn thấy cô ấy bao nhiêu lần. Có lẽ điều này đã trở thành thông lệ, vừa rồi tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Bây giờ tôi mới phát hiện dưới mắt cô ấy có quầng thâm rõ ràng. Có lẽ cả đêm qua cô ấy đã không ngủ. Về việc cô ấy nói buổi trưa nghỉ ngơi, tôi thực sự không tin. 

Tại sao lại phải mệt mỏi thế này...

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của cô ấy, tôi cảm thấy phức tạp và bối rối.

Cẩn thận đưa tay ôm lấy eo cô, nhưng khi lòng bàn tay anh chạm nhẹ vào váy cô, đôi mắt xinh đẹp trước mặt đột nhiên mở ra. Thấy tôi ở gần cô ấy như vậy, ánh mắt cô ấy mơ hồ trong giây lát, sau đó lập tức lấy lại được sự trong sáng. Tuy nhiên, cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi mà không nói.

Tôi đã di chuyển, nhưng tại sao tôi lại thức dậy? Cũng may lần này tôi không làm gì sai, vội vàng nói: “Anh thấy em ngủ rồi, anh muốn ôm em lên giường nghỉ ngơi.”

"Đúng." Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại, liếc nhìn cuốn sách ôn tập của tôi với vẻ mặt hơi mệt mỏi, "Em ôn tập xong chưa?"

"Không sao đâu. Cậu có thể về nghỉ ngơi trước."

"Vâng."

…

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau và lẻn vào bếp khi vẫn còn thời gian. Dì Xin thường nấu ăn. Dù không tự tập nhưng tôi vẫn biết cách làm bữa sáng cơ bản.

Tôi chiên hai quả trứng, thêm giăm bông và thịt xông khói, làm nóng nhanh bánh mì trong lò vi sóng rồi kết hợp với sữa đã được đun nóng trước. Bữa sáng được chuẩn bị rất nhanh, thời gian chỉ mới bảy giờ.

Không lâu sau, tiếng bước chân quen thuộc vang lên, mẹ tôi, mặc trang phục trang trọng như thường lệ, xuất hiện ở cửa. Cô ấy có vẻ hơi bối rối khi nhìn thấy tôi đang đứng trong bếp. Có lẽ cô ấy không tỉnh táo lắm sau khi dậy sớm. Cô ấy khẽ cau mày, ánh mắt vẫn nhìn tôi.

Tôi chỉ vào đĩa đồ ăn sáng trong tay: "Được rồi, cậu nghỉ ngơi thêm một lát nữa đi, bữa sáng tôi đã chuẩn bị xong rồi."

Mắt mẹ dán chặt vào chiếc đĩa trên tay tôi một lúc nhưng nét mặt mẹ không thay đổi nhiều. Cô thu lại ánh mắt và đi về phía bàn ăn, "Ừ."

Sau đó tôi mang bữa sáng đến, mỗi người một món và ngồi đối diện nhau. Thấy cô ấy cúi đầu ăn, tôi nói: “Từ giờ tôi sẽ làm bữa sáng.”

"Tại sao?"

"Ừ... anh đang bận làm việc, có thể nghỉ ngơi một chút."

Động tác nhai của mẹ dừng lại một lúc, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường: “Ừ…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Sự ích kỷ

Sau khi kết thúc hai bài kiểm tra buổi sáng, tôi bí mật đến văn phòng của Nhậm Mộ Ngọc.

Hôm qua, tôi định giải thích rằng sau này tôi sẽ không cần giúp học bù, nhưng bởi vì... à, tôi quên đề cập đến việc này do có việc khẩn cấp.

Cô ấy dành phần lớn thời gian ở Văn phòng Đào tạo để xử lý các công việc chính thức, vì vậy tôi đã đi thẳng đến tòa nhà văn phòng ở đó.

Ngay khi tôi bước lên bậc thang, cánh cửa kính cảm biến của tòa nhà chính trị và giáo dục tự động mở ra và có người bước ra ngoài. Lúc đó đã gần trưa, người ra vào cũng đông nên tôi không để ý. Chỉ khi người đó đi ngang qua tôi, tôi mới nhận ra người đi trước mặt mình lại chính là Trần Hồng Viên.

Tôi sững sờ một lúc, tại sao lại là anh ta? Anh ấy đang làm gì ở đây?

Cô cau mày nhìn bóng dáng anh rời đi. Khu phức hợp nơi anh ấy ở nằm đối diện toàn bộ ngôi trường tính từ đây. Hiệu trưởng là gì mà thậm chí không thấy ai làm gì ở đây?

Cảm thấy bối rối, nhưng lại lười suy nghĩ, anh bước vào tiền sảnh trên tầng và đi đến văn phòng của Nhậm Mục Ngọc. Vì lý do nào đó, cánh cửa không khóa, còn có một khe hở, vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng người bên trong.

Tôi không đóng cửa nên cũng không gõ cửa. Tôi vừa mở cửa đi vào, nhưng vừa mở cửa đã nghe thấy giọng nói của Nhậm Mộ Ngọc từ phía sau bàn máy tính: “Tôi sẽ trả tiền cho anh…”

Nói được nửa chừng, cô hơi quay đầu lại và nhìn về phía cửa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đến là tôi, cô ấy hiển nhiên sững sờ trong giây lát, lời sắp nói lập tức dừng lại.

Nhưng tôi nghe rõ những gì cô ấy vừa nói, vừa gặp Trần Hồng Viên ở cửa. Tôi khẽ cau mày, đóng cửa lại, đi đến bàn học của cô: "Cô Nhậm, vừa rồi cô nói gì về tiền?"

Nhậm Mục Ngọc lúc này đã rụt đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi thẳng lên, ngón tay gõ nhẹ trên bàn phím, mắt dán chặt vào màn hình, không để ý tới tôi.

"Thầy Nhậm, thầy nói ai cho thầy tiền?"

Trong đầu tôi đã nghĩ đến một điểm nào đó, bây giờ tôi quên mất mục đích đến đây nên cau mày tiếp tục hỏi.

Nhưng Nhậm Mục Ngọc vẫn không để ý tới hắn, vẻ mặt nghiêm túc, tựa như đang tức giận.

Thấy cô vẫn không để ý đến tôi, sắc mặt tôi hơi khó coi: "Thầy Nhậm?"

Văn phòng rơi vào im lặng. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không nói gì, nhưng Nhân Mục Vũ có vẻ khó chịu vì cái nhìn chằm chằm của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang làm gì trong văn phòng của tôi vậy!"

“Tại sao tôi không thể tới văn phòng của anh?”

Nhậm Mục Ngọc nhìn tôi hồi lâu, khi thấy tôi vẫn đang nhìn mình, cô ấy mới chậm rãi quay mặt đi nói: “Nếu có chuyện gì thì cứ nói với tôi.”

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Không phải tôi đã hỏi cô sao? Số tiền cô vừa nhắc tới là có ý gì?"

Nhâm Mộ Ngọc liếc nhìn ta một cái, sau đó quay mặt đi: "Sao ngươi lại hỏi chuyện này?"

"Cứ trả lời tôi đi."

Tuy nhiên, sau khi nói xong, Nhậm Mục Ngọc hồi lâu cũng không có trả lời. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Tôi thở dài, hỏi thẳng: “Trần Hồng Nguyên đưa cho anh à?”

"KHÔNG."

"Tôi vừa gặp anh ấy ở cửa!"

Nhậm Mục Ngọc cau mày nói: “Nếu ngươi nhìn thấy hắn thì sao?”

Giọng điệu của tôi ngày càng trở nên khó chịu: “Vừa rồi anh ấy không đến văn phòng của anh à?”

"Bạch Ngọc, ngươi nói chuyện với sư phụ như vậy sao?" Nhân Mục Vũ trên mặt lộ ra vẻ tức giận.

Tôi không bị thuyết phục và nói: "Giọng điệu của tôi có vấn đề gì vậy!"

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc tức giận trừng mắt nhìn ta, "Ta nói cho ngươi biết Bạch Ngọc, chuyện ngày hôm qua ta không có làm phiền ngươi, ngươi đừng..."

Tôi gay gắt ngắt lời: "Chuyện hôm qua là chuyện của ngày hôm qua. Hãy giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra bây giờ!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ta nên giải thích cái gì? Ta có chuyện muốn giải thích với ngươi!"

Tôi hỏi: “Tại sao ông già Trần Hồng Viên lại cho bạn tiền?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta: "Hắn không có cho ta tiền!"

“Không phải cậu đã nói điều đó với anh ấy sao?”

"KHÔNG!"

"Nhân Mục Vũ!"

Tôi tức giận gọi tên cô ấy: “Vậy nói cho tôi biết, cô định nói điều đó với ai và ai đã cho cô tiền!”

Nhâm Mục Ngọc không nói nữa. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy không vui và hỏi: "Là anh ấy phải không?"

Nhậm Mục Ngọc sốt ruột nói: "Đúng vậy."

Nghe lời thừa nhận của cô ấy, trái tim tôi lập tức chùng xuống, nhưng trước khi cơn giận bắt đầu tích tụ, giọng nói của cô ấy nhanh chóng vang lên bên tai tôi: “Tôi không muốn anh ấy!”

"À?" Tôi nói với vẻ mặt kinh ngạc: “Anh, anh không muốn à?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta nói: "Ta muốn hắn tiền của làm gì!"

"Thật sự?"

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi không trả lời, nhưng tôi cũng biết cô ấy không cần thiết phải nói dối tôi về chuyện này nên cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

“Vậy tại sao cậu không giải thích rõ ràng hơn…”

"Tại sao tôi phải giải thích cho bạn!" Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ.

Tôi thấy hình như cũng giống như vậy, vẻ mặt có chút không tự nhiên, nhưng tôi vẫn lựa chọn cách xin lỗi đơn giản: “Không phải… chuyện này, tôi, tôi sai rồi.”

Thấy cô ấy không nhìn tôi, tôi ngập ngừng hỏi sự nghi ngờ của mình: "Tại sao... tại sao anh ấy lại đưa tiền cho em?"

Nhân Mục Vũ có vẻ như vẫn còn tức giận và phớt lờ tôi.

Tôi chỉ biết nói: “Ừ, nếu anh thiếu tiền, tôi có thể cho anh vay tạm thời”.

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận: “Ta thiếu tiền hay không là việc của ngươi lo liệu!”

Tôi vội vàng xua tay: “Không, không.”

"Về đi thi đi, ta nói cho ngươi biết, lần trước ngươi còn tới, đừng trách cha mẹ ta tố cáo cha mẹ ngươi!"

"Không, kỳ thi lần này tôi chắc chắn sẽ làm tốt."

Lần này tôi bị cô ấy đá ra ngoài. Khi tôi chuẩn bị trở lại tòa nhà giảng dạy, tôi nhớ ra rằng hôm nay tôi đến gặp cô ấy để nói chuyện kinh doanh.

Nhưng bây giờ chúng ta đã ở đây, tôi nghĩ tôi sẽ đợi đến buổi chiều thi xong rồi mới nói với cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ đến lớp sau kỳ thi.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là sau khi kết thúc bài thi vào buổi chiều, tôi được biết Nhậm Mục Ngọc lại xin nghỉ phép.

Cô ấy đang làm gì trong những ngày này? Cô ấy bận lắm à?

Tôi đang tận hưởng làn gió buổi tối mát mẻ trên ban công lộ thiên ở hành lang. Tôi đầy nghi ngờ và muốn gửi tin nhắn để hỏi. Tuy nhiên, tôi thấy hơi kỳ lạ khi một học sinh hỏi giáo viên tại sao lại xin nghỉ nên tôi đã từ bỏ ý định đó.

Không lâu trước khi buổi tự học buổi tối bắt đầu, tôi theo dòng người trở lại lớp học. Tuy nhiên, điện thoại trong túi của tôi đột nhiên rung lên hai lần. Đây là âm thanh thông báo của một tin nhắn văn bản đến. Tôi đã bối rối. Mặc dù tôi mang theo điện thoại ở trường nhưng cả dì Xin và mẹ tôi đều không gửi cho tôi bất kỳ tin nhắn nào trong giờ học. Tôi không biết ai đã gửi nó. Tôi lấy điện thoại ra, mở màn hình xem thì thấy có tin nhắn của dì.

"Tiểu Vũ, dì của con bị thương..."

…

Khi tôi ra khỏi trường và bắt taxi đến Bệnh viện Nhân dân Số 1 thì đã là nửa tiếng sau.

Bầu trời dần tối, những bảng hiệu đèn neon đầy màu sắc chạy dọc khắp các con phố. Trước cửa bệnh viện không có nhiều người, dường như cũng vẫn như thường lệ. Nhưng đêm nay, mấy chiếc xe bọc thép của cảnh sát đặc nhiệm đột nhiên dừng lại ở cổng bệnh viện. Ngay cả những cánh cổng thường được bảo vệ canh gác cũng được thay thế bằng cảnh sát đặc nhiệm được trang bị súng. Mọi người ra vào sẽ được kiểm tra bằng thiết bị quét đặc biệt.

Tim tôi lỡ nhịp, thậm chí cả cảnh sát đặc biệt cũng được điều động. Tôi không khó để tưởng tượng hôm nay đã xảy ra sự việc lớn gì, tôi vừa nhận được tin nhắn rằng dì tôi bị thương và đang nằm trong bệnh viện. Tình huống lúc này gần như cho tôi biết dì tôi bị thương nặng.

Tôi vội vã băng qua đường và bước vào bệnh viện sau khi được thiết bị ở cửa quét. Tôi lấy điện thoại di động ra, đang định liên lạc với dì thì thấy một cô nương duyên dáng đứng cách đó không xa vẫy tay chào tôi.

Theo dì tôi trên đường tới khu cấp cứu, dì đi trước tôi nửa bước. Ngoài việc vẫy tay gọi tôi lại, cô ấy không nói gì nhiều. Cô thậm chí còn không nhìn thấy nụ cười luôn rạng rỡ trên đôi má thường ngày lười biếng và trưởng thành của mình. Bệnh viện không ồn ào. Lúc này chỉ có tiếng giày cao gót của cô gõ xuống đất. Vòng eo và hông cong của cô cũng hơi vặn vẹo khi cô di chuyển.

Cô ấy đi phía trước và không nói gì suốt thời gian đó. Bầu không khí rất buồn tẻ và chán nản. Cuối cùng, sau khi tiến thêm hai bước, tôi không thể không hỏi:

"Dì ơi, dạo này cô ấy thế nào rồi?"

Phía trước rất nhanh truyền đến một thanh âm: "Còn cứu."

Khi tôi nghe câu này, tim tôi đập thình thịch, như thể tôi chợt chìm xuống đáy thung lũng.

"Cô ấy..."

Giọng cô vô thức nghẹn ngào, ngay cả những lời tiếp theo cũng bị mắc kẹt trong cổ họng.

Dường như nhận ra điều gì đó bất thường, Ân Mộng Hàn quay đầu lại nhìn sang. Thấy mặt tôi xấu xí, chắc anh cũng đoán được tôi đang nghĩ gì. Anh ấy xoa đầu tôi và cuối cùng một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. "Đang suy nghĩ gì vậy tiểu tử? Bác sĩ nói hắn đã qua cơn nguy kịch."

"À?" Tôi sững sờ một lúc, "Không, bạn ổn chứ?"

"Vâng."

Doãn Mộng Hàn thu hồi nụ cười, vẻ mặt có chút buồn bã: "Chỉ là lần này nàng được đón từ địa ngục môn..."

…

Cánh cửa phòng cấp cứu vẫn sáng đèn đỏ chói. Ở đây có nhiều lính canh hơn lối vào bệnh viện nhiều lần. Cũng có rất nhiều người. Các sĩ quan cảnh sát mặc quân phục và lãnh đạo các cơ quan chính phủ đang thấp giọng nói chuyện, và chú của anh cũng nằm trong số đó. Nghe thấy tiếng cửa mở, anh quay đầu lại nhìn. Anh ấy trông khác hẳn với vẻ ngoài cương nghị và đẹp trai mà anh ấy nhìn thấy hai ngày trước. Hôm nay, anh ấy có thể đã trở nên cực kỳ uể oải và hốc hác vì những gì đã xảy ra với dì của mình.

Khi nhìn thấy dì dẫn tôi vào, anh ấy cố nở một nụ cười trên khuôn mặt cứng đờ và chào tôi: “Tiểu Ngọc đến rồi.”

Tôi bước tới, muốn hỏi thăm tình trạng của cô: "Chú, cô, cô ấy..."

Nhưng cô chưa kịp hỏi xong, cổ tay cô đã bị dì nắm lấy, giọng nói lạnh lùng khác thường ngày: "Tiểu Ngọc, đi với tôi."

"Hả?"

Tôi bị dì kéo đi, chú tôi chỉ xấu hổ rút tay lại, vẻ mặt trở lại vẻ cô đơn ban đầu. Trong đám đông có một vị sĩ quan già vỗ vai anh như muốn an ủi nhưng anh chỉ lắc đầu.

Dì kéo tôi lên tầng hai của tòa nhà cấp cứu. Suốt đường đi cô ấy không nói gì cả. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy từ phía sau, nhưng tôi cũng có thể cảm thấy điều gì đó bất thường từ tình huống cô ấy vừa gặp phải và giọng điệu cô ấy nói với chú tôi.“Dì, có chuyện gì vậy?”

Ân Mộng Hàn nghe được câu hỏi của tôi, chậm lại một chút. Khi tôi đuổi kịp, đứng kề vai, cô ấy nói: "Bingyan bị một vết thương do đạn bắn. Tim bị mất hai centimet dưới ngực trái."

Hơi thở của tôi đột nhiên nghẹt thở khi nghe điều này, và tôi không thể thở được trong giây lát. Mặc dù tôi đã bị cô ấy, dì của tôi bắt nạt từ khi còn nhỏ, và mặc dù tôi thích mắng sau lưng cô ấy là người phụ nữ vô lý mỗi khi bị bắt nạt, nhưng tôi chưa bao giờ ghét cô ấy, và tôi sẵn sàng nghe cô ấy bị tổn thương nặng nề như thế nào. 

“Để phá hủy cứ điểm buôn bán ma túy, chú của cậu còn phái cô ấy đi thực hiện nhiệm vụ.”

Tôi im lặng. Có lẽ đây chính là lý do khiến vừa rồi cô ấy lạnh lùng với chú tôi như vậy. "Đó không phải lỗi của tôi. Anh ấy..."

"Người phụ trách điều tra là hắn, chuyện này hắn hoàn toàn chịu trách nhiệm! Hắn không tra ra được đối phương có bao nhiêu người, bọn họ có trang bị vũ khí hay không, trang bị loại vũ khí gì. Đây là hắn không làm nhiệm vụ!"

Lần đầu tiên trong ký ức của tôi, giọng điệu của dì lạnh lùng và thờ ơ, nghiêm khắc đến mức gần như vô nhân đạo. 

Vào những ngày trong tuần, cô ấy luôn trông buồn ngủ và lười biếng, đôi mắt phượng quyến rũ luôn khiến cô ấy toát lên vẻ lười biếng và quyến rũ trưởng thành từ trong ra ngoài. Nhưng trước mặt người khác, điều cô có thể làm nhất chỉ là tỏ ra duyên dáng và sang trọng. Nụ cười nhẹ nơi khóe miệng chỉ khiến tôi cảm nhận được sự sang trọng và thông minh của một gia đình trí thức. Biểu hiện của cô ấy hôm nay là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tầng hai.

Tôi nhìn thấy hai vệ sĩ riêng của ông tôi đang canh gác ở ngã tư hành lang trên tầng hai. Trên ban công cuối hành lang, một bóng người già nua, thân hình rõ ràng đã khom lưng nhưng vẫn đứng thẳng, lặng lẽ đứng đó. Chú Phúc cũng đứng cạnh anh. Thấy tôi và dì xuất hiện, chú Phúc vẫy tay chào chúng tôi. 

Ân Mộng Hàn buông cổ tay tôi ra, xoa đầu tôi, cười nhẹ: “Đi thôi.”

Lần này cô lại thay đổi diện mạo, như thể người thờ ơ vừa rồi không phải là cô.

"Vâng." Tôi đồng ý và bước tới. 

Sau khi chào chú Phúc xong, cậu ấy đi đến phía sau ông nội và nhẹ nhàng gọi: “Ông nội.”

Ông già không đồng ý cũng không trả lời. Anh chỉ lặng lẽ đứng chắp tay sau lưng, nhìn màn đêm ngoài ban công. Thỉnh thoảng, có một cơn gió mát thổi qua mái tóc vốn đã bạc của ông trên thái dương. 

Một lúc lâu sau, ông nội mới mở miệng với giọng điệu u sầu: “Bà nội con lấy chồng năm mười sáu tuổi, mười bảy tuổi bà mang thai với chú con. Lúc đó vẫn còn chiến tranh, trang thiết bị y tế cũng không tốt. Sau khi sinh ra chú con, bà đã mắc bệnh tận gốc, bệnh tật đã hơn ba mươi năm.”

“Sáu năm sau, tôi sinh ra Tuyết Đồng. Khi đó, cải cách được thực hiện, cuộc sống trở nên dễ dàng hơn. Tuy nhiên, căn nguyên của căn bệnh đã bị chôn sâu và không thể chữa khỏi được nữa”.

"Bảy năm sau, tôi lại có thai với Băng Nham. Vốn tôi không muốn cô ấy có thai nhưng cô ấy không cho. Cô ấy nói muốn để lại nhiều hương cho gia đình Mục lão gia của chúng tôi, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được nên đã có thai. Và căn nguyên của căn bệnh bắt đầu trầm trọng hơn sau khi sinh ra Băng Nham. Tôi đã đau khổ suốt bốn mươi hai năm mà không hề được hưởng một ngày hạnh phúc nào. Phải đến bốn năm trước, nỗi đau khổ mới chấm dứt. Tôi không còn phải làm thế nữa. chịu đựng."

Khi nhắc đến chuyện quá khứ, giọng ông tôi trở nên khàn khàn, như thể ông đang nói về cái chết của bà tôi. Anh ta ngừng nói và không tiếp tục. Một lúc lâu sau, anh quay lại nhìn tôi.

"Bạn sẽ không cảm thấy khó chịu khi tôi là một ông già nói với bạn điều này phải không?"

"KHÔNG."

Ông nội nhìn về phương xa, nói tiếp: “Lúc bà ấy mang thai Hạo Thần, bà ấy sắp sinh con, nhưng lúc đó bà ấy bị bắn, ngay bụng dưới, chỉ suýt chút nữa…”

Lúc này anh ấy đã ngừng nói, nhưng tôi cũng hiểu ý anh ấy.

"Sau này Hạo Thần muốn làm quân nhân, ta cũng chắc chắn. Nhưng khi Băng Nhan lớn lên, nàng nói nàng cũng muốn làm quân nhân, ta cũng không muốn đồng ý. Ta đã thuyết giảng với bà nội ngươi mấy lần, nhưng bà ta không nghe. Cuối cùng, ta biệt giam nàng ba ngày. Khi nàng ra ngoài, nàng đã hứa sẽ không nghĩ tới chuyện đó. Để thoát khỏi suy nghĩ của bà, sự việc đã trôi qua, nhưng không ngờ rằng nàng đã bí mật nộp đơn." Học viện cảnh sát sau lưng tôi lúc đó rất tức giận, nhưng cũng rất vui nên không quan tâm đến cô ấy. Khi cô ấy tốt nghiệp học viện cảnh sát và gia nhập đội cảnh sát hình sự, tôi cũng không quan tâm đến cô ấy, và cô ấy cứ như vậy từng bước một, cô ấy dựa vào công trạng để đạt được vị trí đội trưởng. một cái cớ, tôi đã giáng chức cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ làm vậy. Tôi không muốn tước đi gần tám năm làm việc chăm chỉ của cô ấy vì sự ích kỷ của tôi. Phải đến khi cô ấy thực hiện một nhiệm vụ thất bại cách đây nửa năm, tôi mới có lý do để giáng chức cô ấy, bởi vì đó không phải là sự ích kỷ của tôi mà là lỗi của chính cô ấy.

Khi ông nội nói đến đây, giọng ông dừng lại, ông thở dài một lúc lâu rồi nói:

"Chỉ là lần này tôi muốn ích kỷ thôi..."

…

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau và tiếp tục làm bữa sáng trong bếp. Dì tôi đã hoàn thành ca phẫu thuật tối qua và đã qua cơn nguy kịch. Tuy nhiên, cô vẫn hôn mê và phải nhập viện một thời gian để hồi phục.

Ông nội đã nói chuyện rất nhiều với tôi tối qua. Bà ngoại bị bệnh suốt đời do vết thương do đạn bắn nên ông không muốn con mình phải trải qua chuyện như thế này chút nào. Và lần này dì tôi...

Có lẽ chính hai cuộc gặp gỡ đó đã thực sự khiến ông, một ông già đã ngoài bảy mươi tuổi cảm thấy bất an. Khi dì của anh ấy bình phục và xuất viện, ông tôi thực sự sẽ ép dì ấy chuyển đến một khoa nhàn rỗi nào đó. Còn dì tôi, có lẽ vì tính cách của dì mà dì sẽ không thể chấp nhận được. Nhưng nếu ông nội cô thực sự nhất quyết muốn đi theo con đường riêng của mình, có lẽ cô sẽ không thể thay đổi được điều gì. 

Tôi không thể đánh giá cách làm của ông nội là đúng hay sai, nhưng nếu có thể thì tôi nghĩ là tốt. 

Bữa sáng đã sẵn sàng và không lâu sau mẹ tôi xuống nhà. Tối qua tôi được Phú Bà cho về nhà sớm vì ngày mai tôi có bài kiểm tra, trong khi cô và dì tôi ở lại bệnh viện đến tận nửa đêm. Có lẽ là sáng sớm tôi đã mơ hồ nghe thấy tiếng cô bước vào phòng yếu ớt. 

“Tối qua khi nào anh về?” Tôi hỏi. 

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi: “Hai giờ.”

Mới hơn bảy giờ, có nghĩa là cô chỉ được nghỉ ngơi không quá năm tiếng. 

“Bây giờ công việc của anh không quá bận, nên nghỉ ngơi thêm một chút sẽ ổn thôi.”

“Anh không thể đi làm muộn được.” Mẹ hơi cúi đầu nuốt miếng bánh mì vào miệng. "Đây là quy tắc của tôi."

“Trong trường hợp này…” Tôi đáp: “Vậy anh có thể nghỉ ngơi nhiều hơn ở công ty.”

"Vâng."

Mẹ trả lời và không nói nhiều. Có lẽ là do sự việc của dì cô mà tinh thần của cô có vẻ không được tốt cho lắm. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Tối qua dì có thức dậy không?”

"KHÔNG." Mẹ trả lời. Dừng một chút, cô lại nói thêm: “Tối nay em sẽ đến bệnh viện. Sau giờ học, chú Phúc sẽ gặp em ở nhà ông nội.”

"Có chuyện gì thế?"

"Đi dự lễ cầu nguyện."

“Vậy tối nay tôi sẽ đi.”

Mẹ khẽ cau mày, vừa định nói gì đó thì tôi đã nhanh chóng nói: “Ngày mai là cuối tuần, sẽ không cản trở đâu.”

Mẹ nhìn tôi, hơi cụp mắt xuống suy nghĩ rồi cuối cùng đồng ý: “Ừ.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bệnh viện

Sau buổi thi buổi sáng, có hai giờ nghỉ giải lao. Ban đầu tôi muốn đến văn phòng của Nhân Mục Vũ và nói về vấn đề không cần cô ấy giúp đỡ để học bù. Nhưng lần này tôi vội chạy ra hỏi các giáo viên khác thì phát hiện cô lại xin nghỉ phép ngay trước khi tôi thi xong.

Nhìn chung, tôi thực sự bối rối. Mặc dù việc xin nghỉ phép vì việc gì đó là chuyện bình thường, nhưng cô ấy đã làm cái quái gì khi nghỉ ba ngày liên tục vậy?

Thật là lãng phí thời gian và tôi hơi không nói nên lời. Tôi nhìn cánh cửa văn phòng đóng kín trước mặt, rồi bước vào nhà vệ sinh ở tầng một của Tòa nhà Giáo vụ. Với chiếc điện thoại di động trên tay, tôi mở hộp trò chuyện với cô ấy, gõ một dòng hỏi cô ấy đang ở đâu. Tuy nhiên, sau một thời gian dài do dự, tôi đã xóa tất cả. 

Quên đi, quên đi...

Ý kiến này lại bị bác bỏ, tôi cất điện thoại và đi dọc hành lang đến nhà vệ sinh nam trong góc. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi chuẩn bị quay lại lớp học. 

Nhưng vừa mới bước ra khỏi cửa toilet, đi đến bồn rửa tay trong phòng vệ sinh nam để rửa tay, bên tai đột nhiên vang lên tiếng hai chiếc giày cao gót, tôi hơi choáng váng. Rốt cuộc thì hầu như không có ai ở đây vào lúc này, nhưng tôi nghĩ có lẽ đó là giáo viên ở trên sàn. Tôi không có bất kỳ nghi ngờ nào. Nhưng vừa định mở vòi nước rửa tay thì bên tai tôi nghe thấy tiếng hai người đang nói chuyện. 

"Cô nghĩ cô giáo đó là ai vậy, Hiệu trưởng Trần? Hôm qua, tôi nhìn thấy Hiệu trưởng Trần bước ra khỏi phòng làm việc của cô ấy."

Nghe tên Thầy Ren và Trần Hồng Viên từ miệng người khác khiến tôi hơi khựng lại khi bật vòi. 

Tiếng nước chảy ào ào từ phía đối diện, theo sau là một giọng nữ khàn khàn: "Này, người này là ai? Ngoài tình nhân ra thì còn có thể là gì nữa?"

Một nữ giáo viên khác vội vàng rít lên: "Nhỏ giọng, đừng nói nhảm khi không có bằng chứng."

"Biết rõ, trưa nay không có ai ở đây, hơn nữa bọn họ làm việc công khai như vậy, sao chúng ta không được nói chuyện sau lưng?"

"Có gì công bằng và minh bạch thế, họ không làm gì cả phải không?"

"Haha, tôi vẫn chưa làm gì cả, cậu không nhìn thấy. Tôi đã nhìn thấy hiệu trưởng Trần hai ngày nay đều lái xe đón cô ấy tan trường vào buổi trưa. Tại sao, tại sao cậu lại cần hiệu trưởng đi tìm cô ấy và phó giám đốc phụ trách học vụ? Cậu không nhìn thấy. Vừa rồi Nhậm Mục Ngọc lên xe đi ra ngoài. Cậu nghĩ một mình một nam một nữ có thể làm được chuyện gì?"

"Thật hay không?"

"Tôi vẫn đang lừa anh à? Từ cửa sổ tầng ba tôi có thể nhìn thấy rõ ràng."

"Không thể nào, Trần hiệu trưởng thoạt nhìn không giống loại người đó phải không?"

"Nào, nếu không phải hắn nuôi nhân tình, ngươi cho rằng một nữ nhân sau khi tốt nghiệp mới thực tập hai năm, có thể đạt được chức phó giám đốc học thuật sao?"

"Cái này... tôi nghĩ rằng giáo viên đó cũng rất tận tâm và có trách nhiệm. Về mặt quản lý..."

"Nào, ai mà không biết diễn trò? Nhìn xa cách quá, ai biết sau lưng đang làm gì... haha." 

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói nữa."

"Ha ha..."

"..."

Giọng nói của hai người dần dần nhỏ đi, lúc này tôi có cảm giác như bị một cái búa nặng đập vào, đứng chết trân tại chỗ. 

…

"Phần nghe tiếng Anh sẽ được tiến hành bên dưới, các thí sinh hãy nghiêm túc xem xét..."

Đề thi nghe tiếng Anh được phát qua loa vang vọng khắp phòng thi. Mọi người đều cau mày và chăm chú lắng nghe. Tôi là người duy nhất ngồi thẫn thờ. 

Thầy Nhậm đã xin nghỉ phép hai ngày nay để đi chơi với Trần Hồng Nguyên...

Lúc này đầu óc trống rỗng của tôi chỉ có thể tua đi tua lại cuộc trò chuyện giữa hai vị thầy mà tôi đã nghe trong nhà vệ sinh. 

Bạn ra ngoài làm gì?

Tại sao lại đi chơi với anh ta?

Tôi cứ nghĩ về những dấu chấm hỏi này trong đầu, cổ họng như có ai dùng tay nhéo mạnh khiến tôi không thở được.

Thậm chí có lúc tôi nghĩ đến điều mà mình ít muốn nghĩ đến nhất, lòng bàn tay cầm bút gel bắt đầu siết chặt lại.

"Bạn cùng lớp? Bạn cùng lớp?"

Có người đột nhiên gõ gõ bàn hai lần. Khi tôi định thần lại và nhìn lên, tôi thấy giám thị với vẻ mặt khó hiểu. Cô chỉ vào câu hỏi kiểm tra của tôi và thì thầm: "Em ơi, đây là bài kiểm tra nghe. Các em hãy nghe kỹ nhé." 

"Được rồi..."

Giọng tôi trầm xuống và tôi lại vùi đầu vào. Tôi chỉ nhìn tờ giấy kiểm tra trên bàn mà đầu óc tôi trống rỗng. Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Những suy nghĩ ngẫu nhiên tôi vừa có là sai lầm.

Có phải tôi chỉ nghe hai người đó nói chuyện một cách tùy tiện và tin vào điều đó không? 

Người này cho biết cô đã nhìn thấy cô Ren lên xe của Trần Hồng Viên. Đây không phải là điều vô nghĩa sao?

Không phải là tôi không biết tính cách của cô ấy, vậy làm sao cô ấy có thể liên quan gì đến Trần Hồng Viên. 

Hơn nữa, cô biết Trần Hồng Viễn có ác ý với mình, ngày thường cô cố tình tránh mặt anh. Cô ấy sẽ không phải là một kẻ ngốc nếu chỉ tin vào lời nói của người khác sao?

Tôi bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ thì phát hiện nữ giáo viên đã hoàn toàn đánh rắm. Cô ấy không phải từ đầu đến cuối chỉ là một người phụ nữ xấu tính sao?

Cô ấy cho rằng người khác không thể làm được những việc mà cô ấy không thể làm. Và ngày hôm qua Trần Hồng Viên đến văn phòng của cô Ren vì mục đích xấu, và cô ấy càng khiến nó ghen tị hơn khi nói rằng anh ấy đến mỗi ngày. Có lẽ là bởi vì hai ngày nay cô Nhậm ngày nào cũng xin nghỉ phép vì chuyện gia đình nên những người như cô có cơ hội tung tin đồn, gây rắc rối một cách vô lương tâm. 

Tôi hít một hơi thật sâu và thanh lọc tâm trí. Cảm giác chán nản trong lòng tôi tiêu tan đi một chút. Không nên tin lời người khác mà thêm ghen tị. Còn về việc cô Nhậm đã làm gì trong hai ngày nghỉ phép, cuối tuần ngày mai tôi có thể đến nhà cô ấy hỏi. Dù sao thì tôi cũng đã biết địa chỉ nhà cô ấy rồi. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi kìm nén những suy nghĩ lộn xộn đó và đọc kỹ bài thi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng bài thi nghe đã trôi qua hơn mười phút, đồng nghĩa với việc tôi đã mất hết điểm nghe. 

Tôi bình tĩnh lại và nhận ra rằng ít nhiều tôi có thể chọn đúng một vài lựa chọn ngẫu nhiên này và kết quả của tôi sẽ không khác nhiều nếu tôi làm tốt trong tương lai. 

Tôi bắt đầu đọc câu hỏi một cách nghiêm túc, nhưng dù tự nhủ rằng đó chỉ là lời nói vớ vẩn của người khác nhưng tôi vẫn không kiểm soát được suy nghĩ của mình và không có ý định làm câu hỏi. Ngay cả những người biết cách làm, tôi cũng không biết nên chọn câu trả lời nào.

Thời gian trôi qua từng chút một.

“同学们,距离考试结束还有最后十五分钟,没做完的同学抓紧做,做完的同学再“

Giọng của giám thị vang lên sau khi chuông reo.

Tôi nhìn chằm chằm vào tờ đáp án vẫn còn trống, hít một hơi thật sâu, cầm bút chì lên và bắt đầu vẽ.

"Thầy ơi, nộp bài đi."

…

Các câu trả lời đều lộn xộn, và tôi không biết mình có thể trả lời đúng bao nhiêu câu trong số đó, nhưng tôi thực sự không còn sức để tiếp tục trả lời các câu hỏi.

Báo cáo kiểm tra ngày hôm đó của Nhân Mục Vũ đã được đưa ra. Ban đầu tôi định ngày mai sẽ lấy nó, nhưng bây giờ tôi nóng lòng muốn đợi một lát. Khi tôi bắt xe đến Bệnh viện Nhân dân số 2 và nhận kết quả xét nghiệm thì đã hơn bốn giờ chiều.

Khi thấy kết quả xét nghiệm trên là tốt cho sức khỏe, tôi mới yên tâm. Có vẻ như thuốc giả không được dùng thường xuyên và sẽ không gây ra quá nhiều tổn hại cho cơ thể con người.

Sau khi xác nhận xong, tôi nóng lòng muốn lấy điện thoại ra. Lần này tôi có cớ hỏi Nhậm Mục Ngọc ở đâu. 

"Thầy Ren, em đã nhận được kết quả kiểm tra của thầy rồi. Bây giờ thầy có ở nhà không? Em sẽ gửi cho thầy." 

Không có phản hồi sau khi gửi tin nhắn trong một thời gian dài. Tôi đợi cho đến khi lên taxi của Bệnh viện Nhân dân Số 1 mới nghe thấy tin nhắn rung lên. Tôi nhanh chóng mở nó ra và thấy tin nhắn từ Nhậm Mục Ngọc.

“Cậu thi xong chưa?” 

"Kỳ thi kết thúc, ngươi ở đâu? Ta mang tới cho ngươi."

"Bạn...đưa nó cho tôi vào thứ Hai."

Tim tôi lỡ nhịp: "Anh ở đâu? Có bất tiện không?"

Nhậm Mục Ngọc dừng một chút mới trả lời: "Bệnh viện."

"Bệnh viện? Cậu lại ốm à?" 

"Sao cậu hỏi nhiều thế!"

"Tôi không quan tâm đến bạn à?"

Hồi lâu không có phản hồi từ bên kia, nhưng dòng chữ gõ vẫn luôn hiển thị phía trên. 

"Này, này, thầy Ren?" 

"Thầy Ren?" 

Lời nhắc gõ phím luôn hiển thị nhưng cô ấy chưa bao giờ gửi tin nhắn. Cuối cùng, một phút sau, một đoạn văn xuất hiện bên dưới,

"Người nhà tôi đang nằm viện, tôi ở cùng cô ấy." 

Tôi sửng sốt và ngập ngừng hỏi: “Vậy ra đây là lý do dạo này anh xin nghỉ phép à?”

"Ờ-huh." Nhậm Mục Ngọc liên tiếp trả lời hai tiếng, trong lòng có chút không kiên nhẫn. 

Bây giờ dấu vết nghi ngờ cuối cùng của tôi cuối cùng đã tan biến. Hôm nay tôi thực sự đã được dẫn đến một nhịp điệu tốt, khiến bản thân tôi nghi ngờ.

"Thầy Ren, xin hãy bận rộn và chú ý nghỉ ngơi." 

"Hiểu rồi."

…

误会彻底解开,我整个人的心得轻松了不少,在车上又跟舅妈联系了下。

Hôm nay có ít lính canh ở lối vào bệnh viện hơn đêm qua. Chỉ có hai người làm nhiệm vụ bảo vệ, không tiếp tục kiểm tra. Bước vào khoa nội trú, có rất nhiều bệnh nhân ngồi xe lăn, chống nạng ra vào, có người nhà hoặc y tá đi cùng.

瞅了眼边上的电梯,发现门口已经堵满不少人,都是坐着轮椅的病人,感觉自己是挤不上去了,只能选择爬楼。

Tầng sáu. 

Phường số 605

Đây là tầng cao nhất của khoa nội trú, các phòng đều là phòng đơn. Mọi người về cơ bản sống ở đây. Bạn không chỉ phải giàu có hay đắt tiền mà còn phải có mối quan hệ để có được nó.

Sau khi tìm được cửa phòng bệnh, tôi đẩy cửa nhìn vào, đúng lúc thấy bóng lưng của dì tôi đứng cạnh giường bệnh và một bác sĩ mặc áo khoác trắng.

"Trưởng khoa Ren, anh thế nào rồi?"

"Cô ấy mất rất nhiều máu và có thể hôn mê trong vài ngày." 

"Vậy thì..."

Tiếng mở cửa của tôi cắt ngang lời dì tôi đang định nói, hai người đứng cạnh giường bệnh đồng thời quay đầu lại.

舅妈大概是今天没怎么休息,气色看上去很差,平日里那张妖媚的脸蛋有些肉眼可见的憔悴,只是在看到我出现在门口时,嘴角还是微微勾起一抹上翘的弧度,凤眸轻挑,“来这么快啊,小宇。”

"Dì." Tôi chào dì, ánh mắt tôi đổ dồn vào nữ bác sĩ phụ mặc áo khoác trắng trong phòng bệnh.

Tôi không để ý lắm khi bước vào. Khi ánh mắt tôi chạm vào khuôn mặt của cô ấy, tôi nhận ra nữ bác sĩ này xinh đẹp đến nhường nào. 

一头略带淡金色的中长发,简单的卷起束在颈后,露出她修长颈脖的同时, bạn có thể làm điều đó không?微遮盖,而左侧的发尾则自然内扣入耳,耳旁附近些许碎发的尾梢微卷,搔Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

脸颊的肌肤水嫩白皙,光从外表看不出年龄, Bạn có thể làm được điều đó?面部五官端正且冷艳,高挺的鼻梁架着一副金丝边框的眼镜,也是注意到此刻我的目光在看她,她目光微凝,眼神看着有些冷厉淡漠,我知道她那眼神不可能是是冲着我来的,毕竟我只是随意在她脸上停留一秒就挪了开去,所以我Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Tôi nhìn Mộc Băng Nham đang nằm trên giường bệnh: “Dì vẫn chưa tỉnh à?”

失血过多,导致她面色此刻显得有些惨白,美眸紧闭着,根本看不见她平日里冷傲不屑的眼神,更听不到她那毫不留情的鄙夷话语。

"Ta vừa mới hỏi Nhậm viện trưởng, hắn có thể còn hôn mê mấy ngày."

Nhậm viện trưởng cũng đúng lúc ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn ta nói: "Nếu như tình huống tốt, chỉ cần một hai ngày."

Nói xong, anh cất tờ báo cáo trên tay rồi nói với dì: "Đã ghi âm rồi. Mọi chuyện vẫn bình thường, nếu có chuyện gì khẩn cấp thì báo cho tôi biết." 

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Phiền phức."

"Không có gì."

Tôi lắc đầu nhẹ với dì, dì đi ngang qua tôi. Đồng thời, cô đưa một mùi thơm sảng khoái xen lẫn mùi thuốc vào chóp mũi.

Sau khi cô rời đi, Doãn Mộng Hàn hơi nghiêng đầu, tay phải ôm cổ tay trái, uể oải duỗi người: "Một ngày mệt mỏi..."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách撑起, 挤压在裙上,似乎随时都可能破衣而出,而她那细窄的水蛇腰更是微微收缩,那条蕾丝系带交叉随意轻搭在如蛇般的腰仍就那么的Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. 

Tôi nhìn thấy mặt có chút nóng, vội vàng quay mặt đi: “Hôm nay không phải anh được nghỉ sao?”

Doãn Mộng Hàn nheo mắt lại, nói: "Ân... Buổi trưa ta nằm trên giường nghỉ ngơi nửa giờ."

một công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ .

"Vậy ngươi về nhà nghỉ ngơi trước đi, tối nay ta liền đến trông dì." 

Doãn Mộng Hàn buồn cười nói: "Tiểu tử, ngươi thật muốn ở lại canh đêm sao? Nhưng là rất mệt mỏi."

"Không sao đâu. Ngày mai tôi có thời gian nghỉ ngơi vào cuối tuần."

"Càng ngày càng tốt hơn."

Doãn Mộng Hàn đưa tay xoa đầu tôi, cười nói: “Vậy em ở lại với anh, chờ Phúc bá tới sẽ về.”

Hiển nhiên, trong mắt cô ấy, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, cô ấy lo lắng để tôi ở đây một mình, trong lòng có chút chán nản.

“Không, tôi có thể giữ nó một mình.”

"Thật sự?"

Tôi gật đầu: “Ừ.”

"Vậy...được rồi."

Ân Mộng Hàn khóe miệng mỉm cười đồng ý. Sau đó cô quay lại chỉ vào lọ dung dịch dinh dưỡng treo phía trên và nói:

"Việc truyền dịch này không thể dừng lại được. Ban đêm sẽ có y tá trực thường xuyên thay. Nếu chậm trễ, Tiểu Ngọc cũng có thể giúp thay, biết không?"

Gấu váy của cô thực ra hơi lỏng, nhưng cách cô giơ tay lúc này vẫn khiến cặp mông đầy đặn phía sau in hai cái mông đầy đặn trên váy, thật quyến rũ và gợi cảm. Chiếc váy sa-tanh che đi cặp đùi và đầu gối đầy đặn dọc theo cặp mông xinh đẹp của cô, chỉ để lộ đôi tất đen sậm bám vào bắp chân. Những chiếc tất che đi phần trên tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ, đồng thời cũng khiến bắp chân trông thon thả hơn. 

"À, được rồi, được rồi."

“Nếu buồn ngủ quá thì có thể lên giường bên cạnh nghỉ ngơi. Người canh cửa sẽ biết thời gian, sẽ báo y tá vào thay băng.”

"Vâng."

Cuối cùng Ân Mộng Hàn lại xoa đầu tôi lần nữa: “Vậy anh đi đây, tối nay anh sẽ cố gắng chăm sóc Tiểu Vũ.”

"Được rồi..."

Sau khi dì đi rồi, tôi chán nản nhìn quanh rồi bước đến chiếc ghế cạnh giường bệnh và ngồi xuống. Tôi nhìn Mộc Băng Nham đang nằm trên giường bệnh được phủ một tấm vải trắng. Ngoại trừ khuôn mặt hơi ốm yếu và xanh xao hơn bình thường, thì dung mạo của cô vẫn rất thanh tú và xinh đẹp, đặc biệt là cách cô nhắm mắt ngủ lúc này. Nó tốt hơn gấp vạn lần so với vẻ mặt khinh thường mà cô ấy thường có khi nhìn tôi. 

Bắt mắt nhất là vẻ ngoài nhắm mắt nằm trên giường của người đẹp. Nhìn chằm chằm vào đôi má xinh đẹp của cô, đôi mắt có phần dán chặt vào đó và không thể rời đi. 

"Cô ấy khá xinh đẹp. Sao cậu thường hung dữ thế nhỉ..."

Tôi hơi buồn chán. Tôi nghịch điện thoại di động trong phòng một lúc rồi ra ngoài đi dạo hai vòng. Tôi mới trải qua hơn hai giờ như vậy và bầu trời trở nên tối tăm hoàn toàn. 

Đang buồn chán trong phòng bệnh thì lại có tiếng gõ cửa phòng bệnh. Trong lúc này, có hai y tá đến thay băng. Tôi đoán họ lại đến để thay quần áo nên tôi đi ra cửa mở cửa. 

Cánh cửa mở ra, khuôn mặt xinh đẹp đeo kính gọng vàng và áo khoác trắng rộng thùng thình lại xuất hiện bên ngoài. Với vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị cùng mái tóc vàng nhạt ngắn và dài vừa phải dễ nhận biết, tôi nhận ra ngay người đó. 

Tôi nhớ rằng dì tôi vừa gọi cô ấy là Đức An Nhân. Tôi không biết có nên gọi cô ấy như vậy không. Sau khi choáng váng một lúc, tôi nhận ra rằng tốt hơn hết là nên mở cửa trước. Tôi nhanh chóng mở cửa và mở nó sang một bên để tôi vào.

"Ừm, xin chào."

"Xin chào."

Đôi mắt của người phụ nữ nhìn tôi dưới ống kính, rồi cô ấy bước qua cửa. 

Tôi cảm thấy người phụ nữ này khó hòa hợp nên tôi lịch sự hỏi: "Có chuyện gì à...?"

Người phụ nữ không trả lời tôi. Cô nhìn quanh phòng bệnh và hỏi: “Thư ký Ân đâu?”

Tôi đáp: “À, cô ấy đã về rồi, tối nay tôi sẽ đi cùng cô ấy”.

Người phụ nữ lần đầu tiên nhìn tôi một cách nghiêm túc, sau đó lại bắt đầu nói chuyện công việc, "Y tá trực tạm thời bận, thuốc của bệnh nhân phải tự mình lấy."

“Vậy tôi sẽ đi lấy nó.”

Người phụ nữ nhẹ nhàng gật đầu, quay người đi ra ngoài: “Theo tôi.”

Tôi đóng cửa phòng lại rồi vội vã đi theo. Cô lao tới cửa thang máy trước mặt tôi và chờ đợi, ôm tờ thông tin trước ngực và đứng lặng lẽ.

Tôi đi sau cô ấy hai bước, đợi thang máy đi hết, rồi tôi có cơ hội nhìn cô ấy. Tuy nhiên, chiếc áo khoác trắng quá rộng, tôi chỉ thấy được cô ấy khá mảnh khảnh và cao, cao hơn tôi một chút. Mái tóc vàng mềm mại của cô được cuộn lên và buộc thành búi với một chiếc dây buộc tóc sau gáy. Chỉ có vài sợi tóc gãy sau gáy cô ấy. Cô ấy trông sạch sẽ và ngăn nắp. Chỉ riêng từ phía sau, cô ấy đã có một hương vị khác, chưa kể phù hợp với khuôn mặt lạnh lùng đó. 

Tôi lén nhìn về phía sau, liếc nhìn vài cái liền nhận ra mình có gì đó không ổn nên nhanh chóng rời đi. 

Tôi theo người phụ nữ đó xuống thang máy, khi tôi ra khỏi khoa nội trú và đến phòng đăng ký, cô ấy không nói gì với tôi. Cô ấy không nói gì với tôi cho đến khi lấy thuốc đưa cho tôi, sau đó bảo tôi đưa thuốc cho y tá trực, rồi bỏ đi không nói một lời.Tôi nhìn bóng lưng cô ấy biến mất ở góc đường, tôi thực sự cảm thấy người phụ nữ này có lẽ tính tình không được tốt cho lắm. Cô ấy có lẽ cũng có tính khí giống như cô Ren. Thật trùng hợp khi cả hai đều mang họ Ren. 

Không biết có phải tôi đang nghĩ đến điều gì không, nhưng khi rời khỏi sảnh bệnh viện, đèn trở lại khoa nội trú, tôi vô tình liếc nhìn màn đêm đen kịt, không ngờ từ phía sau nhìn thấy một bóng dáng cao lớn quen thuộc. 

Tôi choáng váng, thầy Ren? 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy bóng người mang tất đen và giày cao gót có thể là chính mình nếu không phải Nhậm Mộ Ngọc. Tôi trông có vẻ hạnh phúc. Cô Nhậm có phải nói bệnh viện cô đang ở chính là Bệnh viện Nhân dân số một không? 

Anh hào hứng chuẩn bị chạy tới. Ngay khi anh ấy chuẩn bị hét lên một cách phấn khích, những âm tiết phát ra từ cổ họng anh ấy đã bị mắc kẹt trong cổ họng anh ấy ngay giây tiếp theo. 

Bước chân của tôi đột nhiên dừng lại tại chỗ, như thể được đổ đầy chì, và tôi không thể di chuyển dù chỉ một inch. 

Chỉ cách tôi hai trăm mét, một chiếc ô tô màu đen chạy chậm rãi và cuối cùng dừng lại bên cạnh Nhậm Mục Ngọc. Cánh cửa mở ra và một người đàn ông bước xuống xe và đến bên cạnh cô. Anh ấy đã ở rất gần. Dường như khoảnh khắc tiếp theo người đàn ông có thể vòng tay qua vòng eo mềm mại của cô. 

Tôi không biết họ nói gì, nhưng điều tôi có thể thấy là Nhậm Mộ Ngọc ngồi ở ghế phụ, đèn hậu màu đỏ của xe bật sáng, xuyên qua đôi mắt không có tiêu điểm của tôi, cuối cùng cũng bỏ đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Hiểu lầm

"Anh ta là ai? Anh ta có thể làm gì khác ngoài việc là tình nhân?"

"Anh không nhìn thấy, hai ngày nay tôi nhìn thấy hiệu trưởng Trần lái xe đón cô ấy tan trường vào buổi trưa."

"Vậy Nhâm Mục Ngọc mới lên xe đi ra ngoài. Cậu nghĩ một nam một nữ đi ra ngoài một mình thì có thể làm được gì?"

"..."

Ngồi trong phòng bệnh, những lời nói gay gắt, gay gắt này cứ vang vọng trong tâm trí tôi, nhưng những lời nói này dường như đã thấm vào tâm trí tôi trong một khoảnh khắc nào đó và không thể nào nguôi đi được. 

Đúng, cô ấy đang thiếu tiền, Trần Hồng Viễn muốn đưa tiền cho cô ấy...

Ngồi trong phòng bệnh gần hai tiếng, tôi trợn mắt lấy điện thoại ra và tìm thấy lịch sử trò chuyện với Nhậm Mục Ngọc. 

"Bạn ở đâu?"

Ba phút sau, điện thoại rung lên, "Anh đang làm gì vậy?"

"Bạn ở đâu?"

"?"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi không có ở nhà."

Nhìn thấy những lời này, cả trái tim tôi như bị ai đó bóp chặt. Nếu bây giờ tôi không ở nhà thì tôi có thể ở đâu khác? 

…

Sáng sớm. 

Ngồi trong xe của Phúc Bá, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn cảnh đường phố đi qua. Dù đã tắm rửa trong bệnh viện nhưng đôi mắt đỏ ngầu cùng khuôn mặt thờ ơ, chán nản, nhìn thoáng qua vẫn thấy rõ chủ nhân đang trong trạng thái tinh thần rất tệ. 

Chú Phó thỉnh thoảng liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, "Sư phụ, cả đêm qua ngài không ngủ à?"

"Vâng." Tôi chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

Chú Phúc lại ngơ ngác nhìn tôi, nhưng chú cũng không hỏi gì nữa mà lái xe một cách nghiêm túc. 

"Phúc thúc, đưa ta tới cửa bắc, ta tự mình trở về."

Tôi mở đôi môi khô khốc của mình ra, khi cổ họng phát ra âm thanh, giọng điệu của tôi trở nên khàn khàn và trầm thấp. 

Chú Phúc nghi ngờ hỏi: “Có chuyện gì à?”

"KHÔNG."

"Được rồi."

Phù Bồ đồng ý. 

Bệnh viện Nhân dân Số 1 không xa nhà tôi và tôi đã đến nơi sớm. 

Tôi xuống xe, không có tâm trạng chào và từ biệt chú Phúc, bước vào cộng đồng với đôi mắt hơi cụp xuống. 

Bước chân anh trở nên cứng ngắc và chậm chạp vì anh đã ngồi đó suốt đêm, đầu óc trống rỗng, ngay cả suy nghĩ cũng hoàn toàn biến mất. 

Lặng lẽ nhìn tòa nhà cộng đồng 18 tòa nhà trước mặt, tôi bước vào và từ từ leo lên cầu thang. Thỉnh thoảng có người đi xuống hành lang và đi ngang qua tôi. Họ chỉ đang bước đi vội vã và không ai có thể nhìn người lạ thêm một lúc nữa. 

Khi lên đến tầng sáu, tôi thấy một hàng chữ nhỏ màu vàng sẫm trước cửa bảo vệ “603”.

Tôi nhấn chuông cửa. 

Không lâu sau, trong cửa có động tĩnh. Có vẻ như ai đó đã nhìn qua lỗ nhìn trộm để xác nhận ai đang đến. Sau đó là tiếng cửa mở, cánh cửa lộ ra khuôn mặt xinh đẹp có chút thẳng thắn của Nhậm Mục Ngọc. Có lẽ cô ấy vừa mới dậy cách đây không lâu. Mái tóc đen của cô ấy vương vãi ra phía sau trước khi cô ấy kịp chải lại. Buổi sáng trông có vẻ ít nghiêm khắc hơn thường ngày và giản dị hơn một chút. Phần thân trên của cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng nhung ở nhà. Bộ đồ ngủ rất dài, dài đến đầu gối, chỉ để lộ đôi bắp chân trắng nõn mịn màng. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy mặc một bộ trang phục giản dị như vậy, nhưng lúc này, tôi không còn tâm trạng ngắm nhìn và lén nhìn cô ấy nữa, đôi mắt thờ ơ của tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp trước mặt mà không thèm liếc nhìn một cái. 

Sắc mặt Nhân Mục Vũ vì lý do nào đó trông không được tốt. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi như thường lệ và nói, "Anh đang làm gì ở đây vậy?"

Tôi không trả lời. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt lạnh lùng như nhìn một người xa lạ. Nhậm Mục Ngọc thấy mặt tôi có gì đó không ổn, cau mày nói: "Sao mắt em đỏ thế? Tối qua ngủ không ngon giấc à? Em cho rằng chỉ vì nghỉ lễ mà có thể thức khuya sao!"

"Còn nữa, sao tối qua em không trả lời tin nhắn anh gửi cho em! Lần trước anh bảo em phải kính trọng thầy phải không?"

Tôi lạnh lùng nhìn cô, không có tâm trạng để ý đến lời cô nói, đưa tờ bài thi trong tay cho cô: “Kết quả thi của em.”

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ nhận ra được điều gì đó không ổn, lạ lùng nhìn tôi, cũng không đưa tay tiếp nhận: "Hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy?"

"Đó không phải việc của bạn."

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt có chút sửng sốt, sau đó tức giận nói: "Ngươi là học sinh của ta, ta không thể quản ngươi sao?"

Tôi lạnh lùng nói: “Anh chỉ có thể quản lý tôi ở trường. Hôm nay là cuối tuần, anh không có quyền quản lý chuyện riêng tư của tôi.”

"Anh! Anh..." Nhậm Mục Ngọc tức giận đến mức theo thói quen duỗi chân giẫm lên tôi, nhưng tôi lại lùi một bước để tránh, bỏ mặc cô ấy trong vô vọng. 

"Ngoài ra, lần trước cậu nhắc đến cũng không cần giúp tôi học thêm, cậu có thể trả lại số tiền đã mượn của tôi bất cứ khi nào cậu muốn."

Nhậm Mục Ngọc lần này thực sự sửng sốt, sắc mặt hơi thay đổi: "Có ý gì?"

"Nó không thú vị."

Vốn tưởng rằng tôi phải tìm một lý do hợp lý để giải thích với cô ấy, nhưng bây giờ tôi không cần nữa. 

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi hồi lâu, sau đó tức giận quay mặt đi: "Không muốn thì đừng, ta lười dạy thêm cho ngươi!"

Ánh mắt tôi vẫn lạnh lùng, tôi lại đưa danh sách kiểm tra trong tay ra: "Danh sách kiểm tra của anh."

Nhậm Mục Ngọc nói mà không quay đầu lại: "Không!"

Tôi nghe vậy liền buông tay ra, vài trang giấy lập tức rơi xuống. Khi tiếng giấy cào vang lên trong không trung, tôi quay người và đi xuống cầu thang. 

Tôi không về nhà mà bước ra khỏi cộng đồng và bước đi không mục đích trên đường phố. Ngay cả khi tôi không ngủ cả đêm, tôi cũng không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Trong đầu tôi cứ tua đi tua lại vẻ mặt cực kỳ tức giận của cô ấy khi tôi cãi nhau với cô ấy, vẻ mặt đỏ bừng và bất lực khi tôi lợi dụng cô ấy, và sự dối trá của cô ấy sau khi vứt bỏ vẻ ngoài lạnh lùng. Mọi khung hình đều rất dễ thương và quyến rũ. Ngay cả khi tôi xấu hổ và tức giận, điều đó chỉ có thể khiến tim tôi đập nhanh hơn và tim tôi đập nhanh hơn. 

Cuối cùng mọi chuyện lại chuyển thành cảnh cô lên xe của Trần Hồng Viên và rời đi vào đêm qua. 

Sau khi chia tay cô ấy lần này, tôi sẽ không liên lạc với cô ấy nữa. Cô ấy vẫn sẽ là một nữ giáo viên xinh đẹp lạnh lùng và nghiêm khắc, sau này tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ mối quan hệ thân thiết nào với cô ấy nữa. 

Vừa đi lang thang trên đường, không biết qua bao lâu, bóng dáng Nhậm Mục Ngọc lại xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy đang đứng trước trạm xe buýt, hai tay đeo chiếc túi màu đen, sắc mặt không được tốt. 

Khi đi ra ngoài, cô đã thay bộ trang phục thường ngày gồm áo sơ mi và váy. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon dài khiến cô chỉ biết đứng đó, thu hút ánh nhìn ghen tị của những người qua đường. 

Lúc này tôi cách cô ấy không xa nên cô ấy nhìn thấy tôi lần đầu tiên, nhưng lần thứ hai sau khi nhìn thấy tôi, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy kiên quyết nhìn đi chỗ khác, như thể đang nhìn một người xa lạ. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi bị đối xử như vậy trước mặt cô ấy, khiến tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Tôi giữ bộ mặt không để người ngoài nhìn thấy nội tâm, tiếp tục đi về phía cô ấy, không muốn để ý đến cô ấy. 

Nhưng lúc này, một chiếc xe buýt bất ngờ lao tới và từ từ lao tới. Có lẽ cô ấy muốn đợi nên khi xe buýt dừng lại, cô ấy bắt đầu lên xe. Lòng tôi hơi thắt lại, thậm chí tôi còn có ảo tưởng rằng nếu tôi không xin lỗi cô ấy, nếu cô ấy rời đi bây giờ thì sau này thực sự sẽ không có giao lộ. 

Tôi siết chặt nắm tay nhưng vẫn không làm gì cả. Tôi đã sẵn sàng rời khỏi phía sau sân ga. Tuy nhiên, may mắn thay, xe buýt đã đầy và Nhân Mục Vũ không bắt kịp. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì lý do nào đó và tôi không biết tại sao. 

Tiếng bước chân chậm rãi đi qua phía sau cô ấy, và cô ấy không quay lại nhìn tôi. Cô đứng lặng lẽ, bất động. 

Tôi bước đi chậm rãi, mỗi bước đi tôi đều nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua. Tôi chỉ nhìn thấy cô ấy rời đi trên xe của Trần Hồng Viên, nhưng tôi không nhìn thấy bất kỳ hành động thân mật nào giữa họ và tôi cũng không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. Chẳng lẽ tôi đã hiểu lầm vấn đề này sao? 

Hoặc có thể có điều gì đó ẩn giấu, bởi vì dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng không phải loại phụ nữ ngang ngược, sẵn sàng làm tình nhân của người khác. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dừng lại tại chỗ và từ từ đứng cách cô ấy một mét. Tôi muốn kể lại chuyện xảy ra tối qua, nhưng tôi chưa kịp mở miệng thì Nhậm Mục Ngọc đột nhiên đưa tay ra gọi một chiếc taxi. Kể từ khi cô bắt đầu đợi xe buýt ở sân ga, rõ ràng cô không muốn tốn nhiều tiền hơn để đi taxi. Bây giờ cô ấy đột nhiên đổi ý, chỉ có thể là do tôi đến.

Nhậm Mục Ngọc mở cửa sau đi vào, cô lập tức đưa tay đóng cửa lại. Lúc này cô lạnh lùng nói với tài xế: “Đến bệnh viện đi.”

Khi tôi nghe thấy điều này, trái tim tôi như bị bóp chặt, nắm tay tôi siết chặt lại. Vậy bây giờ cô ấy có đi gặp lại Trần Hồng Viên không?

"Bùm!"

Cánh cửa xe cô đang định đóng lại đã bị tôi nắm chặt. Nhân Mục Vũ bên trong rõ ràng không có phản ứng gì và nhìn tôi với vẻ mặt hơi sửng sốt.

Tôi trực tiếp mở cửa xe, vẻ mặt lạnh lùng bước vào xe, đóng sầm cửa lại: "Về khách sạn!"

"À?" Tài xế hiển nhiên sửng sốt một chút, không hiểu rõ tình huống. Anh ấy chết lặng nhìn tôi rồi nhìn Nhân Mục Vũ bên cạnh.

"Bạn không hiểu khi bạn đến khách sạn à?"

"À, được thôi."

Tài xế không dám nói thêm gì nữa, nhanh chóng quay lại lái xe. 

Lúc này Nhậm Mộ Ngọc mới phản ứng lại, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy!" 

Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn cô ấy: “Câm miệng!”

"Ngươi..." Nhâm Mục Ngọc bị vẻ mặt của ta làm cho sợ hãi, ngơ ngác nhìn ta, không nói nên lời.

Chiếc taxi phóng nhanh trên đường. Trong xe rất yên tĩnh, có thể nói là buồn bực. Tôi lạnh lùng không nói gì, trong khi Nhâm Mục Ngọc nghiêng đầu hờn dỗi.

Khi xe tới trước một khách sạn, tài xế phía trước quay lại, cười ngượng ngùng: “Đến rồi, giá vé là năm mươi.” 

Tôi lấy một trăm đô từ trong túi ra đưa cho anh ta, sau đó duỗi cổ tay Nhậm Mục Ngọc kéo cô ấy ra. Cô ấy vùng vẫy mà không xảy ra chuyện gì, nhưng lần này tôi không hề tỏ ra chút thương hại nào mà trực tiếp dùng tay tăng sức mạnh, gần như tự mình kéo cô ấy ra ngoài.

"Tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy!" Giọng nói tức giận của Nhân Mục Vũ ngay lập tức vang lên. 

Nhưng sau khi thu hút được nhiều ánh nhìn kỳ lạ của nam nữ đang bước ra khỏi khách sạn, cô quyết định im lặng. Cô chỉ có thể dùng tay vùng vẫy vì xấu hổ. Bình thường cô ấy không thể thoát khỏi nếu tôi không dùng bất kỳ lực nào, chứ đừng nói đến việc bây giờ tôi đã tóm lấy cô ấy bằng tất cả sức lực của mình không thương tiếc. Tôi kéo cô ấy vào cửa khách sạn, đi tới quầy lễ tân: “Nhận phòng.”

"À?" Hai người phụ nữ ở quầy lễ tân liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ phía sau tôi, rồi nhìn tôi. Dường như có những nụ cười mơ hồ trên khuôn mặt họ. Đôi mắt của họ lén nhìn hai chúng tôi, rồi họ cúi đầu một cách kiêu ngạo, "Ahem, làm ơn cho tôi xem chứng minh thư của bạn."

CMND của tôi chưa đến tuổi thành niên nên đương nhiên không lấy được phòng. Tôi chỉ có thể lạnh lùng nhìn Nhậm Mục Ngọc: “Chứng minh thư.”

Nhân Mục Vũ nghiến răng và nhìn chằm chằm vào tôi, phớt lờ tôi. 

Giọng điệu của tôi trở nên nghiêm túc hơn một chút, "Chứng minh thư!"

Nhân Mục Vũ vẫn phớt lờ tôi. 

Ánh mắt tôi hoàn toàn lạnh lùng, tôi dùng sức kéo cô ấy về phía trước, giật lấy chiếc túi xách trên tay trái của cô ấy, đặt lên quầy, kéo khóa rồi mở ra. 

Nhân Mục Vũ tức giận đến mức muốn tóm lấy cô. Tôi dùng lòng bàn tay kéo cô ấy về phía mình. Cùng lúc đó, tay tôi lập tức ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và ôm lấy thân hình mảnh mai của cô ấy vào lòng. 

Ở nơi công cộng, hành động thân mật đột ngột của tôi khiến khuôn mặt hồng hào của Nhậm Mộ Ngọc lập tức đỏ bừng. Cảm nhận được hai khuôn mặt tươi cười trước mặt và những ánh mắt mơ hồ của nam nữ xung quanh, cô xấu hổ và tức giận đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Tuy nhiên, mặt đất xung quanh cô không có vết nứt nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi một cách vô ích, cố gắng thoát ra. 

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và lục lọi túi xách của cô ấy. Nó rất sạch sẽ và không có gì thêm ngoại trừ một vài sản phẩm chăm sóc da đơn giản và son môi nên tôi dễ dàng tìm thấy chứng minh thư của cô ấy. 

Anh lấy ra đưa cho lễ tân: “Mua phòng đi.”

"Được rồi được rồi, đợi một chút." Cô nhân viên lễ tân vội vàng nhịn cười, xác nhận ngắn gọn thông tin rồi lấy thẻ phòng ra, “Phòng 408, xin vui lòng giữ lại thẻ phòng.”

Lấy đồ xong, tôi buông eo cô ấy ra, tiếp tục nắm cổ tay cô ấy đi đến thang máy.

"Anh định làm cái quái gì vậy!" 

Sau khi vào thang máy, Nhậm Mục Ngọc hơi đỏ mặt, xấu hổ nói. 

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy rồi nói: “Mua phòng đi.”

"Ngươi, ngươi..." Nhậm Mục Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, xấu hổ đến không nói nên lời. 

Tôi kéo cô ấy đến tận cửa phòng 408, dùng thẻ phòng mở cửa, đẩy cô ấy vào phòng với một lực gần như mạnh, rồi đóng mạnh cửa lại và khóa lại một tiếng. 

Khuôn mặt xinh đẹp thẳng thắn của Nhân Mục Vũ lộ ra một chút hoảng sợ, thậm chí đôi mắt trừng trừng của cô cũng dịu đi rất nhiều. Cô vô thức lùi lại một bước, nhưng cô buộc mình phải nghiêm khắc nói:

"Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm loạn, đừng trách ta ở trường đối với ngươi vô lễ!"

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy: “Em muốn bao nhiêu?”

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt một chút: "Cái gì?"

"Ngươi hỏi Trần Hồng Viễn tiền sao?"

Tôi nhìn cô ấy thật kỹ. Câu nói này là chút may mắn cuối cùng tôi có được vào lúc này. Tuy nhiên, điều khiến trái tim tôi ngay lập tức chìm xuống đáy chính là Nhậm Mục Ngọc cau mày nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lúc này, trong lòng tôi như có một ngọn lửa thiêu đốt, trong phút chốc nuốt chửng toàn bộ bộ não của tôi, khiến cơ thể tôi bắt đầu run lên vì tức giận. 

Lồng ngực tôi phập phồng dữ dội, giọng nói gần như bị vắt ra từ kẽ răng: "Vậy ngủ với anh tốn bao nhiêu tiền?"

"Ngươi cái này khốn kiếp, ngươi đang nói cái gì!" Nhân Mục Vũ hơi đỏ mặt và nhìn tôi với vẻ xấu hổ. 

Tuy nhiên, vẻ mặt khiến tim tôi đập nhanh hơn trước giờ lại đau đớn như kim đâm, giọng tôi trở nên lạnh lùng và thờ ơ hơn.

"Trần Hồng Nguyên cho ngươi tiền, ngươi ngủ với hắn, ta cũng có thể cho ngươi tiền, ngươi ngủ với ta không được sao?"

Vẻ xấu hổ trên mặt Nhậm Mục Ngọc dần dần tiêu tán, đôi mắt hình quả hạnh của cô từ từ mở to, trong đáy mắt hiện lên vẻ không thể tin được. Cô nói với giọng run run: “Anh nói gì cơ?”

"Ta nói, ngươi muốn ngủ bao nhiêu..."

"Đổ vỡ!"

Trong khách sạn xảy ra một trận tát nặng nề, Nhậm Mục Ngọc giơ tay gần như dùng hết sức lực tát vào mặt tôi. Có một cơn đau rát ở má tôi. Tuy nhiên, thay vì đánh thức tôi dậy, cái tát này giống như một thùng dầu sôi đổ vào lửa, trong phút chốc cơn giận dữ bùng lên.

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, còn cô ấy nhìn tôi giận dữ. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô dường như tràn ngập sương mù. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn!"

Tôi đưa tay ra nắm lấy vai cô ấy, đẩy cô ấy vào bức tường phía sau mà không hề thương xót. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã tiến tới và áp sát cơ thể mỏng manh của mình vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi lạnh lùng nhìn vào mắt cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi môi mỏng hơi hé ra do nghiến răng và tức giận của cô ấy rồi hôn thẳng vào cô ấy. 

Cảm giác mềm mại và mùi thơm lan tỏa đến môi tôi ngay lập tức. Nó khác với cảm giác tuyệt vời thoáng qua khóe môi khi tôi vô tình chạm vào cô ấy trong văn phòng. Đó cũng không phải là sự thất vọng đáng tiếc khi tôi chỉ cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại khi hôn lên mặt cô ấy lần trước. Lần này tôi trực tiếp hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, môi cô ấy bị tôi bao bọc thật chặt. Tôi có thể tận hưởng sự mềm mại của đôi môi mỏng của cô ấy và cảm nhận được vị ngọt ngào trong đó. Tuy nhiên, tôi không vui chút nào. Tôi chỉ mút mạnh môi cô ấy để trút cơn giận trong lòng. 

Đôi mắt đẹp của Nhân Mục Vũ mở to, cô không kịp phản ứng trước sự thay đổi đột ngột. Cô ngơ ngác nhìn đôi mắt lạnh lùng đang ở gần mình, cảm thấy đôi môi vốn chưa từng được ai chạm vào của mình đang bị hút và cắn một cách dữ dội. Sự tê liệt, xấu hổ và tức giận tràn vào não cô ngay lập tức. Cô nắm chặt tay, giơ nắm đấm lên và đánh chúng một cách xấu hổ, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Nhưng lại bị ép chặt vào tường, cô không thể cử động chút nào, một lúc sau hai bàn tay đang đập loạn bị bắt được, ấn mạnh vào tường. Đôi chân duy nhất còn cử động được đã bị hai chân hai bên kẹp chặt, trong nháy mắt toàn thân cô bị giam cầm. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi giận dữ với đôi mắt hình quả hạnh gần như rực cháy. 

Đôi mi đen thon dài khẽ run lên, sâu trong mắt cô ấy hiện lên một tia sáng, nhưng cô ấy vẫn giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Cường độ nụ hôn của tôi lên môi cô ấy giảm dần, đôi môi mỏng mềm mại không mang lại cho tôi chút khoái cảm nào, thậm chí còn có cảm giác khó chịu như bị kim đâm vào tim. 

Tôi từ từ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy và nhẹ nhàng thả đôi tay đang ấn vào cổ tay cô ấy.

"Nứt!" 

Lại một âm thanh giòn vang lên, vừa buông tay ra, tôi lại nhận thêm một cái tát thật mạnh vào mặt. Nhân Mục Vũ nghiến răng bạc và giận dữ nói, gần như gầm lên: "Mày đi xuống địa ngục đi, đồ khốn nạn!!"

Tôi mặc kệ vết đau rát trên mặt, duy trì sự tỉnh táo cuối cùng, bình tĩnh nhìn cô ấy nói: “Anh ấy cho cô bao nhiêu?”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Hắn cho ta bao nhiêu tiền thì có liên quan gì đến ngươi! Ngươi muốn lo chuyện của ta sao?"

Tôi lập tức bị lời nói của cô ấy kích thích, nói không chút thương xót: "Vậy thì hãy nói cho tôi biết chi phí ngủ với anh là bao nhiêu!"

Nhâm Mục Ngọc sửng sốt một chút, thân thể tức giận run lên một chút, chỉ tay vào ta: "Cút đi! Cút khỏi đây!"

Tôi tức giận nói: “Anh thiếu tiền phải không? Thế thì tôi cho tiền cũng được, nhưng anh ngủ với tôi không được sao?”

Nhân Mục Vũ nhìn chằm chằm vào tôi và hét lên: "Cho tôi một triệu!"

“Một triệu, được.” Tôi tức giận cười, trái tim tôi lúc này như đóng băng hoàn toàn, trừng mắt nhìn cô ấy: “Tôi đưa cho cô!”

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt: "Ý của ngươi là?"

"Không phải anh nói cho anh một triệu là có thể ngủ với anh sao? Anh cho rằng tôi không đủ khả năng à?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến run rẩy, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngủ cùng anh!"

Nói xong, tôi vốn đã bị cơn tức giận lấn át, không thể kìm nén được ngọn lửa cuồng nộ trong lòng nữa. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy đến chiếc giường lớn màu trắng trong phòng, dùng lòng bàn tay ném cô ấy xuống chiếc giường mềm mại.

Cô xấu hổ ngã xuống giường, đôi giày cao gót dưới chân rơi xuống đất kêu lạch cạch, để lộ đôi chân thanh tú được bao phủ bởi đôi tất đen. Đôi giày cao gót trong suốt lộ ra và nối liền với bắp chân thon gọn thẳng tắp của cô khiến đôi chân lụa của cô càng thêm thon thả. Chiếc váy đen che mông của cô cũng cọ vào giường vì lực quá mạnh và hơi nhấc lên, để lộ đôi chân dài trắng nõn đang bó chặt dưới đôi tất đen trong suốt.

Nhâm Mục Ngọc đau đớn rên rỉ, vội vàng ngồi dậy. Mái tóc đen thẳng hơi rối bù của cô xòe ra che một bên khuôn mặt, nhưng cô không có thời gian để lo lắng về việc mái tóc đen che khuất tầm nhìn của mình. Cô đưa tay vuốt phẳng chiếc váy trên chân, che đi ánh sáng mùa xuân lộ ra lần nữa, chuẩn bị đứng dậy.

Nhưng lúc này, tôi đã tiến tới và đẩy cô ấy xuống giường một lần nữa, với cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy ở dưới tôi. Nếu là trước đây chắc tôi đã sừng sỏ đến mức muốn nuốt trọn cô ấy. Nhưng bây giờ trong lòng chỉ có sự tức giận vô tận, tôi dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô ấy. Đôi mắt cô ấy hiện lên vẻ hoảng sợ hiếm thấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, người đang nằm trên cô ấy.

"Anh... ừm..."

Cô ấy muốn nói gì đó nữa nhưng tôi không còn tâm trạng để nghe nữa. Tôi nhắm vào đôi môi mỏng ẩm ướt và quyến rũ của cô ấy, mở miệng hôn cô ấy lần nữa, cố ý mút đôi môi mềm mại của cô ấy, phớt lờ lòng bàn tay của cô ấy mà đánh tôi lần nữa, ấn mạnh vào cơ thể thanh tú của cô ấy, rồi trực tiếp đưa tay phải của tôi vào cơ thể thanh tú bên dưới, xuyên qua chiếc váy nhẹ nhàng của cô ấy. Dưới lớp áo mỏng, tôi cảm thấy bộ ngực hơi phồng lên, tôi bắt đầu gãi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Đây là lần thứ hai tôi chạm vào ngực cô ấy. Lần cuối cùng tôi bị mắc kẹt trong khu phức hợp chỉ là một tai nạn và tôi không có cơ hội cảm nhận được gì. Lần này, tôi đã quên tận hưởng nó, chỉ biết bóp thật mạnh để trút cơn giận trong lòng. 

"Xì..."

Với một tiếng xé rách, tôi trực tiếp xé toạc chiếc áo sơ mi trên ngực cô ấy, cúc áo bung ra, bộ ngực được quấn chặt của cô ấy lộ ra một lỗ lớn. Làn da trắng nõn bên trong lập tức lộ ra ngoài không khí, bộ ngực thanh tú trắng như ngọc được áo ngực che phủ cũng lộ ra phần nổi của tảng băng trôi của cô. 

Tôi tham lam mút lấy môi cô ấy, ánh mắt dán chặt vào những thay đổi trong mắt cô ấy. Tuy nhiên, dù ánh mắt cô ấy dần trở nên giận dữ và xấu hổ, tôi cũng chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy, không chút thương hại. 

Với một chút lực, tôi đẩy chiếc áo ngực che bộ ngực thanh tú của cô ấy lên. Lòng bàn tay tôi chạm vào bộ ngực thanh tú, thanh tú như nhị hoa của cô ấy. Bàn tay tôi đầy những cảm giác mềm mại và mượt mà. Lần này tôi thực sự cảm nhận được kích cỡ ngực của cô ấy. Chúng nhỏ nhắn và thanh tú, thanh tú và thẳng tắp, và chúng không đẹp như bề ngoài. Nó phẳng lì nhưng không có độ bụ bẫm như dì Xin mà một tay không thể nắm được mà có thể cho tay vào. Chỉ khi đó tôi mới có thể ôm ngực dì trong lòng bàn tay. Cảm giác êm ái và tức giận khiến tôi dùng một lực nhẹ ôm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. 

"Ờ..."

Dường như bị véo rất đau, Nhậm Mục Ngọc khẽ cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại đau đớn nhìn tôi, lông mi khẽ run lên, đau đớn rên rỉ.

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào đôi má xinh đẹp của cô ấy. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi kìm nén cơn tức giận trong lòng. Tôi không khỏi nhẹ tay, biến thành một cái xoa từ từ.

Nhưng tốc độ tôi bị nắm đấm của cô ấy đánh không hề chậm lại chút nào. Đôi mắt cô ấy chứa đầy những giọt nước trong như pha lê, đôi mắt đẹp mơ hồ đang nhìn chằm chằm vào tôi, trông thật đáng thương và bất lực.

Trong lòng nhất thời có dao động, nhưng lập tức bị cơn tức giận lật đổ. Tôi tiếp tục ấn chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, tùy tiện gặm nhấm và mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Nhưng khi tôi đang phân tâm, nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy, cô ấy đột nhiên mở miệng cắn mạnh vào môi dưới của tôi, không để lại lời nào.

Tôi đau đớn ngẩng đầu lên, môi dưới bị cắn. Mùi máu thoang thoảng lập tức tràn ngập môi tôi. Nhìn Nhậm Mục Ngọc phía dưới vẫn nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, không ngừng đẩy tay, tim tôi đau nhói, gầm lên: "Không cho tiền tôi có thể ngủ với anh! Anh muốn tôi chuyển tiền cho anh trước phải không?"

Đôi mắt đẹp của Nhậm Mục Ngọc ngấn nước, đôi môi mỏng khẽ mím lại, như đang đau lòng nhìn tôi chằm chằm: "Đồ khốn nạn!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình nữa và dùng lòng bàn tay chạm vào đùi cô ấy. Hơi ấm mượt mà của chiếc tất lan tỏa trong lòng bàn tay tôi, nhưng tôi không có tâm trạng trải nghiệm sự đụng chạm mà bình thường tôi không thể đặt xuống này, nên tôi thô bạo nắm lấy nó. Chiếc váy ôm sát hông cô bị kéo lên. Chiếc váy ôm sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô khiến tôi phải kéo mạnh nhưng tôi vẫn dùng lực kéo váy cô lên tận eo, để lộ cặp mông được quấn trong tất chân và bộ phận riêng tư giữa hai chân cô.

Hai chân dài thon thả nhẹ nhàng đưa vào nhau. Dưới chiếc tất chữ T trong suốt, chỉ có một mảnh quần lót màu trắng tinh bảo vệ vùng kín nhất của cô. Đáy quần chữ T hơi dày che phủ tốt âm đạo đầy đặn của cô. Giống như đùi cô ở hai bên, không có gì chật chội. Cô ấy đầy đặn và gợi cảm, nhưng theo những gì mắt có thể nhìn thấy vào lúc này, cô ấy tràn đầy dục vọng. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô hiện rõ qua đôi tất đen gợi cảm. Âm đạo riêng tư của cô được bao phủ chặt chẽ bởi chiếc quần lót màu trắng, và những đường cong mỏng và thẳng của chiếc tất đen dài khiến sự cám dỗ này đến tột độ. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đưa tay ra và áp vào người cô ấy. Lòng bàn tay tôi che kín vùng kín giữa hai chân cô ấy. Đôi tất lụa mềm mại và cảm giác hơi nóng nơi kín của cô ấy tràn ngập lòng bàn tay tôi. Tôi thô bạo chà xát qua lại bộ phận mu mềm mại dưới quần lót của cô ấy. 

Lúc này cô ấy mới nhận ra mình đã vô thức kẹp hai chân lại và đưa tay đẩy tôi ra. Một giọng nói xấu hổ và tức giận theo sau,

"Anh đang làm gì vậy, dừng lại đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy, ép đùi mình vào giữa hai chân cô ấy và tiếp tục dang rộng đôi chân mà cô ấy muốn khép lại. Tôi dùng ngón tay véo chiếc tất vào háng cô ấy và kéo thật mạnh. Với một tiếng rách nhẹ, chiếc tất che phần thân dưới của cô ấy bị tôi xé toạc. Tôi mở nó ra, để lộ bộ đồ lót cotton trắng tinh bên trong. Đầu óc tôi vốn đã đầy cơn thịnh nộ, không cho phép tôi dừng lại. Tôi thọc lòng bàn tay vào chiếc tất rách, nắm lấy góc quần lót, trực tiếp nhặt lên và trải lên cặp mông bên cạnh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, làn da nhờn hơn của vùng kín bí ẩn lần đầu tiên lộ ra. Một vết nứt màu hồng và mảnh mai xuất hiện trong tầm mắt tôi. Phía trên vết nứt chỉ mọc những sợi tóc thưa thớt. Xương mu trắng như ngọc, ngay cả môi âm hộ khép kín cũng có màu hồng nhạt, ngay cả khi cảm nhận được ánh mắt của tôi, hai môi âm hộ cũng co rút mạnh vào trong, dường như đang hơi vặn vẹo vì sợ hãi. Tôi ngơ ngác nhìn, trong lòng nhất thời cảm thấy rung động về việc mình sẽ làm tiếp theo. 

Chỉ một lúc sau, một đôi tay chặn phía trước lại, Nhậm Mục Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn cô. Những giọt nước mắt lấp lánh trong đôi mắt xinh đẹp của cô ngày càng rõ ràng và có thể rơi xuống bất cứ lúc nào, "Đồ khốn nạn! Cút đi!"

Câu nói này đã phá vỡ sự tỉnh táo còn lại của tôi. Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy bằng cả hai tay và kéo mạnh lòng bàn tay cô ấy lên. Sau đó tôi di chuyển tay phải sang một bên và để tay trái nắm cả hai tay. Tôi nâng chúng lên trên đầu để trấn áp chúng. Bằng tay phải, tôi trực tiếp cởi quần và quần lót, để lộ con cặc vốn đã dày và sưng tấy. Dù trong lòng tôi không có ham muốn gì ngoài sự tức giận nhưng nó vẫn không thoát khỏi phản ứng tự nhiên của sinh lý và trở nên cứng rắn. 

Đôi mắt đẹp của Nhân Mục Vũ ngơ ngác nhìn cô cởi quần. Khi nhìn thấy con cặc dày đặc lần nữa, sắc mặt cô càng hoảng sợ hơn. Cô ấy đã sớm nhận ra hôm nay tôi có gì đó không ổn, cố gắng vặn vẹo cơ thể: "Anh, anh..."

Cơn giận nhấn chìm tâm trí tôi. Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy và ấn mạnh vào chân cô ấy. Thay vì tận hưởng cảm giác êm ái của chiếc tất, tôi ấn mạnh vào đùi mình nhưng cô ấy không thể cử động được. Con cặc của tôi từ từ tiến lại gần khe hồng, đầu trước nhanh chóng chạm vào chiếc mon mềm mại. Trên đó là những lọn tóc mượt mà cọ vào quy đầu của tôi. Cảm giác ngứa ran khiến tôi không khỏi nao núng. Thay vào đó, tôi trượt mạnh về phía khe môi âm hộ mảnh mai bên dưới và đẩy mạnh về phía trước. Phần thịt mềm lập tức quấn chặt phần trước quy đầu của tôi, nhưng tôi không tìm được vị trí nên quy đầu không đưa vào được. 

“A…” Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mục Ngọc khẽ run lên, đau đớn kêu lên. 

Tôi phớt lờ cô ấy, đưa tay phải ra ôm lấy con cặc của mình và tìm thấy cái lỗ mật ong nhỏ xíu ẩn giữa hai môi âm hộ. Tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ nóng bỏng của cô ấy, duỗi thẳng eo và đẩy nó vào. Phần da thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt và mượt mà ngay lập tức hút và cắn vào quy đầu dày của tôi, cái lỗ cực kỳ chật hẹp đã chặn chặt con cặc của tôi. Chất lỏng trơn trượt không tiết ra nhiều khiến tôi di chuyển khó khăn. Điều này khiến tôi hơi choáng váng. 

Nhưng cô còn chưa kịp nghĩ đến điều gì khác, giọng nói của Nhậm Mục Ngọc như đang xấu hổ và tức giận khóc lóc: "Bạch Ngọc, dừng lại đi, đồ khốn kiếp..."

Giọng nói đó làm gián đoạn suy nghĩ của tôi, và những nghi ngờ tôi vừa mới tụ tập ngay lập tức tan biến. Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, tức giận nói: “Anh chàng đó có thể ngủ với em, còn anh thì không!”

Sự tức giận chiếm lấy tâm trí tôi và tôi không còn nghĩ về nó nữa. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là chiếm hữu cô ấy. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, đột nhiên phá vỡ bức tường thịt mềm mại đang ép chặt quanh người. Sự chèn ép bạo lực này khiến cái lỗ thịt chật hẹp vốn chưa được bôi trơn bằng nước tình yêu bị kéo căng ra một cách thô bạo. Các bức tường thịt xung quanh cọ xát cặc tôi một cách điên cuồng, và một cảm giác châm chích nhẹ phát ra từ quy đầu. 

"A... Đau, đau quá..."

Cùng lúc đó, Nhậm Mục Ngọc dưới thân cũng phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ, những giọt nước mắt vốn tích tụ trong đôi mắt đẹp không chịu dễ dàng chảy ra lúc này đang lăn xuống từng giọt, không thể ngăn cản được. 

Cơn đau nhức nhối từ con cặc bên dưới tôi và tiếng rên rỉ đau đớn của Nhân Mục Vũ ngay lập tức xóa sạch tâm trí đang tràn ngập cơn thịnh nộ của tôi. 

Vừa rồi...

Lòng tôi chấn động, lập tức cúi đầu nhìn xuống. Lúc này, phần lớn con cặc của tôi đã chìm trong vết nứt màu hồng, cơ quan sinh dục của chúng đã quấn chặt vào nhau. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình được đưa vào âm đạo của cô ấy, được siết chặt và bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại từ mọi hướng, cũng như cảm giác ngứa ran nhẹ. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi không có thời gian để ý đến anh ấy, bởi vì nơi cơ quan sinh dục của chúng tôi gặp nhau đang dần chảy ra những vệt máu đỏ tươi, đâm sâu vào mắt tôi. 

Thầy Nhậm, không, không... Tại sao đây là lần đầu tiên...

Mặc dù tôi không thể tin được, nhưng cảm giác khi nó được đưa vào và dòng máu trinh nữ chảy ra từ âm hộ của cô ấy cho tôi biết rõ ràng rằng đây là lần đầu tiên của Nhậm Mục Ngọc, và chỉ một lúc trước, anh ấy đã đưa cô ấy đi lần đầu tiên. 

Cổ họng tôi hơi khô khốc, toàn thân cứng đờ, không dám cử động. Mặc dù cái lồn mềm mại bên dưới đang siết chặt con cặc, cho tôi ham muốn thúc đẩy mạnh mẽ nhưng tôi vẫn không dám làm gì vào lúc này. Tôi ngơ ngác nhìn Nhậm Mục Ngọc đang bị hoa lê bao phủ, nói: "Ren, Nhậm lão sư..."

Đôi môi hồng hào của Nhân Mục Vũ hơi hé ra, cô không ngừng thở hổn hển vì cơn đau dữ dội. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhắm chặt, nhưng những giọt nước mắt trong suốt vẫn chảy ra từ khóe mắt. Giọng nói của cô có chút run rẩy, cô thì thầm nói: "Buông ra..."

"Tôi, tôi..."

Tôi nhanh chóng buông đôi tay đang đè lên cô ấy, cảm thấy hơi choáng ngợp. Tình hình hiện tại mách bảo tôi rằng chắc chắn tôi đã hiểu lầm điều gì đó. Cô và Trần Hồng Viên không thể có mối quan hệ nào. Tuy nhiên, đêm qua cô ấy đã lấy xe của Trần Hồng Viên ra khỏi bệnh viện, hai giờ sau khi tôi hỏi cô ấy ở đâu, cô ấy cũng nói rằng cô ấy không có ở nhà. Cái này, cái này...

Nhưng dù có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn anh đã hiểu lầm cô ở đâu đó. 

Nhân Mục Vũ che mắt bằng cả hai tay và không ngừng lau nước mắt trên khóe mắt. Cô khẽ mở môi và hít một hơi thật sâu, nhưng không nói gì. 

"Thầy Ren, thầy ổn chứ?"

Thấy cô ấy vẫn lau nước mắt và không nói, tôi biết chắc chắn mình đã hiểu nhầm điều gì đó nên nhanh chóng giải thích toàn bộ sự việc.

"Thầy Nhậm, hôm qua em đến gặp thầy. Thầy không xin phép sao? Em nghe hai người nói thầy đi chơi với Trần Hồng Viễn. Lúc đầu em cũng không nghĩ nhiều, chỉ là ban đêm nhìn thấy anh ấy lên xe ở bệnh viện, em nhắn tin hỏi anh. Anh cũng nói là anh không có ở nhà. Cho nên, em hiểu nhầm là anh có liên quan đến anh ấy. Em, em không biết là em đã hiểu lầm. Bây giờ..."

Cuối cùng, tôi không biết phải nói gì. Rốt cuộc là tôi đã hiểu lầm và bây giờ nó đã xảy ra. 

Nhân Mục Vũ không lau nước mắt. Cô ấy nhìn tôi dữ dội với đôi mắt đẫm lệ đáng thương. Môi cô hơi nhếch lên vì sự bất bình trong lòng. Giọng cô run lên vì tức giận. "Tôi quan tâm đến anh làm gì khi ở bên bố tôi, đồ khốn!"

Cha, cha...

Trần Hồng Nguyên chính là cha của cô...

Lần này tôi thực sự choáng váng. 

Tôi hỏi tại sao lần đầu tiên tôi bảo cô ấy hãy cảnh giác với Trần Hồng Viên, cô ấy lại tỏ ra tức giận và giận dữ. Sau đó, cô ấy có vẻ mặt tức giận nhiều lần khi tôi nhắc nhở cô ấy. Thế nên tôi đã nói là tôi đã hiểu lầm ngay từ đầu. 

Nhưng, nhưng, ai có thể nhìn ra điều này, và tại sao cô ấy chưa bao giờ nói với tôi, nhưng tình huống này rõ ràng không phải là lúc để nghĩ đến loại vấn đề này. 

"Vậy tối hôm qua ngươi cùng hắn đi đâu? Ta hỏi ngươi, ngươi nói ngươi không có ở nhà."

Thấy cô chỉ che mặt lau mắt, tôi đành phải cẩn thận nói tiếp: “Chủ yếu là vì cô nói không có ở nhà nên tôi hiểu lầm nên tức giận.”

Nhâm Mục Ngọc rưng rưng nước mắt nhìn ta nói: "Ngươi hiểu lầm vì sao tức giận, ta không có ở nhà có liên quan gì tới ngươi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh thích em, em ở bên người đàn ông khác có vui không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng, cô ấy giơ nắm đấm lên đánh tôi với sự xấu hổ và tức giận, nước mắt lăn dài trên má khi cô ấy đánh tôi, "Anh, anh... Tôi, anh có thích tôi không, đồ khốn nạn!"

“Em xinh đẹp như vậy, sao có thể không thích được?”

Tại thời điểm này, tôi chỉ đơn giản là từ bỏ. Dù sao thì sự hiểu lầm cũng đã qua và mọi chuyện đã xảy ra rồi. Lúc này, cô đã nằm dưới người, quần áo bừa bộn. Quần áo của cô ấy bị tôi xé toạc, và tất của cô ấy cũng bị tôi xé toạc. Con cặc của tôi vẫn nằm trong âm hộ chật hẹp và ấm áp của cô ấy. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi cướp được cô ấy. Dù tôi có hiểu sai nguyên nhân của mọi chuyện thì đó vẫn là lỗi của tôi.

"Đồ khốn!!!"

"Tôi là một tên khốn!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

"Tôi không đi! Cho dù là lỗi của tôi thì cũng là do tối qua anh không giải thích với tôi!"

"Anh, anh..."

Đôi mắt của Nhân Mục Vũ ngập tràn nước mắt, trong lòng cô tràn ngập sự bất bình. Cô ấy cứ giật giật cái mũi, giật giật trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy thì anh không thấy tin nhắn tối qua tôi gửi cho anh đâu, đồ khốn nạn!”

"Cái gì?"

Tôi ngơ ngác nghe cô ấy nói đêm qua còn gửi cho tôi một tin nhắn nữa, vội vàng lấy điện thoại trên giường. Khi mở ra, tôi thấy hàng chục tin nhắn, tất cả đều là do cô ấy gửi tối qua.

10:02,

"Bạn đang ở đâu?"

10:05,

"Cái gì?"

"Bạn ở đâu?"

10:06,

"?"

"Anh đang làm gì vậy? Tôi không có ở nhà."

Đây là những gì tôi đã thấy tối qua, và khi nhìn thấy nó, tôi đã cất điện thoại và không nhìn vào nó nữa. Tôi không bao giờ tưởng tượng được sau này Nhậm Mục Ngọc đã gửi cho tôi bao nhiêu tin nhắn.

10:11,

"Tôi sẽ làm việc đó ở nhà!"

10:16,

"?"

10:23,

“Anh hỏi tôi đang làm gì à?”

10:38,

"Ta nói cho ngươi biết Bạch Ngọc, đừng tưởng rằng chỉ vì biết địa chỉ của ta, liền có thể hỏi ta từ nơi nào không biết. Cho dù bây giờ ngươi tới nhà ta, ta cũng sẽ không mở cửa cho ngươi!"

11:06,

“Bạn làm bài kiểm tra tiếng Anh này thế nào?”

11:13,

"Nói lại đi!!"

11:27,

"Em trượt bài kiểm tra tiếng Anh à? Để tôi nói cho em biết, nếu lần này em trượt bài kiểm tra này, tôi sẽ không bao giờ để em đi họp phụ huynh!"

11:31,

“Nếu cậu muốn học bù thì ngày mai có thể đến nhà tôi, tôi sẽ trả sớm cho cậu.”

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

11:34,

"Đừng giả vờ ngủ vì tôi!"

11:46,

"Quên đi nếu bạn không đến, tôi sẽ đi ngủ."

11:53,

"Ta nói cho ngươi biết, học tập là việc của ngươi, ngươi có thích học hay không!"

12:05,

"Đừng tới đây nữa!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Anh hôn em được không?

Trong phòng có sự im lặng chết chóc. Nhìn những tin nhắn chưa đọc phía sau khung chat, tôi mới nhận ra hôm nay mình thực sự đã hiểu lầm rất lớn. 

Trần Hồng Nguyên là cha của cô, đêm qua cô cũng ở nhà. Giá như tôi lấy điện thoại ra nhìn thêm vài giây hoặc hỏi lại một lần nữa thì những chuyện như ngày hôm nay có lẽ đã không xảy ra. 

Từ khóe mắt, tôi có thể cảm nhận được đôi mắt đẫm lệ dưới cơ thể cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, phần thân dưới đưa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt điên cuồng từ phần da thịt mềm mại xung quanh. Những bức tường đầy thịt và nhăn nheo của khoang hơi co lại và vặn vẹo, quấn lấy con cặc sưng tấy của tôi. 

Cơ thể tôi áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, cặc tôi cắm vào lỗ hoa mỏng manh của cô ấy. Vừa rồi, lần đầu tiên tôi đã chiếm đoạt cô ấy một cách quyết liệt. Dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi đã có một mối quan hệ không thể thay đổi với cô ấy. 

Tôi cử động cổ họng khô khốc của mình, đặt điện thoại trở lại ga trải giường và quay lại nhìn Nhậm Mục Ngọc bên dưới. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của cô giờ đây đã đẫm nước mắt, khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt chảy ra, trên khóe mắt còn có những hạt pha lê nhỏ treo trên hàng mi mảnh mai. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhìn chằm chằm với sự xấu hổ, tức giận và bất bình, nhưng chúng bị che phủ bởi một làn sương nước mỏng, khiến ánh sáng đó không hề gây chết người chứ đừng nói đến khí chất nghiêm khắc mà cô thường có. Bây giờ cô ấy giống như một cô gái tội nghiệp bị ngược đãi sau khi bị bắt nạt. 

Đôi môi mỏng hồng hào của cô ấy hơi hé ra, trên đó vẫn còn vài vết ướt do tôi đã cắn cô ấy một cách thô bạo. Dù cô ấy nghiến răng giận dữ nhưng điều đó chỉ khiến tôi thôi thúc ngậm chặt môi cô ấy và mút thật mạnh lần nữa. 

"Ren, Thầy Ren..."

Lúc này, hiểu lầm đã được giải quyết, không còn chút tức giận nào bị đè nén, trong lòng chỉ còn lại cảm giác tê dại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt dưới cơ thể cô, tận hưởng cảm giác phần dưới cơ thể bắt đầu sưng lên, không ngừng cọ xát những lỗ hoa chật hẹp xung quanh. Khung cảnh hiện tại có lẽ là điều không ai có thể cưỡng lại được.

Tôi đè nén tà niệm đang nổi lên trong lòng, giải thích: “Ừ, tối qua anh nói anh không có ở nhà. Tôi, tôi tức giận vì sau này không thấy tin nhắn anh gửi, ngay cả tôi cũng không biết anh thực sự có ở nhà…”

Thấy cô ấy vẫn im lặng, nước mắt lưng tròng, tôi ngập ngừng đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, cẩn thận lau nước mắt trên khóe mắt cô ấy, “Anh xin lỗi, điều đó, anh, anh cũng không muốn điều này…”

Dù bây giờ xin lỗi cũng vô ích nhưng bạn vẫn phải thể hiện thái độ của mình. 

Đúng như tôi dự đoán, Nhậm Mục Ngọc không nói gì, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi mắt ẩm ướt nhìn tôi hung dữ. 

"Thầy Nhậm, sao thầy không đánh em hai cái để trút giận..." Tôi vừa nói vừa đưa tay ra. 

Thấy cô ấy vẫn không có phản ứng, tôi từ từ cúi đầu xuống, áp mặt mình lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô ấy, “Em cắn anh hai cái nhé?”

Lần này cuối cùng cô ấy cũng phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ và khó chịu, cô ấy ngẩng đầu lên và đấm thật mạnh vào mắt tôi. May mắn thay, tôi đã nhắm mắt kịp thời. Mặc dù cú đấm thực sự rất đau nhưng nó không nghiêm trọng. Tuy nhiên, tôi vẫn ổn nhưng cô ấy đột nhiên rên rỉ đau đớn. Thân thể mảnh khảnh phía dưới đột nhiên căng cứng, vòng eo thon gọn nâng lên, ngay sau đó cô liền siết chặt bụng dưới như đang đau đớn, uốn cong cơ thể mà siết chặt. Trong vòng tay tôi, ngay cả cái đường hầm nóng nóng ướt át vốn quấn chặt quanh cặc tôi cũng bị kẹp vô ích, siết chặt cặc không chừa một kẽ hở nào, vô số thịt mềm mềm xung quanh đang quằn quại mút một cách tuyệt vọng. Ngay cả môi âm hộ mỏng manh cũng giống như những cái miệng nhỏ, ngậm chặt gốc cặc, khiến tôi lúc này chỉ muốn đầu hàng. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc đau đớn đến nước mắt lại lần nữa chảy ra từ khóe mắt khô khốc, dục vọng trong nháy mắt nhạt đi rất nhiều, "Thầy Nhậm, thầy sao vậy?"

"Đau quá... hm... đồ khốn kiếp..."

Nhậm Mục Ngọc nhắm đôi mắt xinh đẹp không ngừng thở, hai tay không khỏi siết chặt cánh tay tôi như đang đau đớn. 

Tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay lập tức. Tôi sợ chỉ để đánh tôi thật mạnh, cô ấy còn kéo vết thương ở phần dưới cơ thể mà tôi vừa đánh gãy một cách thô bạo. Tôi cảm thấy đầy tự trách và tội lỗi, vội vàng an ủi: "Anh xin lỗi, anh xin lỗi. Hãy kiên nhẫn và đừng cử động. Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi."

Nhậm Mục Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận nhéo cánh tay tôi: "Đồ khốn nạn, ai muốn ngươi xin lỗi? Rút ra đi!"

"A, tôi, tôi..."

Cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi phần thân dưới căng cứng của cô ấy được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt âm hộ mềm mại, tôi tràn ngập sự miễn cưỡng nhưng giờ tôi không dám đẩy nó đi quá xa. Tôi cẩn thận di chuyển con cặc dày đặc đang đâm sâu vào cơ thể cô ấy và cố gắng rút nó ra. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là đây là lần đầu tiên tôi chèn nó một cách thô bạo. Nó cực kỳ chặt chẽ. Âm đạo non nớt của cô ấy vẫn bị tôi phá vỡ một cách thô bạo. Mặc dù lúc này nó đã bắt đầu tiết ra nước tình yêu trơn trượt nhưng vẫn có quá ít chất lỏng trong âm đạo. Con cặc của tôi đã sưng lên trong thời gian này và cắm sâu vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Không thể di chuyển nó nếu không dùng vũ lực chứ đừng nói đến việc kéo nó ra. 

Và nếu tôi cử động dù chỉ một chút, cô ấy sẽ nắm chặt tay áo tôi một cách đau đớn, móng tay bấu chặt vào cánh tay tôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hàng mi đen không ngừng run rẩy, những giọt nước mắt li ti dính vào, tỏa ra huỳnh quang chuyển động dưới ánh đèn, trông thật đáng thương và thót tim. 

Tôi nhanh chóng ngừng rút dương vật của mình ra và nói: "Thầy Nhậm, bây giờ em không thể rút nó ra được."

Nhân Mục Vũ hơi nheo mắt lại và trừng mắt giận dữ với tôi. Đôi môi mỏng của cô không khỏi hơi nhếch lên bất bình, "Vậy anh muốn gì, tên khốn kiếp..."

Lúc này tôi có chút hụt hẫng, chỉ có thể an ủi tôi: “Trước tiên hãy kiên nhẫn với anh một lát, tạm thời đừng cử động, một thời gian nữa sẽ không đau lắm đâu.”

Nghe vậy, Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi lần cuối với đôi mắt ngấn lệ, rồi nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi quay đầu đi. Đôi môi cô thỉnh thoảng lẩm bẩm vì xấu hổ, tức giận và bất bình. Khuôn mặt xinh đẹp mà cô cố gắng giữ thẳng thắn đã lâu bị đánh một mảng đỏ lớn, đầy những cử chỉ quyến rũ. 

Nhìn vẻ mặt hiện tại của cô ấy, tôi cảm thấy như có một sự thôi thúc không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, tôi đang đè lên cô ấy, với một cơ thể phụ nữ bán khỏa thân mềm mại trong vòng tay. Mùi nai sừng tấm mê hoặc cứ xộc thẳng vào mũi khiến tim tôi đập nhanh. Toàn thân tôi bị bao trùm bởi một cảm giác nóng bức. Lúc này cặc của tôi đã cắm vào trong cơ thể cô ấy nhưng tôi không dám cử động chút nào. Toàn thân tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa bị tra tấn. 

Dần dần, cổ họng tôi hơi khô khốc, ánh mắt tôi hướng về phía đôi môi mỏng đầy quyến rũ của cô ấy. Lúc này, đôi môi ẩm ướt mềm mại đó giống như dòng suối ngọt ngào giải khát nhất, khiến người ta đổ xô đến bên cô. Tôi khẽ nuốt nước bọt, cưỡng lại ý muốn cắn cô ấy và buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. Nhưng vừa bước đi, nó đã di chuyển đến bộ ngực nơi tôi đã xé toạc chiếc áo.

Chiếc áo sơ mi trắng che ngực của cô đã xộc xệch. Lúc đầu, tôi thô bạo xé toạc những chiếc cúc trên ngực, rồi đẩy chiếc áo lót cotton màu trắng tinh khiết bên trong lên đến đỉnh bộ ngực thanh tú của cô ấy. Lúc đầu, tôi chỉ muốn trút bỏ sự bạo lực của mình. Mặc dù tôi vẫn cầm nó trong lòng bàn tay và chơi đùa với nó nhưng tôi chưa bao giờ có tâm trạng để thưởng thức nó. Bây giờ khi tôi đưa mắt nhìn qua, bộ ngực thường được giấu dưới lớp áo sơ mi và không thể nhìn thấy rõ ràng lần đầu tiên lộ ra trước mắt tôi. 

Quả thực nó không phẳng như những gì bạn thường thấy mà chỉ bằng kích thước của ức chim bồ câu. Trên bộ ngực nhỏ nhắn, làn da trắng như tuyết. Bộ ngực tuy nhỏ nhưng đầy đặn và thẳng tắp như một ngọn đồi nhỏ. Quầng vú nhỏ ở đầu có màu hồng nhạt. Núm vú nhỏ nhắn xinh xắn hơi dựng lên, lộ ra một đường cong hơi hướng lên trên. Bộ ngực trắng như kem Có một nụ hồng nhỏ như vậy ở giữa phòng, nó lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, dường như mỗi giây đều cám dỗ vị giác của người ta. Hơi thở của tôi có chút rối loạn, cổ họng khô khốc nên tôi nhẹ nhàng mở miệng, thở dốc để bình tĩnh lại, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, nhưng tôi không thể cử động lấy một inch. 

Nhiệt độ trong cơ thể ngày càng tăng khiến phần thân dưới dần dần sưng lên không ngừng, thậm chí ngay cả tiếng thở dốc cũng bắt đầu vang lên liên tục trong căn phòng yên tĩnh vào lúc này. Nhân Mục Vũ sớm phát hiện ra sự bất thường. Phần thân dưới sưng tấy khiến cô hơi đau, nhưng phần lớn đó là cảm giác tê dại mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cô ấy nhìn sang bên mặt tôi và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không chớp mắt. Cô ấy sững sờ một lúc và ngay lập tức nhận ra tôi đang nhìn gì. Khuôn mặt đỏ bừng của cô có chút tức giận, đặt tay lên ngực, đôi mắt đẫm lệ nhìn cô: "Nhìn cái gì vậy, đồ khốn nạn!"

Ánh xuân trước mắt bị cánh tay tôi chặn lại, tôi có chút thất vọng: "Vậy bây giờ tôi còn có thể nhìn đi đâu nữa..."

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ngươi không thể nhìn đi chỗ khác!"

"Vậy tôi nhắm mắt lại, nhắm mắt lại." Tôi giận dữ nhắm mắt lại.

Khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận trước mặt biến mất, không biết đôi mắt đẫm lệ đó có còn nhìn chằm chằm vào tôi hay không. Tuy nhiên, ban đầu tôi nghĩ rằng mình không thể nhìn thấy nó sau khi nhắm mắt lại, và sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu không có sự tác động trực tiếp của bức tranh. Nhưng khi nhắm mắt lại, hình ảnh dâm đãng hiện lên trong đầu tôi khiến cơ thể tôi càng nóng hơn. Miếng thịt mềm quấn quanh dương vật lúc này giống như một vòng xoáy của giác hút, cắn thật chặt vào dương vật, liên tục mút nhẹ vào bên trong.

Tôi đã cố gắng hết sức để loại bỏ những hình ảnh đó trong đầu, nhưng cảm giác hữu hình ở phần dưới cơ thể khiến tôi không thể làm được. Hơi thở nóng hổi phả vào làn da mỏng manh bên dưới, bàn tay trên giường không tự chủ mà di chuyển xuống. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn chạm vào vai cô ấy bằng ý thức của mình. Anh giả vờ bình thường giơ tay lên, sau đó đặt lên eo cô rồi từ từ di chuyển. Rất nhanh, trên cổ tay mơ hồ có cảm giác lạnh lẽo và mịn màng, nhưng chỉ thoáng qua, như đang co rút vào trong, theo sau là Nhậm Mục Ngọc mắng: "Anh đang làm gì vậy!"

Tôi giả vờ vô tội và nói: “Tôi đã làm gì vậy?”

"Anh đang làm gì với đôi tay của mình vậy?"

Tôi tỏ vẻ đau khổ và nói: “Tay tôi đau và tôi không thể cử động được vài lần phải không?”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Vậy ngươi mau mau rút ra!"

“Anh không thấy đau nữa à?”

"Ngươi... Ngươi thử trước đi."

“Vậy tôi sẽ thử.”

Nghe giọng điệu hơi run rẩy của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cô ấy chắc chắn vẫn còn đau nên tôi nhẹ nhàng di chuyển âm đạo của cô ấy. 

Không ngờ, vừa cử động, cơ thể mảnh dẻ bên dưới vô thức căng thẳng, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng căng cứng, ngay cả hơi thở vốn đã bình tĩnh lại một chút cũng trở nên nặng nề. 

"Thầy Ren, thầy ổn chứ?"

Tôi nhanh chóng mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là đôi mắt xinh đẹp lại đẫm lệ của cô ấy. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhẹ nhàng nhắm lại, với hàng mi ẩm ướt che phủ, đôi môi mỏng mím thật chặt, như thể cô đang cố gắng không khóc, với vẻ mặt đáng thương nhất có thể. 

Tuy nhiên, khi cô ấy nhận thấy tôi đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đẫm lệ của cô ấy trừng trừng dữ tợn: "Nhắm mắt lại!" 

"À, được thôi." Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại.

Trước mặt cô lại tối đen như mực, không có âm thanh nào khác ngoài tiếng thở dồn dập, cô cũng không biết mình đang ở trong tình trạng nào, đành ngập ngừng nói: "Thầy Nhậm, thầy vẫn còn đau, em... cũng không rút ra được."

"Vậy thì làm sao tôi có thể rút nó ra được!"

“Hãy đợi cho đến khi em không còn cảm thấy đau nữa.”

"Sẽ mất bao lâu?"

"Chà, hãy đợi xem khi nào bạn hết đau." Tôi lợi dụng tình thế và lén mở mắt lần nữa.

Nhậm Mục Ngọc không chú ý tới lúc này tôi lại mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tức giận nói: "Vậy nếu còn đau thì sao!"

"..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, cô ấy dường như nhận ra mình vừa hỏi một câu ngu ngốc, đột nhiên mất giọng. Nhưng không lâu sau, cô mím môi, chậm rãi hỏi: "Tôi còn có thể làm gì nữa?"

"Ân..." Ta suy nghĩ một chút, phát hiện quả thực có một biện pháp tốt. Vừa định nói chuyện, tôi lại cảm thấy có chút xấu hổ. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi nói: "Đợi tôi với... nó sẽ mềm ra và cậu có thể kéo nó ra."

Nhậm Mục Ngọc tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, có chút xấu hổ nói: "Vậy ngươi nhanh chóng mềm lòng đi!"

Tôi xấu hổ ngẩng đầu lên: "Cái này, đây không phải là thứ có thể dễ dàng mềm lòng được."

"Chuyện gì sắp xảy ra vậy?"

"Bạn không thể mềm mại cho đến khi bạn xuất tinh."

“Vậy thì xuất tinh nhanh lên!”

Nghe cô ấy nói, tôi nhất thời không biết cô ấy thực sự không hiểu, hay là cô ấy lo lắng đến mức bối rối: “Muốn xuất tinh thì phải quan hệ trước đã…”

Nhân Mục Vũ sửng sốt trong giây lát. Tuy rằng nàng không hiểu rõ lắm loại chuyện này, nhưng nàng lập tức phản ứng lại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và dường như đang chảy máu. Sau đó cánh tay của ta đau nhức, thịt trên đó bị nàng kéo mạnh: "Đồ khốn nạn! Ai bảo ngươi nói bậy! Đồ khốn!"

Da thịt tôi đau đớn vì bị vặn xoắn, còn cô ấy tức giận đến mức không buông ra chút nào. Tôi đau đến thở dốc, vội vàng nói: “Đau quá, thầy Nhậm, đừng vặn vẹo nữa, còn có cách khác, còn có cách khác…”

Câu này khá hữu ích cho tình hình hiện tại. Nhân Mục Vũ dừng lại và giận dữ nói: "Mau lên, tên khốn này!"

"Đúng vậy, đúng vậy..."

Tôi ho khan một tiếng: “Nếu dưới đó tiết ra đủ dịch cơ thể…”

"Anh, anh..."

Cô còn chưa nói xong, thịt trên cánh tay lại bị cô vặn vẹo.

"Hừ... đừng, tôi, tôi sẽ chỉ cho cậu một cách. Bây giờ đây là cách duy nhất." 

"Biến xuống địa ngục đi, đồ khốn!"

Nhân Mục Vũ xấu hổ đỏ mặt và có vẻ tức giận, nhưng cô ấy không tiếp tục bám vào da thịt của tôi. Cô ấy chỉ quay mặt đi vì xấu hổ, nhưng có cảm giác như cô ấy đang chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi cảm thấy đây có lẽ chính là điều cô ấy muốn nói. Tôi nuốt khan nói tiếp: "Có chất lỏng, ho, bôi trơn. Chỉ cần dịch cơ thể thấm ướt toàn bộ phần dưới, khi tôi rút ra sẽ không đau lắm."

Trên thực tế, lý do khiến con cặc của tôi bây giờ khó di chuyển vào trong là do tôi đưa nó vào một cách thô bạo mà không có màn dạo đầu. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên của cô, thân thể cô cũng không chín như trái đào như dì Xin. Âm đạo khô khan không nhận được khoái cảm thể xác nào nên đương nhiên không thể tiết ra quá nhiều nước tình yêu để bôi trơn. Có lẽ nỗi đau cô vừa phải chịu không chỉ một chút, nếu không, cô vốn là người lạnh lùng và nghiêm khắc, sẽ không khóc như một cô bé. 

Nhậm Mục Ngọc nằm ở trên giường, mái tóc đen dài xõa ra, ánh mắt hơi quay đi, môi mỏng nhẹ nhàng lẩm bẩm, thật lâu sau mới thấp giọng nói: "Làm sao bây giờ..."

Tôi lúng túng nói: “Điều đó tùy thuộc vào anh.”

Có lẽ vì không hiểu ý tôi nên cô ấy mím môi liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng thu lại, khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp đỏ bừng, không nói gì. 

Thấy vậy, tôi đành phải tiếp tục giải thích: "Ừ... vậy thôi, cô thả lỏng cơ thể trước đi, sau đó nghĩ đến chuyện gì đó như thế, hoặc là, ahem, chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô... Này, cô Nhậm, sao cô lại véo tôi nữa?"

Cánh tay lại bị nhéo, ba lần chính xác bị nhéo vào cùng một miếng thịt, càng thêm đau đớn. 

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ trừng mắt, trong mắt long lanh nước mắt, nỗi xấu hổ không thể che giấu lan tràn ra: "Đồ khốn kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy!"

Vẻ mặt tôi đầy ủy khuất: "Không phải, anh không hỏi tôi còn có thể làm gì sao? Này, đừng dùng vũ lực, đừng dùng vũ lực, đau quá, đau quá..."

"Ai bảo ngươi mở mắt? Mau nhắm mắt lại!"

“Im đi, im đi, đừng nhéo tôi nữa.”

Dù có thể dễ dàng rời xa cô ấy nhưng tôi vẫn chọn cách nhượng bộ và nhanh chóng nhắm mắt lại.

"Đừng mở mắt!" Lời mắng mỏ của cô lại vang lên bên tai anh. 

"Được rồi..."

Cô miễn cưỡng chấp nhận sự thật. May mắn thay, khi thấy tôi nhắm mắt lại, cô ấy buông ra và không tiếp tục nhéo. Cơn đau dịu đi, khung cảnh tối tăm rơi vào sự im lặng ban đầu. Nhân Mục Vũ dưới cơ thể cô lúc này thậm chí còn kìm nén hơi thở của mình. Nếu mũi không còn tràn ngập mùi thơm đen của cơ thể thanh tú của cô ấy, và con cặc mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy vẫn có thể cảm nhận được sự căng cứng đến tận xương, tôi sẽ nghi ngờ rằng cô ấy không còn ở dưới tôi nữa. Rốt cuộc, cô ấy không hề phát ra âm thanh hay cử động nào vào lúc này. 

Sau khi bế tắc hơn một phút, tôi chợt nhận thấy đôi tất đen dài ở hai bên người tôi khẽ chuyển động. Chiếc tất mềm mại cọ vào mông tôi, để lại một chút hơi ấm từ đùi và kết cấu mượt mà của chiếc tất biến mất trong chốc lát.

Nhắm mắt lại, tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi nghĩ chân của cô ấy chỉ bị đau do nằm lâu và việc cử động là bình thường. Tuy nhiên, khi tôi vừa nảy ra ý tưởng này, một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ đã phát ra từ bên dưới tôi. Âm thanh rất thấp, trong nháy mắt biến mất, giống như chỉ là ảo giác, nhưng tôi từng nghe thấy loại tiếng rên rỉ bị đè nén, cố gắng không phát ra âm thanh đó. Tôi đã nghe điều đó vô số lần từ dì Xin. Loại tiếng rên rỉ này chỉ có thể phát ra khi cơ thể phụ nữ bị kích thích. Ta đã rất quen thuộc, bây giờ dưới cơ thể thoáng chốc phát ra tiếng rên rỉ...

Tim tôi đập dữ dội. Xem xét những gì tôi vừa nói, chẳng lẽ Thầy Nhậm thực sự đang ở đây sao...

Cú sốc mạnh khiến tôi có chút khó tin, nhưng không hiểu sao khi có ý nghĩ này trong đầu, tôi lại ngạc nhiên khi cảm thấy âm đạo quấn quanh cặc mình dường như thực sự bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng dính, từ từ tưới vào dương vật dày và sưng tấy mà tôi đang bị mắc kẹt, khiến âm đạo vốn khô ráo và chật hẹp bắt đầu trở nên ấm áp và ẩm ướt.

Ham muốn ở bụng dưới của cô bắt đầu bùng cháy, hơi thở của cô vô tình trở nên gấp gáp. Cô không ngừng nghĩ đến sắc mặt Nhâm Mộ Ngọc đỏ bừng, liền xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất của mình. Trong lúc chịu đựng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, nó quét qua cơ thể cô, khiến cô phải mím môi để không cho mình thoát ra. Cô xấu hổ rên rỉ, có lẽ vẫn lo lắng cậu học sinh đang đè lên cơ thể mảnh dẻ của mình bỗng nhiên mở mắt ra và nhìn thấy người thầy thường ngày xa cách sẽ thủ dâm dưới chính học trò của mình, để âm đạo của anh ta tiết ra nước ép tình yêu và làm ướt.

Những hình ảnh kích thích trong đầu khiến tôi không thể kiềm chế được cơn nóng trong lòng. Bị thúc đẩy bởi cơ thể đầy dục vọng của mình, tôi nhẹ nhàng nheo mắt lại. Bóng tối và ánh sáng xen kẽ nhau trong chốc lát. Tôi lờ đi vài sợi mi trước mặt và nhìn thấy một khuôn mặt thanh tú và hồng hào. Đôi mắt xinh đẹp của tôi hơi nhắm lại, hàng mi mảnh mai không ngừng run rẩy. Nước mắt cô đã cạn, chỉ còn lại vài vệt nước mắt nơi khóe mắt. Mái tóc đen thẳng của cô ấy rải rác trên chiếc giường trắng như tuyết, nhưng vẫn còn rất nhiều sợi che đi làn da đỏ mọng mỏng manh của cô ấy. Sự va chạm của hai màu đen và trắng, cùng với vẻ hồng hào quyến rũ ẩn dưới lớp da tuyết, lúc này, cô ấy giống như cảnh xuân oi bức nhất, trêu chọc thần kinh mỏng manh của tôi.

Đôi mắt cô hơi hướng xuống dưới, cánh tay sen ngang ngực vẫn che phía trên. Tuy nhiên, lúc này cô đang vô thức xoa lên xuống, bộ ngực nhỏ nhắn ban đầu dưới sức ép của cánh tay cô lộ ra những vòng cung hơi dẹt ở những chỗ không thể che đậy được. Sóng ngực không lớn nhưng bộ ngực trắng nõn mềm mại nâng lên hạ xuống theo chuyển động của cánh tay cô, tạo thành những hình dạng có khi lớn hơn, nhỏ hơn. Chúng đầy sự cám dỗ thầm lặng và khiến mọi người thở nhanh hơn.

Ngoại trừ cánh tay đang xoa bóp bộ ngực thanh tú của mình, bàn tay phải còn lại của cô ấy đã duỗi thẳng và nhẹ nhàng đặt lên chiếc chân dài đã rời khỏi mông tôi. Bàn tay trắng nõn thanh tú của cô đặt lên đó, trái ngược hẳn với đôi tất đen bên dưới, đôi chân thon dài. Những ngón tay ngọc bích của cô dường như đang thất thường chạm vào mặt trong đùi, chậm rãi vuốt ve đôi chân tất lụa xinh đẹp của cô. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể sợ tôi để ý. Cô không dám dùng chút sức lực nào mà cẩn thận dùng ngón tay xoa xoa đôi chân lụa của mình.

Sự khao khát trong lòng tôi dường như lên đến đỉnh điểm vào lúc này. Bàn tay cô ấy đặt lên đùi trong của tôi khiến tôi muốn đưa tay lên và xoa nó một cách điên cuồng. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề trong giây lát, và Nhậm Mục Ngọc đột nhiên nhận ra tôi có điều gì đó kỳ lạ. Anh liếc qua thì thấy tôi đang nheo mắt nhìn trộm. Chuyển động chạm vào cơ thể tôi bằng tay dừng lại ngay lập tức.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết có điều gì đó không ổn nên lập tức nhắm chặt mắt lại. Dù đã bị bắt nhưng đã quá muộn nhưng tôi vẫn phải ngụy biện. Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi đã nhìn thấy mặt xấu của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được điều khủng khiếp gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đáng lẽ việc tiêu hủy cơ thể và xóa bỏ dấu vết là không thể, nhưng sự đau khổ về thể xác là không thể tránh khỏi.

Thời gian trôi qua từng chút một khi tôi nghiến răng chuẩn bị đối mặt với cơn thịnh nộ dữ dội của cô ấy. Lần nào tôi cũng nghĩ mình sẽ bị đánh trong khoảnh khắc tiếp theo, nhưng lần nào nó cũng không thành hiện thực. Xung quanh vẫn như cũ, không có bất kỳ âm thanh nào, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Nhưng vừa rồi, đôi mắt của Nhân Mục Vũ rõ ràng nhìn thấy tôi mở mắt ra. Với tính khí nóng nảy của cô ấy, lẽ ra cô ấy không nên tức giận véo tay tôi sao? Tại sao vẫn chưa có động tĩnh gì?

Thời gian dần dần trôi qua, nỗi hoảng sợ trong lòng tôi dần dần tích tụ theo thời gian. Tuy nhiên, cho đến hai phút trôi qua, dưới người tôi vẫn không có động tĩnh gì. Tôi hơi choáng váng và không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Một phút nữa trôi qua, tôi không nhịn được nữa, mở mắt như chết, chuẩn bị đối mặt với ánh mắt hung dữ và tức giận nhất của Nhậm Mục Ngọc, nhưng hiện thực lại khiến tôi choáng váng. Cô ấy ở bên dưới không nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng, khó chịu như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, cô mím đôi môi mỏng, giơ tay phải lên che mắt, tay trái vẫn che phía trên ngực nhưng lần này không xoa nhẹ nhàng như trước.

Tôi nhất thời không hiểu tình huống này, nhưng nhìn tình huống trước mắt, trực giác mách bảo rằng Nhậm Mục Ngọc có thể lại khóc.

Tôi đè nén những suy nghĩ quyến rũ trong lòng, nhẹ nhàng chạm vào cánh tay cô ấy, "Ren, cô Ren?" 

Thấy cô ấy bất động và phớt lờ mọi người, tôi lại nói:

"Lại còn đau nữa à?" 

"Ahem, nếu kiên nhẫn, cậu sẽ có thể rút nó ra sớm thôi..."

Tôi biết cô ấy là người da mỏng nên tôi cũng không bao giờ nhắc đến cảnh tượng xấu hổ vừa nhìn thấy cô ấy. Tưởng nàng sẽ tự lừa mình tìm bước mượn con lừa xuống dốc. Nhưng chờ đợi hồi lâu, cô vẫn che mắt, mím chặt môi không nói một lời.

"Thầy Ren?"

Tôi ngập ngừng nắm lấy cánh tay đang che mắt cô ấy và nhẹ nhàng nhấc nó lên. Tôi tưởng cô ấy sẽ chống cự nhưng cô ấy để tôi dễ dàng rút tay ra. 

Tôi chưa kịp thắc mắc thì đã thấy vùng quanh mắt cô ấy có một vết ướt lớn, chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, đôi mắt màu hoa mai xinh đẹp đó đầy ươn ướt và nhìn tôi đầy căm hận. 

"Thầy Ren, thầy sao lại khóc..."

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm vào đôi mắt ẩm ướt của cô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ai bảo cô mở mắt!"

“Tôi sẽ đóng nó lại ngay.” Khi nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức nhắm mắt lại. 

"Tôi vừa nói rồi!"

Không ngờ lần này cô ấy lại trực tiếp làm rõ lời nói của mình, nhất thời không kịp phản ứng, "Hả? Tôi, tôi..."

"Ngươi không phải rất tự hào khi thấy những gì ta đã làm vừa rồi sao, đồ khốn!" Nhậm Mục Ngọc đột nhiên gầm lên, thanh âm rõ ràng là đang khóc.

"Không, tôi không có, tôi không có ý đó."

"Anh đã nói đây là cách duy nhất, tôi có làm vậy không, đồ khốn!"

Sau khi Nhân Mục Vũ gầm lên, cô ấy đấm mạnh vào cánh tay tôi. Nó không làm tôi đau, nhưng lần này nó ảnh hưởng đến vết thương ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Vết thương nhức nhối lan khắp cơ thể, cùng với tâm trạng vốn đã đau khổ, cô không thể chịu đựng được nữa. Đôi môi cô khẽ run lên, cô nghiến răng nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẫm lệ mờ ảo, rồi phát ra một tiếng thút thít không kiềm chế được.

"Ôi, đồ khốn, đồ khốn... Wuwu..."

Tôi có chút ngơ ngác, chỉ có thể giả vờ không biết nói: “Vừa mở mắt ra anh đã chú ý đến tôi, tôi lại không nhìn thấy gì cả.”

"Mày vừa thấy đấy, đồ khốn!"

"Tôi không làm vậy."

"Bạn đã nhìn thấy nó!" 

"Tôi không làm vậy!"

"Anh, anh..."

Nhân Mục Vũ nghiến răng và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc, và chúng tôi bế tắc trong khoảng mười giây. Cuối cùng, cô quay đi trong sự tức giận.

Thấy cô ấy có lẽ sẽ không tiếp tục cuộc cãi vã vô nghĩa này, tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, lau đi những giọt nước mắt ướt đẫm nơi khóe mắt cô ấy. Lúc đầu, cô ấy miễn cưỡng mở rộng vòng tay của tôi, nhưng sau khi tôi tiếp tục đưa tay ra một cách trơ trẽn, cô ấy giận dữ chấp nhận sự thật. 

Sau khi lau hết dấu vết nước mắt của cô ấy, tôi lại duỗi người và cảm nhận được cái gói chật cứng bên dưới mình. Dường như sau một thời gian dài, âm đạo của cô ấy vô thức tiết ra nước ép tình yêu và bắt đầu trơn trượt, nên tôi ngập ngừng hỏi: “Còn đau không?”

Cô ấy không nói gì, chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi. 

"Thầy Ren?"

Tôi hỏi lại: “Còn đau không?”

Nhậm Mục Ngọc tức giận quay đầu trừng mắt nhìn ta: "Ta muốn ngươi xử lý!"

“Vậy chúng ta tiếp tục như thế này nhé?”

"Anh..." Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ tức giận, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt ngượng ngùng, "Tôi có thể làm gì khác đây?" 

"Cái này thì thế nào?" Tôi ho khan một tiếng, áy náy quay mặt đi, trơ tráo nói: “Nếu để tôi chạm vào cơ thể anh, tôi có thể khiến anh, rít lên…”

Quả nhiên, thịt trên cánh tay của cô lại bị cô véo thật chặt, lực cô dùng khi tức giận không hề nhỏ.

"Không muốn thì không. Tại sao lại nhéo người khác..."

"Biến xuống địa ngục đi, đồ khốn!"

Nhậm Mục Ngọc mặt đỏ bừng, đôi mắt xấu hổ như sắp chảy nước.

"Tôi không nói nữa. Tôi không nói nữa có được không?" Thấy cô ấy lại mất kiên nhẫn, tôi đành phải tạm thời nhượng bộ.

Cuối cùng Nhâm Mục Ngọc bóp mạnh vào phần thịt mềm mại rồi tức giận buông ra. Mặt cô ta đỏ bừng vì tức giận, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nghiến chặt hàm răng bạc như muốn xé tôi ra thành từng mảnh. 

Tôi chỉ đơn giản là rời mắt khỏi cô ấy, và theo thời gian, cô ấy chỉ có thể quay đầu lại và hờn dỗi một mình. 

Sau khoảng mười giây bế tắc, tôi thấy thời gian đã gần đến, nên cố ý thì thầm: “Vậy chúng ta cứ làm như vậy đi…”

Khuôn mặt nghiêm nghị của Nhân Mục Vũ hơi cứng lại, sau đó cô ấy dường như càng tức giận hơn, nhưng cô ấy vẫn cố gắng không tấn công. 

“Không phải là vừa rồi tôi chưa chạm vào anh…”

Câu nói này có phần giống như một lá thư tuyệt mệnh. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận gần như ngay khi tôi nói xong. Tôi vô thức lùi lại, nhưng không ngờ cô ấy lại không trực tiếp ra tay. Tôi nhìn cô ấy với một chút nghi ngờ. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi không có hành động gì. Thay vào đó, tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén cơn tức giận của mình.

"Ahem, thầy Ren..."

Tôi vừa định nói thì cô ấy quay đi, nghiến răng nghiến lợi, dường như đang vật lộn với điều gì đó. Cuối cùng, cô mím đôi môi mỏng và lại đưa tay che mắt. Tôi hơi sửng sốt, cô ấy có ý gì vậy...

Những nghi ngờ trong tâm trí tôi vụt tắt. Đây có thể là một sự cho phép ngầm để tôi chạm vào nó?

Tim tôi lỡ nhịp, dường như với cách cư xử thường ngày của cô ấy thì khả năng này rất cao. Tôi lén liếc nhìn cánh tay đặt ngang ngực của cô ấy. Tim tôi lỡ nhịp, tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và chạm vào nó. Đầu ngón tay của tôi chạm nhẹ vào làn da mỏng manh lộ ra trên ngực cô ấy, cơ thể nhạy cảm của cô ấy cũng khẽ run lên theo thời gian. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng trong cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, cô không chống cự. Cô vẫn một tay che mắt, tay kia che bộ ngực thanh tú.

Quả táo của Adam hơi lăn một chút, tôi thực sự đã đoán đúng. Nghĩ đến đây, tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Tôi từ từ đặt lòng bàn tay lên bộ ngực hình bán nguyệt mà cánh tay cô ấy không thể che được. Cảm giác mịn màng lập tức lan tràn trong lòng bàn tay, trái tim tôi vừa ấm áp, tôi đã cẩn thận dùng lòng bàn tay nhào nặn nó. Bộ ngực mềm mại bên dưới có thể bị móp chỉ với một cú chạm nhẹ nhất và dính chặt vào lòng bàn tay tôi. Điều đáng tiếc duy nhất là chúng không thể quấn trọn lòng bàn tay tôi như bộ ngực khủng của dì Xin.

May mắn thay, làn da ngực mỏng manh của cô ấy mềm mại và mịn màng, có cảm giác như đang xoa ngọc ấm áp trong tay tôi. Cảm giác rất dễ chịu nhưng chỉ xoa phần thịt vú sang một bên thì lúc này tôi còn lâu mới thỏa mãn được. Tôi đưa tay vào trong từng chút một, khi ngón tay chạm vào cánh tay chạy ngang bầu vú, tôi muốn bóp vào và xoa xoa nhụy hoa mỏng manh nơi đầu bầu vú.

Thật không may, lần này cô ấy đã bị chặn. Cô ấy dùng tay che ngực, ngăn cản lòng bàn tay của tôi với tới. Tôi sững sờ trong giây lát, nhìn Nhậm Mục Ngọc, người vẫn đang che mắt và quay đầu sang một bên. Tôi cảm thấy cô ấy không có vấn đề gì cả. Sau đó tôi thử lại lần nữa nhưng những ngón tay của tôi không thể xuyên thủng hàng phòng ngự bị cánh tay cô ấy siết chặt. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngừng duỗi người về phía nơi được bảo vệ bởi cánh tay của cô ấy. Tôi cố tình xoa nắn bộ ngực lộ ra ở hai bên. Phương pháp này rõ ràng là hữu ích. Khi tôi nhận ra rằng mình không đẩy thêm nữa, Nhậm Mộ Ngọc không hề bất ngờ thả lỏng cảnh giác, hai cánh tay cũng không phải lúc nào cũng được bao bọc chặt như vậy.

Tôi thở, và lần này tôi không trượt lên từ từ nữa. Thay vào đó, tôi giơ tay lên và nhẹ nhàng gạt cánh tay cô ấy ra. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã dùng lòng bàn tay nắm lấy phần thịt mềm trắng như tuyết bên dưới. Nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, và phần thịt trắng đục lộ ra khi tôi dùng tay bóp nó. Điều khác biệt duy nhất so với trước đó là, núm vú nhỏ lúc này đã hoàn toàn cương cứng, áp vào lòng bàn tay tôi chặt như hạt đậu nhỏ, nhưng lại mềm mại, không hề khó chịu chút nào. Tôi thậm chí không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, không ngừng xoa nắn nụ hoa đang cương cứng trong lòng bàn tay. 

Thân thể Nhậm Mục Ngọc run lên, cô ấy lùi lại, khuôn mặt đỏ bừng quay lại, cô ấy rút tay ra khỏi mắt, ngượng ngùng nhìn tôi chằm chằm, lập tức dùng tay nắm lấy cổ tay tôi đẩy ra: "Anh đang làm gì vậy? Bỏ tay ra đi, đồ khốn nạn!"

"Cái này, cái này hữu dụng..."

Tôi bất động, sức nóng trong lòng thậm chí còn khiến mắt tôi nóng bừng, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy không chớp mắt. Con cặc cắm trong âm đạo của cô ấy bắt đầu nở ra một cách có ý thức, nhưng lúc này trong âm đạo đã có đủ chất lỏng tình yêu để bôi trơn, và tôi không còn cảm nhận được cảm giác đau nhức do áp lực siết chặt gây ra. Những gì còn lại là niềm vui sướng vô tận khi được bao bọc trong làn da mềm mại. 

"Anh, anh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng, hàm răng nghiến chặt không có tác dụng răn đe, ánh mắt xấu hổ cũng không có tác dụng. Cô không thể đẩy được bàn tay to lớn đang xoa nắn bộ ngực riêng tư của mình. Mỗi lần cô bừa bãi xoa bóp bộ ngực riêng tư của mình, chúng lại cọ xát vào núm vú nhạy cảm của cô, tạo thành những dòng điện ngứa ran truyền đến dây thần kinh não rồi lan ra khắp cơ thể. Sau đó, cô có thể phát hiện một cảm giác kỳ lạ nào đó lan tỏa từ khắp cơ thể đến một nơi nào đó, tạo thành một cảm giác khiến trong đầu cô cảm giác thoải mái trống rỗng còn lớn hơn vô số lần cảm giác thoải mái mà cô vừa cảm nhận được từ sự cọ xát nhẹ nhàng lén lút. Ngay cả vết rách đang dần lắng xuống, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng nơi ở của mình đang bắt đầu trở nên kỳ lạ. Một chút hơi ấm không rõ nào đó tuôn ra, chẳng mấy chốc nó trượt đến thứ khổng lồ đang cắm sâu vào cơ thể cô. Phần thịt trong lỗ của cô vặn vẹo không thể kiểm soát, kẹp lại và quấn quanh vật thể lạ đã thô bạo xâm nhập vào cơ thể cô.

Cô bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì những thay đổi trên cơ thể mình. Ngay cả đôi mắt đang nhìn chằm chằm của cô cũng bị che phủ bởi một lớp xấu hổ. Đôi mắt đen như sao sáng ngời hoàn toàn không còn vẻ nghiêm khắc và lạnh lùng thường ngày. Những gì còn lại chỉ là một người phụ nữ bị người khác đàn áp, biến thành một cô bé yếu đuối và bị bắt nạt.

"Anh, buông ra..."

“Tôi sẽ buông ra ngay…”

Tôi dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng bên dưới, cơ thể không khỏi cúi xuống từng chút một. Làn da trắng nõn và mềm mại từ từ mở rộng trong tầm nhìn của tôi, hương thơm say đắm cứ xộc vào mũi, kích thích các giác quan, mài mòn thần kinh và phá hủy lý trí của tôi. 

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào nhị hoa mỏng manh của cô ấy, bộ ngực mềm mại và thanh tú nằm trong lòng bàn tay tôi. Trong tình huống này, tôi thấy mình không còn kiểm soát được bản thân nữa. 

Hơi thở nóng hổi phả vào giữa chiếc cổ trắng nõn và thon thả của cô, chiếc xương gãy gợi cảm dưới áo và những mạch máu xanh nhạt lộ ra do cái đầu nghiêng và làn da trắng săn chắc, thậm chí còn hơi lốm đốm những đám mây đỏ. Sự tương phản mạnh mẽ của màu sắc, sự gợi cảm và mong manh trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ, tất cả đều lôi cuốn tầm nhìn của tôi. 

Tôi tham lam hít lấy hương thơm trên cổ cô ấy, cô ấy đỏ mặt, nghiến răng chịu đựng: "Anh, dậy đi, đồ khốn nạn..."

Trong giọng nói có chút run rẩy hiếm hoi, ngay cả giọng điệu cũng không cứng rắn như thường lệ. Nghe giống như một lời cầu xin sự thương xót hơn. Trái tim vốn đang bồn chồn của tôi bỗng nhiên bị đổ dầu sôi và bắt đầu bùng cháy. 

“Dậy sớm đi…”

Tôi nhẹ nhàng đồng ý và tiếp tục cúi đầu xuống. Tuy nhiên, tôi không đến gần cô ấy hơn nữa và cô ấy sẽ dịch sang một bên một chút. Tuy nhiên, phạm vi di chuyển của cô lúc này vô cùng hẹp. Khi khuôn mặt của cô ấy gần như di chuyển sang bên phải, chóp mũi của tôi cuối cùng cũng di chuyển sang bên phải. Nó chạm vào làn da trắng nõn và mềm mại ở cổ cô, mái tóc thẳng xòe ra đây, cù vào mặt tôi, mùi thơm thoang thoảng của tóc cô lan đến chóp mũi tôi. Hòa lẫn với hương thơm quyến rũ tỏa ra từ dưới da, tôi hoàn toàn say đắm ở đây trong giây lát. 

"Đồ khốn..."

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ đặt tay lên mặt tôi, sau đó bàn tay mềm mại ấm áp này chẳng mang lại cho tôi điều gì ngoài khoái cảm. 

Tôi tham lam hít lấy mùi thơm trên cổ cô ấy, dùng tay không ngừng xoa bóp bộ ngực thanh tú, nhào nặn lên xuống. Tôi bóp bộ ngực có thể cầm bằng một tay trong lòng bàn tay, luôn cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại giữa các ngón tay. Sự mềm mại dễ chịu này khiến người ta có chút hưng phấn, vô số suy nghĩ quá đáng bắt đầu tuôn ra. 

“Ngươi, ngươi đã đủ chưa, đồ khốn…”

Nhậm Mục Ngọc thấy không ngăn được tôi nên xấu hổ và tức giận đấm vào mặt tôi, nhưng nắm đấm yếu ớt của cô ấy bây giờ dường như đang tán tỉnh. 

Tôi cọ chóp mũi vào làn da mịn màng ở cổ cô ấy, nhích lên từng chút một, cọ vào chiếc cằm trắng nõn của cô ấy rồi trượt lên đôi má nóng bỏng của cô ấy. Môi tôi cũng cố ý cọ nhẹ, nhưng tôi có chút đắn đo, vẫn không dám vô đạo đức như vậy. 

Chậm rãi ngẩng mặt lên, chóp mũi khẽ chạm vào mũi cô, đôi mắt rực lửa chạm vào đôi mắt đỏ bừng của cô. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi nhìn cô ấy. Hơi thở ấm áp của hai chúng tôi không ngừng luân phiên hòa vào nhau, dục vọng nóng bỏng trong lòng cũng dâng lên, tưởng chừng như có thể đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào. 

"Thầy Ren..."

Tôi nhìn cô ấy và nhẹ nhàng gọi. 

“Cái, cậu đang làm gì vậy…”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và đồng ý. 

"Tôi có thể hôn bạn được không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 rút không được

Tôi không biết tại sao mình lại dám nói những lời như vậy một cách táo bạo, nhưng khi bầu không khí mơ hồ dâng cao, khuôn mặt đỏ bừng phía dưới cứ nóng lên trong đầu tôi, khiến tôi không thể kìm nén được những suy nghĩ chân thật nhất và khao khát nhất trong lòng, rồi tôi thực sự nói ra những lời này.

Nhân Mục Vũ choáng váng khi nghe điều này. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại dám tự phụ như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng như máu, trong mắt hiện lên sự xấu hổ và khó chịu. Cô ấy nghiến răng giơ tay đấm mạnh vào cánh tay tôi hai cái: "Cút đi, đồ khốn nạn!"

Những cú đánh không đau đớn trên cánh tay của tôi không có tác dụng gì cả. Tôi vẫn chăm chú nhìn cô ấy. Đôi mắt hạnh nhân ngượng ngùng và ẩm ướt đó dường như đang tỏa ra một ánh nhìn lay động tâm hồn, khiến tầm nhìn của tôi bắt đầu trở nên mờ mịt. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn, mũi nhẹ nhàng hít lấy mùi thơm mà cô ấy tỏa ra từ môi khi cô ấy vừa mắng tôi. Dần dần, đầu tôi bắt đầu di chuyển xuống từng chút một. , Chẳng bao lâu, chóp mũi của anh chạm vào chiếc mũi Qiong thanh tú bên dưới, hơi thở nóng bỏng hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Lúc này Nhậm Mục Ngọc không còn cảm thấy ngượng ngùng khó chịu nữa, dường như đã nhận ra điều gì đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hoảng sợ, cô muốn lắc đầu né tránh, nhưng lại phát hiện đầu mình lúc này nặng trĩu như không thuộc về mình. Nó bị giữ chặt bởi chóp mũi của cô, khiến việc di chuyển rất khó khăn. 

Tim cô đập nhanh hơn một cách vô ích, cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị thường ngày: "Bạch, Bạch Ngọc, tôi, tôi cảnh cáo anh, nếu anh còn dám làm loạn, tôi, tôi..."

Cô ấy mở và khép đôi môi mỏng của mình, nói những lời vô nghĩa này, như muốn tự khích lệ mình lần nữa, nhưng khi cô ấy nhận thấy tôi hơi nghiêng đầu và bắt đầu từ từ hôn môi cô ấy, cô ấy vẫn chủ động mím chặt môi, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ sương đó và run rẩy hàng mi đen.

"Tôi chỉ muốn rút nó ra càng sớm càng tốt." 

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của tôi, sự xấu hổ trong mắt anh không thể che giấu được. Anh muốn mở miệng phản bác nhưng lại không dám. Có lẽ anh ấy muốn, nhưng đã quá muộn. Tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng rên rỉ trầm thấp đó. 

"Ờ..."

Nhiệt độ rực lửa tiếp xúc với một chút lạnh lẽo và mềm mại. Hôm nay không phải lần đầu tiên tôi hôn cô ấy, nhưng lần này tôi có cảm giác hoàn toàn khác với hai lần trước. Vốn dĩ chỉ là để trút giận, tôi hoàn toàn không cảm nhận được vị ngọt và mềm mại của môi cô ấy. 

Nhưng vị ngọt mang đến lần này đã thấm thẳng vào trái tim tôi. Tôi mở miệng, đưa toàn bộ đôi môi mỏng ẩm ướt của cô ấy vào miệng mình, tham lam mút lấy. Đôi môi mềm mại đầy đặn mang theo hương thơm say đắm, nhờn như mật ong. Càng đến gần, tôi càng khát, nhưng… Nó khiến người ta muốn ngậm thật chặt vào miệng, cảm nhận vị ngọt mềm bên trên, không nhịn được mà từ từ thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi mỏng căng chặt của cô. Đầu lưỡi của họ không ngừng quét qua đường viền môi cô, nhẹ nhàng ấn vào khe hở của cô, cố gắng bẻ nó ra và thâm nhập. 

Đáng tiếc Nhậm Mục Ngọc bị đóng chặt, nhất thời không cách nào đột phá. Ngoài ra, cô ấy còn liên tục đánh tôi bằng nắm đấm. Lúc mệt, mẹ ấn mạnh vào ngực tôi để đẩy tôi ra nhưng đều vô ích.

Đôi mắt sáng vẫn nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận nhưng dần dần trở nên yếu ớt. Đầu lưỡi của tôi ấn vào đôi môi đang mím chặt, tạo ra một khe hở nhỏ giữa hai môi rồi dùng lực mạnh mẽ mà ấn vào. Nó chỉ phá vỡ tuyến phòng thủ đầu tiên của đôi môi mềm mại, nhưng vẫn còn một hàng răng bạc cắn chặt, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. Tôi đã từ bỏ ý định tiếp tục tấn công vào lúc này. Môi tôi hơi khép lại, tôi mím môi dưới đầy đặn và ẩm ướt của mình. Cảm giác mềm mại ngọt ngào khiến lòng tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi không khỏi bóp chặt bộ ngực thanh tú trong tay. Chúng thật tinh tế và mềm mại. Khi tôi nhào nặn chúng trong lòng bàn tay, phần thịt của bộ ngực mềm mại và mịn màng giữa các ngón tay của tôi. Trầm hương tràn ngập, tôi cẩn thận thưởng thức. Mắt tôi dán chặt vào đôi mắt hạnh nhân mờ ảo của cô ấy. Từ vẻ mặt ngượng ngùng bối rối lúc đầu, dần dần lộ ra vẻ bất bình, khóe mắt dần dần ươn ướt, dường như sắp khóc lần nữa. 

Tôi sững sờ một lúc và thấy cô ấy thực sự trông như sắp khóc bất cứ lúc nào. Môi tôi nhẹ nhàng rời khỏi môi cô ấy, và tôi miễn cưỡng mím môi dưới mềm mại của mình trước khi rời đi. Tôi ngạo nghễ nói: “Nhẫn, cô Nhậm, hôn như thế này, khụ khụ, thật sự sẽ có hiệu quả hơn…”

"Bạn cũng có thể cảm thấy nó bị ướt ở đó ..."

Vừa nói ra lời này, cô liền nhận ra mình đã nói sai. Cô nhanh chóng im lặng nhưng đã quá muộn. Cánh tay của cô lại bị đau và lại bị nhéo. Nhưng đáng ngạc nhiên là bây giờ cô ấy dường như không còn sức lực nữa. Những ngón tay mảnh khảnh của cô véo vào cánh tay cô, nhưng nó không hề đau chút nào. Bây giờ cô hoàn toàn không thể phản kháng được.

Tôi nuốt xuống cổ họng khô khốc của mình, “Anh, nếu anh không nói, tôi sẽ tiếp tục…”

Thấy tôi lại muốn cúi đầu, Nhậm Mục Ngọc cuối cùng vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Thằng khốn nạn, ai bảo anh hôn tôi!"

"Ồ..."

Tôi có chút mất mát ngừng cử động, nhìn hai đôi môi đỏ mọng đã bị nước bọt của mình làm ướt hoàn toàn. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nhấm nháp hương thơm nhẹ còn sót lại trên môi, nhớ lại cảm giác hôn vừa rồi. 

Lòng bàn tay tôi tức giận xoa xoa vùng da thịt mềm mại trên ngực cô ấy, sắc mặt Nhậm Mục Ngọc xấu hổ đỏ bừng. Tuy nhiên, cô ấy đã bị cọ xát lâu như vậy và cô ấy không hề nghĩ đến việc ngăn cản tôi. Cô ấy chán ghét lau đi nước bọt tôi để lại trên môi, nhẹ nhàng quay khuôn mặt hồng hào đi, mím môi giả vờ chết. 

Thấy cô ấy không phản kháng, tôi chỉ tự mình xoa xoa. Nhưng sau một thời gian, tôi không muốn giữ nguyên hiện trạng nữa. Lòng bàn tay tôi bắt đầu trượt xuống vòng eo thon thả của cô ấy. Lớp vải áo sơ mi mỏng trượt vào giữa hai bàn tay tôi. Chẳng bao lâu, lòng bàn tay tôi chạm vào mái tóc đen mà tôi vén lên và xõa trên eo cô ấy. Chiếc váy xếp thành nếp nhăn, hơi che đi cặp mông xinh đẹp bên dưới. Tôi lén nắm lấy góc váy và thọc ngón tay vào dưới váy. Tôi vẫn có thể cảm nhận được một chút hơi ấm. Lòng tôi ấm áp, tôi vén chiếc váy đen lên một chút, để lộ ra một chiếc tất đen bó sát cỡ lớn. Trước đây, cô chỉ có thể chiêm ngưỡng hình dáng hai bờ mông được giấu kín dưới váy từ xa phía sau. Bây giờ cô ấy có thể đưa tay ra và nắm lấy chúng bất cứ lúc nào. Trong lòng cô có chút ấm áp, cô đưa tay ra chạm vào chúng một cách không tự chủ. Kết cấu mịn màng của đôi tất và cặp mông xinh đẹp. Cảm giác ấm áp và mềm mại trên đó khiến tôi bị kích thích ngay lập tức. Tôi xoa lòng bàn tay lên đó hai lần, không khỏi ôm lấy cặp mông mềm mại mà bóp thật mạnh. Những ngón tay của tôi thọc vào da thịt qua chiếc tất, tạo thành những vết lõm tục tĩu.

Nhưng tôi chưa kịp tiếp tục tận hưởng cảm giác tuyệt vời này thì một bàn tay bất ngờ vươn ra nắm lấy cổ tay tôi và đẩy mạnh ra, rồi tôi lại bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng đó,

"Đồ khốn nạn, ai bảo ngươi chạm vào nó!"

Tôi liếm mặt nói: “Như thế này tôi có thể rút nó ra nhanh hơn…”

Lại một quyền không đau đánh vào cánh tay, Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ngươi... Ngươi rút nó ra ngay!"

“Anh không thấy đau nữa à?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nói: "Không đau!"

"Hả?"

Tôi không giấu được cảm giác hụt ​​hẫng trong lòng. Dù cảm thấy mình quá vô liêm sỉ nhưng tôi thực sự không đành lòng đưa cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp và dần dần trơn trượt của cô ấy. Chất lỏng ấm và dính bôi trơn âm đạo, tôi cũng có thể nhận thấy điều đó. Quả thực lúc này đã đủ để thích ứng với chuyển động của con cặc của tôi, nhưng sự bao bọc chặt chẽ của bức tường thịt mềm mại và mịn màng thực sự khiến tôi vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi như vậy, chưa kể khi ham muốn của tôi còn cao thì việc kiềm chế bản thân không thể đâm mạnh vào lỗ hoa đã là giới hạn rồi. 

"Nhanh rút nó ra!"

Lời thúc giục ngượng ngùng của Nhân Mục Vũ lại vang lên bên tai anh. 

Tôi thì thầm: “Thầy Nhậm, bây giờ thầy rút nó ra vẫn còn đau.”

“Tôi đã bảo là sẽ không đau mà!”

“Nếu lại đau nữa thì sao?”

Tôi cố gắng giãy giụa, hy vọng vẫn còn chỗ để hành động, nhưng Nhâm Mục Ngọc không nói gì, chỉ dùng ánh mắt xấu hổ và tức giận nhìn chằm chằm, khiến tôi dần mất đi sự tự tin.

"Được, được." 

Nhìn thấy cô như vậy, anh nghiến răng nghiến lợi cuối cùng cũng đồng ý. Con gà trống khẽ co giật trong lỗ của cô, và cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Âm hộ mềm mại của cô cũng co thắt chặt, thành thịt của cô bị dính chặt vào con cặc, như không muốn nó rời ra.

"Ừm..." Nhân Mục Vũ ậm ừ. Cơn đau xé rách ở phần thân dưới của cô đã biến mất. Thay vào đó, cơ thể cô không khỏi căng thẳng vì cảm giác tê dại kỳ lạ. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy sương mù. Cô ấy hơi nheo mắt lại, toàn bộ cơ thể nằm dưới cơ thể cô ấy với vẻ ngoài quyến rũ này giống như một loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ, khiến tôi say mê.

Tôi thở hổn hển và bắt đầu di chuyển trong âm đạo vốn đã ướt và chật cứng. Con cặc của tôi từ từ lùi lại chuẩn bị rút ra khỏi cơ thể nàng. Phần thịt mềm mại của các nếp gấp xung quanh âm đạo nhẹ nhàng cọ xát vào dương vật nhạy cảm của tôi. Hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo cũng nằm sát gốc cặc của tôi. , khi con cặc của tôi từ từ rút ra khỏi lỗ mềm, một ít chất lỏng pha lê tự nhiên chảy ra, dính và bôi trơn. Thịt trong lỗ không ngừng cọ xát vào con gà trống, vài miếng thịt mềm nhăn nheo cọ vào chiếc vương miện dày cộp của con rùa. Điều này cũng làm cho ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi dâng lên đỉnh điểm. 

Phần lớn con cặc của tôi dần dần lộ ra, và dịch âm đạo của tôi thấm vào dương vật, nơi được bao bọc bởi các tĩnh mạch. Nó cũng nhuốm máu trinh nữ từ lần đầu tiên tôi bị phá trinh. Nó đỏ rực, như muốn nói với tôi rằng tôi đã thực sự cướp đi lần đầu tiên của thầy Nhậm một cách thô bạo. 

Tôi thở ra. Tôi không biết tâm trạng của mình bây giờ thế nào. Có cảm giác tội lỗi và tự trách móc, phấn khích và phấn khích, và quan trọng hơn là ham muốn ngày càng lớn. Cảm giác bị đè ép bởi cô giáo thường lạnh lùng và nghiêm khắc này khiến trái tim tôi tràn ngập khát vọng chinh phục mãnh liệt. Mặc dù bây giờ có vẻ quá xấu hổ khi cảm thấy như vậy, nhưng nó chắc chắn sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Con gà trống chứa đầy tinh dịch và máu trinh được rút ra từng chút một từ hai môi âm hộ mỏng manh. Nhậm Mục Ngọc cũng hơi duỗi chân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi nghiêng sang một bên. Thậm chí hơi thở của cô còn nặng nề hơn trước. Mu bàn tay che lấy môi cô, những ngón tay thon dài trắng trẻo vô thức co lại. Màu trắng như ngọc chạm khắc, tương phản rõ rệt với khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Vương miện rùa nhẹ nhàng cạo phần thịt mềm xung quanh, gà trống đang từ từ rút lui. Phần lớn nó lộ ra ngoài, chỉ một phần nhỏ của quy đầu, dày hơn dương vật, vẫn còn cắm sâu vào lỗ mềm. Hơn nữa, thành thịt ở miệng lỗ càng khít và hẹp hơn lỗ hoa trơn trượt mềm mại bên trong nên quy đầu hơi dính vào đây. Dù biết rằng chỉ cần dùng một chút lực là có thể rút ra được, nhưng những suy nghĩ bất chợt trong đầu vẫn khiến tôi phải dừng lại. 

Không biết sau hôm nay có cơ hội ôm cô ấy vào lòng lần nữa hay không, điều này khiến tôi không muốn buông tay. Có thể phần trên của tinh trùng lúc này chịu trách nhiệm một phần, nhưng quan trọng hơn, nếu không phải vì hiểu lầm tối qua dẫn đến chuyện xảy ra hôm nay, cô ấy với tư cách là giáo viên và tôi với tư cách là học sinh có lẽ sẽ không thể có được mối quan hệ đặc biệt này với cô ấy. Nếu bỏ lỡ ngày hôm nay, có thể tôi sẽ không còn cơ hội nữa.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp bên dưới bằng đôi mắt rực lửa. Tôi nhìn kỹ cô ấy, nhưng cô ấy nghiêng đầu và không nhìn thẳng vào tôi. Tôi không biết liệu cô ấy không chú ý đến ánh mắt của tôi hay vì lý do nào khác. Tóm lại cô chỉ nghiêng mặt không nói gì.

Hơi thở nóng hổi của tôi nhẹ nhàng phả vào làn da mỏng manh của cô ấy, tôi khô khan nói: "Nhẫn, cô Nhậm, tôi không rút ra được..."

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi một cái rồi nhanh chóng thu lại. Cô dùng mu bàn tay chặn đôi môi mỏng của mình và dường như cắn nhẹ chúng. Thật lâu sau, cô mới thốt ra một tiếng: "Mau rút nó ra..."

“Nhưng tôi thực sự không thể rút nó ra được.” 

Tôi cố tình di chuyển phần quy đầu còn lại bên trong cơ thể cô ấy và đánh vào phần thịt mềm bên trong.

Một cảm giác kỳ lạ đột nhiên truyền đến từ vùng kín của cô, khiến phần thân dưới của cô căng cứng dữ dội. Nếu không phải mu bàn tay che miệng, cô gần như xấu hổ rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, "Anh, anh... vậy anh muốn gì..."

"Anh, khụ khụ, nếu anh để tôi chạm vào một lúc, tôi sẽ có thể rút nó ra." 

"Bạn..."

Nhâm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi hồi lâu, xấu hổ quay mặt đi không nói gì.

Tựa như sự ưng thuận này, nhịp tim của tôi tăng tốc, lòng bàn tay bị cô ấy dùng sức kéo ra dùng một chút lực, bàn tay đang nắm tay tôi cũng dùng một chút lực để chống cự, nhưng lực không mạnh. Điều này khiến tôi bạo dạn hơn, dứt khoát tăng lực, lòng bàn tay lại chạm vào cặp mông mềm mại.

Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang nhìn đi chỗ khác với một chút xấu hổ, nhưng điều đó không rõ ràng mà là xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cô vẫn không nói một lời. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm về một hướng mà không thèm nhìn tôi. Tôi đoán là cô ấy đã thực sự đồng ý.

Lòng tôi nóng lên, lòng bàn tay bắt đầu tùy ý xoa mông cô ấy, véo vào cặp mông mềm mại bên dưới qua chiếc tất mỏng. Cảm giác tròn trịa và điểm g mà những chiếc tất mang lại cho nam giới một cách tự nhiên khiến bụng dưới tôi như có lửa đốt. 

Bí mật nhìn Nhân Mục Vũ đang đỏ mặt và nhìn đi nơi khác mà không có bất kỳ phản ứng nào, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nhéo vào cặp mông mềm mại của cô ấy và nâng chúng lên mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Con cặc của tôi cũng được đẩy xuống rất cẩn thận, từ từ xuyên qua những bức tường thịt cực kỳ căng cứng của cô ấy. Da thịt mềm cọ vào quy đầu nhạy cảm. Môi âm hộ phía trước cũng cọ xát nhẹ vào dương vật, quấn từng chút một khi gà lại tiến vào. Khi gà siết chặt vào, các thành thịt xung quanh có thể hấp thụ ngay lập tức và chặt chẽ thân que đâm. Cảm giác khoái cảm do sự siết chặt và ma sát của âm đạo mang lại khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Chỉ là kiểu hành động lén lút này khiến người bị xuyên thủng cảm thấy công bằng và minh bạch. Không lâu sau khi cảm giác sưng tấy vì bị lấp đầy biến mất, có thứ gì đó đột nhiên xé toạc vùng kín của cô từng chút một. Cô gần như phản ứng ngay lập tức, trong lòng cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cảm giác tê cứng do phần thân dưới bị gãy khiến âm đạo của cô co thắt không thể kiểm soát. Cô ấy quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau khi bắt gặp ánh mắt nóng bỏng và dâm đãng của tôi, ánh mắt cô ấy dịu đi rất nhiều, giọng điệu run rẩy xấu hổ, "Anh, anh lại làm gì nữa, khốn kiếp..."

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy. Bây giờ cô ấy đã phát hiện ra, tôi không muốn giấu diếm điều gì nữa. Tốc độ con cặc của tôi mở ra âm đạo của cô ấy tăng lên một chút, tận hưởng cảm giác thích thú tột cùng do sự ma sát của phần thịt mềm ướt và trơn trượt mang lại. Ngay cả bàn tay đang nắm lấy và xoa mông cô cũng không khỏi tăng thêm sức mạnh. Tôi thậm chí còn nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên để hợp tác đưa cặc của tôi vào. 

Phần trước của con gà lại lọt vào phần sâu nhất của lỗ hoa. Sự bao bọc chặt chẽ của thành thịt khiến gà đập hai nhịp vào bên trong. Phần thịt mềm xung quanh điên cuồng siết chặt lấy gã khổng lồ ngoại lai, hơi hấp phụ lên trên, một lần nữa làm ướt con cặc dày đặc bằng chất nhầy tiết ra.

Tôi hít một hơi thật sâu, nâng mông cô ấy lên lần nữa và dùng lực vào vùng bụng dưới của mình để gốc cặc của tôi hoàn toàn dính chặt vào môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Rừng cây rậm rạp phía dưới nhẹ nhàng cọ vào vùng bụng dưới và đùi của tôi, có chút ngứa ngáy nhưng lại rất dễ chịu. Tôi còn ấn thật chặt vào đôi mông mềm mại của cô ấy, để con cặc đi vào hoàn toàn, nghiền nát cái lõi ấm áp sâu nhất. 

"Huh...tôi, tôi không làm gì cả..."

So với hành động hiện tại của tôi, những lời này quá vô liêm sỉ. Nhậm Mục Ngọc tức giận giơ tay đấm vào vai tôi hai cái, sau đó lại tức giận đấm tôi hai cái nữa: “Anh thật vô liêm sỉ!”

"Thầy Nhậm..." Tôi dùng một tay nắm lấy nắm đấm nhỏ nhắn mềm mại của cô, giữ trong lòng bàn tay, xoa nhẹ, nghiêm túc nhìn cô nói: "Chúng ta đều như thế này, chúng ta đã làm hết những gì cần làm rồi, rút ​​ra bây giờ có ý nghĩa gì."

"Chúng tôi đã làm gì vậy? Chúng tôi chẳng làm gì cả, đồ khốn nạn!"

"Được rồi, chúng ta không làm gì cả."

Con cặc của tôi đang nhẹ nhàng nghiến sâu vào tâm hoa của em, lòng bàn tay phải của tôi tiếp tục xoa bóp phần mông lụa phía trên, nhẹ nhàng nhấc lên để hợp tác với sự khuấy động chậm rãi của con cặc tôi trong lỗ hoa của em. 

Nhậm Mục Ngọc trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ cùng tức giận, đưa tay ngăn cản nàng: "Ngươi, ừm... dừng lại!"

Tôi bất động xoa mông cô ấy trong chiếc tất lụa, cảm giác mượt mà khiến tôi không khỏi vuốt ve qua lại. Con cặc của tôi bắt đầu rút ra từ từ, rồi tôi đưa nó vào, bóp phần thịt mềm của âm đạo và cọ xát thành âm đạo sát vào con cặc. Tôi nắm tay trái của cô ấy và ấn nó xuống ga trải giường. Tôi lại cúi đầu xuống cổ cô ấy, tận hưởng hương thơm. Tôi cũng nhẹ nhàng cọ mũi mình vào làn da nóng bỏng của cô ấy. “Sao cậu không nói là chúng tôi không làm gì cả?”

"Đồ khốn..."

Đôi mắt giận dữ của Nhân Mục Vũ phủ đầy sương mù, tay còn lại không còn đẩy tôi nữa mà giơ lên và đấm vào mặt tôi.

Tôi nhắm mắt lại và nhận một cú đấm. May mắn thay, tôi là người da dày và cú đánh không gây đau đớn nhiều. 

Khi nhìn thấy tôi không trốn tránh, rõ ràng cô ấy sửng sốt một chút, bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt có chút choáng ngợp. Nhưng một lúc sau, cô nghiến răng nghiến lợi nhìn đi nơi khác, cay đắng buông tay xuống.

Tôi chớp mắt phải đang bị đau, sau đó đưa mặt về phía cô, nở nụ cười: "Thầy Nhậm, thầy có muốn đấm nữa không?" 

"Biến xuống địa ngục đi, đồ khốn!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến mức đấm vào mặt tôi lần nữa, sau đó trừng mắt nhìn biểu hiện nghiến răng giả vờ của tôi, nghiến răng nghiến lợi tức giận quay mặt sang hướng khác.

Sau đó tôi đưa mặt lại gần: “Còn muốn đánh nhau nữa không?”

Thấy cô nghiến răng không nói, quy đầu lại hơi động hai lần, xoa xoa trái tim mỏng manh của cô, “Nếu cô không nói gì thì tôi sẽ tiếp tục.” 

Nhậm Mục Ngọc lập tức phản ứng lại, xấu hổ và tức giận nhìn tôi chằm chằm, gần như nghiến răng ép ra vài chữ: "Anh thật vô liêm sỉ!"

Tôi dừng động tác, nghiêm túc nhìn cô ấy, sau đó hơi cúi người áp chóp mũi lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, “Muốn mắng thì có thể đánh tôi, nhưng bây giờ cô không thể ngăn cản tôi.”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi, ngươi, ta cảnh cáo ngươi lần cuối, nếu ngươi còn dám làm loạn lần nữa, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!"

Im lặng chờ cô ấy nói xong, tôi áp môi mình trực tiếp lên làn da mỏng manh của cô ấy, "Em xong chưa?"

Vẻ tê dại kỳ lạ trên mặt khiến cô phải nâng cằm lên, tức giận nói: "Tôi sẽ không bao giờ buông tha cho anh, đồ khốn nạn!"

"Dù sao bây giờ anh cũng sẽ không để em đi. Sau ngày hôm nay, em muốn làm gì cũng được, không để anh đi..."

"Anh... à, ừ..."

Cô ấy muốn nói điều gì đó khác, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi lại hôn đôi môi ẩm ướt và dịu dàng của cô ấy. Cái miệng lớn của tôi che kín hoàn toàn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, chặn hết những lời cô ấy muốn nói trên môi. Đầu mũi tôi chạm vào làn da mềm mại của cô ấy, hít thật sâu hương thơm nhẹ nhàng dưới da cô ấy, môi tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy một cách bừa bãi. , một ngụm ngọt ngào lọt vào miệng, khiến cơ thể tôi dần nóng lên. Ham muốn rực lửa đã đốt cháy hoàn toàn não tôi, phần thân dưới của tôi cứng đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Lòng bàn tay mông của tôi bị nắm lấy một lực nhẹ và bị đẩy lên trên thật chặt. Cùng với lúc bắt đầu bơm cặc của tôi, các chuyển động rất nhẹ nhàng nhưng lần nào cũng chạm đến phần sâu nhất của lỗ hoa.

Nhân Mục Vũ thút thít một lúc trước khi phản ứng lại và bắt đầu vùng vẫy. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe vì xấu hổ và cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Cô ấy muốn cử động đầu, nhưng tay trái của tôi đã chạm vào má cô ấy, chỉnh lại khuôn mặt của cô ấy, và cô ấy không thể thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của tôi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy không ngừng vặn vẹo chống cự nhưng cô ấy đã bị cơ thể tôi ép chặt, con cặc của tôi vẫn cắm chặt vào âm đạo của cô ấy. Toàn bộ cơ thể nữ nhân gần như bị tôi cố định, cử động rất khó khăn, chỉ có thể dùng nắm đấm di chuyển duy nhất của mình đánh vào vai mình một cách yếu ớt.

Tôi phớt lờ cảm giác mãnh liệt không đau đớn này và con cặc của tôi tiếp tục co giật trong âm hộ của cô ấy. Chân cô ấy đặt ở hai bên hông tôi. Mỗi cú đẩy sâu sẽ khiến phần thân dưới của cô ấy khẽ run lên, hai chân dài quấn trong tất đó cũng sẽ cọ xát lên da tôi hết lần này đến lần khác, vừa ngứa vừa tê, nhưng khi chạm vào mềm mại lại thoải mái đến lạ thường. Lòng bàn tay tôi ấm áp, di chuyển dọc theo bờ mông mềm mại, vuốt ve đôi tất mềm mại. Vì không có một chút mỡ thừa nào ở đùi nên tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó giống như đang chà xát một viên đá cẩm thạch mịn trong lòng bàn tay tôi, và nhiệt độ ở đùi cô ấy đã mang nó theo cùng với tôi. Tôi không thể điều khiển được lòng bàn tay của mình mà xoa qua xoa lại. Lòng bàn tay tôi từ từ trượt đến gốc đùi trong, tiến thêm một chút nữa tôi có thể chạm vào cơ quan sinh dục đang giao hợp vào lúc này. Tuy nhiên, ở đây tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng ẩm từ âm đạo của cô ấy, cùng chất nhầy dâm đãng khi đẩy ra, khiến chiếc tất ở đây trở nên cực kỳ dính. Tôi không khỏi nhẹ nhàng nhéo một góc chiếc tất bị rách.

Đột nhiên, một bàn tay đặt lên vùng kín nhạy cảm, khiến Nhậm Mộ Ngọc, người vẫn luôn đánh tôi, đột nhiên mở to mắt, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và hoảng sợ, không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy mạnh vai tôi, đẩy tôi ra, người đang say trong chất dịch môi mềm mại của cô ấy.

Cô ấy đang thở hổn hển một cách tế nhị, và trên trán có rất nhiều mồ hôi mịn. Một phần tóc của cô dính chặt vào má. Có vẻ như cô ấy đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Sau khi đẩy tôi ra, cô ấy nhanh chóng dùng một tay che đôi môi mỏng của mình, một tay đưa xuống phần thân dưới, nắm lấy lòng bàn tay tinh nghịch: “Đồ khốn nạn, ai bảo cậu chạm vào!”

Tôi cũng hụt hơi vì nụ hôn sâu. Tôi nhìn cô ấy hít thở sâu hai hơi mà không nói một lời. Tôi nhẹ nhàng vòng tay trái ra sau gáy cô ấy và luồn mái tóc dài mượt của cô ấy vào giữa các ngón tay. Rồi tôi ôm phía sau đầu cô ấy trong vòng tay mình. Tôi ôm lấy đôi vai yếu ớt của cô ấy và nhẹ nhàng siết chặt cánh tay mình.

Thân thể Nhậm Mục Ngọc vì hành động của tôi mà run lên, vẻ hoảng sợ trong mắt hiện lên, nhưng vẫn không hề nao núng nhìn chằm chằm vào tôi, "Anh, anh không được phép làm loạn..."

Tôi phớt lờ cô ấy và lại cúi mặt xuống. Đôi môi nóng bỏng của tôi không ngừng hôn lên đôi má trắng trẻo của cô ấy nhưng tay cô ấy không thể chặn được môi cô ấy. Ngay cả khi tôi cố gắng quay mặt cô ấy đi, tôi vẫn tiến lại gần hơn và con cặc của tôi sẽ tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp. Các bức tường xung quanh của cái hố cũng liên tục bóp chặt con cặc của tôi, khiến tôi mỗi lần ra vào vô cùng khó khăn. Cũng may lúc này cô ấy đã tiết ra đủ nước tình yêu nên tôi không cần phải nhét vào như lúc đầu. Tôi không thể di chuyển vào bên trong, lòng bàn tay phải của tôi ấn vào mặt trong đùi của cô ấy, phớt lờ bàn tay cô ấy đưa ra để ngăn cản tôi. Dương vật của tôi cào vào phần thịt mềm mại được gấp chặt của âm đạo cô ấy. Vì quá chật nên phần thịt âm đạo của cô cọ vào đỉnh con rùa, lúc nào cũng có cảm giác như bị cọ xát. Sau đó có hơi đau một chút, nhưng mỗi lần thọc vào cái lỗ mềm mại chật hẹp của cô lại mang đến cảm giác tê dại và thoải mái vô tận, khiến tôi không ngừng nâng phần thân dưới của mình lên, phá vỡ đường hầm co giật co rút bên trong cô và tận hưởng khoái cảm tột cùng này.

"Ừm...tên khốn, tên khốn, ngươi, dừng lại...dừng lại..."

Cơ thể mảnh dẻ của Nhân Mục Vũ hơi run lên vì bị đẩy vào cơ thể cô. Cô ấy muốn vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể, nhưng cánh tay của tôi đã vòng qua vai cô ấy. Cô chỉ có thể duỗi thẳng vòng eo thon thả của mình một cách yếu ớt để giải tỏa cảm giác ngày càng kỳ lạ mà vùng kín lần đầu tiên mang đến cho cô. Đôi môi nóng bỏng không ngừng lướt trên làn da cô. Cảm giác tê và ngứa liên tục khiến cô khó chịu nhưng cũng mang lại cho cô một cảm giác thích thú khác. Cuối cùng, cô chỉ có thể rên rỉ một tiếng, cố gắng hết sức để duy trì tôn nghiêm của một giáo viên.

"Nó có đau không?"

Tôi dừng lại một lúc trong khi hôn môi lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Con cặc của tôi cũng cắm sâu vào tâm mềm mại của bông hoa, tôi ngừng mài trong giây lát. Con cặc sưng tấy điên cuồng siết chặt âm đạo chật hẹp của cô, khiến cho lỗ hoa vốn chỉ có một khe hở hẹp hoàn toàn được kéo căng ra và chứa vào. Con cặc của tôi, to gấp mấy lần âm đạo của cô ấy, đang cắm sâu vào bên trong cô ấy. Đường hầm mật mềm tự nhiên tiết ra chất lỏng dính, khiến hang trở nên mềm mại và mịn màng hơn. Nó cũng được siết chặt, vừa vặn một cách hoàn hảo, như thể nó đã được thiên nhiên chuẩn bị để thích nghi với con cặc của tôi. Nó phù hợp không thể so sánh được.

Nhậm Mục Ngọc hai mắt trợn to vừa xấu hổ vừa tức giận, cô che môi lẩm bẩm: "Muốn anh xử lý!"

“Anh không muốn tôi quan tâm à?”

Tôi nhướng mày, dùng lòng bàn tay bóp chặt phần thịt đùi trong ấm áp và trơn trượt. Đôi tất mịn màng và làn da đùi săn chắc dính vào lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khó tả. 

Tuy nhiên, Nhân Mục Vũ hơi cau mày vì đau và rên rỉ trong đau đớn, nhưng ngay lập tức kìm nén và nhìn tôi chằm chằm bất chấp cơn đau.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi có chút không nỡ buông tay. Tôi thả lỏng sức lực, nhưng tôi không để cô ấy đi như vậy. Tôi bắt đầu chà xát đôi chân tất mỏng và thẳng của cô ấy lên xuống. Đôi tất mềm mại càng tôn thêm vẻ đẹp quyến rũ cho đôi chân dài, cảm giác mượt mà khiến tôi càng thêm ham muốn. Leo lên từng bước một, lòng bàn tay tôi trượt đến chỗ cong đầu gối nơi nối liền đùi và bắp chân của cô ấy. Vì đôi chân xinh đẹp của cô ấy dài và thon nên tôi dễ dàng véo vào đầu gối cô ấy bằng một tay. Trong khi cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi và không chú ý, tôi hơi tiến về phía trước và trực tiếp ấn chân cô ấy vào ngực tôi.

Tấm lụa đen hơi trong suốt được quấn trên đùi trắng nõn. Không có dấu vết của mỡ trên chân và chúng trông cực kỳ thon thả. Toàn bộ đường cong của đôi chân trông càng duyên dáng và gợi cảm hơn dưới sự phù hộ của những chiếc tất. Nó tròn, mỏng và thẳng như được làm từ thiên nhiên. Nó hoàn hảo không có bất kỳ sai sót nào. Nó không giống như hình dạng chân có thể có trong không gian ba chiều. Nó mảnh mai và thẳng.

Những chiếc tất ôm sát đôi chân duyên dáng này, giống như lớp kem trên chiếc bánh. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu. Tôi nhẹ nhàng nhéo những đường cong đôi chân săn chắc của cô ấy và bắt đầu vuốt ve dọc theo đường cong thẳng tắp của bắp chân cô ấy. Bàn tay tôi tràn ngập cảm giác êm ái và căng cứng do đôi tất mang lại. Phần thịt của đôi chân khiến tôi có chút ngưỡng mộ trong chốc lát, nhưng đáng tiếc chưa kịp để ý tới thì đôi chân dài trong tay tôi đã bắt đầu đứt rời. Tôi ấn đùi cô ấy vào ngực mình, lòng bàn tay giữ chặt cổ chân cô ấy khiến cô ấy không thể dễ dàng thoát ra được.

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy, tên khốn!" 

Bị đặt vào tình thế nhục nhã như vậy, cô không còn buồn che miệng nữa. Cô ấy duỗi cả hai tay và đẩy vào ngực tôi, cố gắng lấy lại đôi chân dài của mình.

Tôi rút cánh tay đang giữ sau đầu cô ấy, giữ một cổ tay và đẩy cô ấy trở lại giường. Tay còn lại tiếp tục xoa bóp qua lại bắp chân của cô ấy, con cặc của tôi ra vào trong âm đạo ngày càng trơn trượt một cách không thương tiếc. Tôi nhấc một đùi của cô ấy lên phía trước. Khuôn mặt, vậy là một bên mông hướng về phía tôi, mỗi lần tôi đưa vào, nó có thể chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, cọ vào chiếc tất và phát ra âm thanh cạch cạch với phần mông bên dưới. Hơn nữa, vị trí này dường như khiến gà có cảm giác như có thể nhét vào lỗ hoa khi nhét vào. Càng vào sâu hơn, cái đầu khổng lồ của quy đầu hết lần này đến lần khác mở ra kênh mật chặt chẽ trong cùng, và phần thịt lỗ nhăn nheo không ngừng cọ xát vào dương vật của quy đầu. Những bức tường thịt xung quanh cũng áp sát vào thân gậy dày và sưng tấy của tôi, cắn nó một cách tuyệt vọng, dường như không chịu buông ra, mút thật chặt con cặc. Nó liên tục ra vào lỗ hoa, dường như phát ra tiếng kêu nhỏ. Điều này làm cho chất lỏng pha lê bắn tung tóe khi rút ra và đưa vào, đồng thời trở nên dính ở chỗ giao nhau giữa hai chúng tôi, đồng thời cũng làm ướt một vùng rộng lớn của khu rừng thưa phía trên các mon của cô ấy. 

"Ừm... anh, ha, ừ, tên khốn... dừng lại, ừ, ừ, tên khốn..."

Con cặc đẩy dần dần và nhanh chóng khiến mặt Nhân Mục Vũ càng đỏ hơn, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy đang run rẩy lên xuống khi cô ấy được đụ. Ngay cả khi cô ấy nói, cô ấy vẫn có một giọng rung nhẹ. Mặc dù bây giờ cô ấy vẫn nghiêm nghị nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy không còn vẻ đáng sợ thường ngày nữa. Nhìn vào chỉ khiến người ta muốn thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô và xoa cả cơ thể cô vào vòng tay. 

Tôi ngừng đẩy nữa, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy lần cuối, cặc tôi bị ép chặt vào giữa cô ấy. Vì dừng lại đột ngột, tôi cảm thấy âm đạo khẽ run lên như co thắt, vặn vẹo, siết chặt lấy vật khổng lồ ngoại lai trong cơ thể mình. Khoảng mười giây sau, cơn run rẩy dần dần dừng lại, nhưng đó chỉ là mật ong. Tuy nhiên, chủ nhân của cái lỗ vẫn hơi hé đôi môi mỏng đỏ mọng, khẽ thở dốc, hai hàng răng trắng hơi hé ra, có thể nhìn thấy cái miệng ẩm ướt bên trong và một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng, hình như đang co giật nhẹ trong môi, thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng nhổ ra. Anh mím môi. Phải rất lâu sau anh mới cảm thấy nhẹ nhõm, hơi thở cũng dần dần ổn định. 

Tôi đè nén dục vọng bồn chồn trong lòng, khi nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hào mềm mại đó biến mất giữa môi mình, tôi chợt có cảm giác thôi thúc muốn hôn cô ấy thật mạnh mẽ. Cổ họng tôi khẽ cử động, tôi lặp lại câu vừa nói: “Có đau không?”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt xấu hổ nhìn tôi: "Đừng lo lắng!"

Tôi cau mày: “Anh còn muốn nói thêm nữa à?”

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt hoảng hốt, lo lắng nói: "Ngươi, ngươi không được phép cử động, khốn kiếp..."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và nói: “Ai bảo em trả lời không đàng hoàng?”

"Vậy ngươi muốn cái gì, tên khốn..."

Nhậm Mục Ngọc trên mặt tràn đầy bất bình, trong mắt ánh lên tia lấp lánh, phảng phất đã phải chịu rất nhiều bất công cùng đau khổ. 

Tôi trông hơi đau khổ, nhưng không muốn tiếp tục bắt nạt cô ấy. Tôi nói với giọng dịu dàng: “Vừa rồi anh có làm tổn thương em không?”

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó quay đi không nói gì. 

"Không nói chuyện?"

Tôi nâng eo lên một chút và di chuyển con cặc đang nhét vào âm hộ cô ấy một chút. 

Nhậm Mục Ngọc vội vàng quay người, vội vàng nói: "Ngươi, ngươi, đừng, đừng..."

Tôi chỉ muốn dọa cô ấy mà không tiếp tục diễn, "Em có trả lời không?"

Nhậm Mục Ngọc khóe môi hơi mím lại, nàng cũng không có che giấu chút nào bất bình. Đôi mắt cô sáng ngời và đầy sương mù. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời. Cô nhanh chóng quay đi, đưa mu bàn tay ra nhẹ nhàng che đi nửa khuôn mặt đỏ bừng nhỏ nhắn của mình. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng thì thầm: “Đau quá…”

Chỉ cần một âm thanh mềm mại và nếp nhăn như vậy đã hoàn toàn đốt cháy dục vọng sâu trong lòng tôi. Ngay cả cặc của tôi cũng không thể kiểm soát được cơn sưng tấy. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng đang được che giấu một nửa của cô ấy, muốn giết cô ấy ngay bây giờ. Cuối cùng tôi từ bỏ ý định này, ấn vào cơ thể thơm tho của cô ấy và tham lam thở dốc,

“Vậy bây giờ tôi sẽ không di chuyển nữa.”

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn ta, trầm giọng nói, tựa như đang cầu xin: "Kéo nó ra..."

Tôi ngoảnh mặt đi và nói, "Ahem, tôi đã bảo là tôi không thể rút nó ra được mà."

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng nghiến răng, hít sâu hai hơi. Bộ ngực chim bồ câu thanh tú khẽ rung lên trong không khí. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trông đặc biệt chói mắt. Cô ấy phải mất một lúc mới bình tĩnh lại trước khi nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, "Vậy anh còn muốn gì nữa..."

Quả táo Adam của tôi lăn tròn, tôi đưa mặt lại gần, hít lấy mùi hương trên mặt cô ấy hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, "Hôn em đi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc hơi đỏ lên: “Anh, anh…”

Đầu mũi tôi lại chạm vào mũi cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa xoa: “Hôn cô ấy thêm hai lần nữa, em sẽ có cơ hội rút nó ra sớm hơn.”

Cô có chút dời mắt, "Anh nói nhảm..."

"Không có gì vô nghĩa."

Nỗi khao khát mãnh liệt trong lòng khiến tôi không thể nói những điều vô nghĩa với cô ấy. Tôi từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ chấp nhận số mệnh, che giấu đôi mắt, đưa ra yêu cầu cuối cùng: "Vậy ngươi, nhắm mắt lại."

"Tại sao?"

"Nhắm mắt lại đi..."

"Được." Cô ấy đã đồng ý rồi. Lúc này tôi cũng không muốn lo lắng về vấn đề này, mặc dù đáng tiếc không thể nhìn thấy cô ấy đỏ mặt và bị hôn. 

"Còn nữa, ngươi, ngươi không được phép nói dối... ừm..."

Trước mặt tôi tối đen như mực, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đợi cô ấy nói xong. Theo trí nhớ của mình, tôi lại gặp phải đôi môi mềm mại đàn hồi đó, chặn đứng điều cô ấy muốn nói. 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn cô ấy và cô ấy không hề kháng cự. Sự phấn khích và phấn khích khiến tim tôi đập nhanh. Tôi hoàn toàn quấn môi mình quanh hai mảnh của cô ấy, tận hưởng hương vị ngọt ngào trên môi cô ấy. Lưỡi tôi thò ra men theo khóe môi hơi nhếch lên của cô, chậm rãi liếm từ môi trên mỏng đến môi dưới đầy đặn mềm mại, liếm lấy vị ngọt ngào của môi cô. Son bóng có vị sạch, để lại nước bọt trơn trượt của tôi, tôi nhẹ nhàng ấn nó vào đường viền môi hơi mím của cô ấy. Sau khi phá vỡ nó một cách dễ dàng, tôi không lao tới mục tiêu tiếp theo. Tôi chỉ cần lấy đầy đủ môi dưới của cô ấy và nếm nó. Hơi thở dưới cơ thể cô ấy dần dần trở nên mềm mại và nhanh chóng, tiếng rên rỉ nhẹ bên tai tôi cũng bắt đầu trở nên rõ ràng và quyến rũ, khiến tôi không khỏi mở mắt ra nhìn. 

Đập vào mắt là một đôi mắt ẩm ướt nhẹ nhàng nheo lại, được che phủ bởi hàng lông mi thon dài đen nhánh không ngừng run rẩy. Đôi mắt hạnh nhân hơi ươn ướt phía dưới có vẻ hơi mờ. Vừa thấy tôi đột nhiên mở mắt ra, cô ấy liền tỉnh dậy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia hoảng sợ, cô vô thức mở miệng. Kết quả là lời nói chỉ có thể phát ra như tiếng thì thầm. Điều này tạo cơ hội cho tôi cạy răng cô ấy ra, chiếc lưỡi to của tôi nhân cơ hội tiến vào. Trong khoảnh khắc, chiếc lưỡi lớn dường như từ một con suối băng giá bước vào một thế giới ấm áp và trơn trượt, quấn lấy toàn bộ lưỡi của tôi. Đầu nhọn chẳng mấy chốc chạm vào một vật trơn trượt, nhưng vừa chạm vào thì nó nhanh chóng rụt lại như thể đang sợ hãi. Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên mở to, trong mắt cô có một màn sương mù ngượng ngùng. Sau đó, lưỡi của tôi vừa tiến vào miệng cô ấy đã bị hai hàng răng cứng cắn vào.

"Xì..."

Tôi hít một hơi đau đớn, cô ấy cũng nhận ra mình đã dùng sức quá nhiều nên thả lỏng người ra một chút nhưng vẫn cắn chặt miệng không buông. Cô cảm thấy hơi tê và đau ở lưỡi. Thấy cô ấy không chuẩn bị giết tôi, cô ấy phớt lờ việc cắn lưỡi và tiếp tục. Anh tiếp tục tiến sâu vào khoang môi cô, đầu lưỡi bắt đầu quét qua cái miệng trơn trượt của cô, khuấy động không ngừng, phát ra tiếng ực nước miếng. Anh dùng cái miệng lớn mút thật mạnh, cuộn dòng chất lỏng ngọt ngào trong khoang của cô lên, tham lam đưa vào miệng nuốt. Nuốt, chất lỏng trong môi cô lúc này giống như dòng suối trong trẻo giải khát nhất. Tôi không nhịn được mà mút thật mạnh, không chừa một góc nào. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ thơm muốn giấu cũng bị khuấy động điên cuồng trên đầu lưỡi. Nó dần dần không còn nơi nào để trốn nữa và bị đầu lưỡi của tôi hút vào. Tôi nhẹ nhàng ấn vào nó và xoay nó qua lại một cách trêu chọc. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tim tôi tê dại và tê dại. Tôi muốn đưa nó vào miệng ngay lập tức và mút thật mạnh. Thật không may, lưỡi của tôi vẫn bị răng của cô ấy cắn vào và tôi không thể kéo trọn chiếc lưỡi thơm của cô ấy vào môi mình.

"À, ừ..."

Nhân Mục Vũ bắt đầu vùng vẫy, và răng cô ấy lại cắn chặt lưỡi tôi. Tôi đau đến mức không dám cử động nữa, chỉ nhìn cô ấy một cách đáng thương. Đôi mắt cô lúc này đầy xấu hổ, trong đó có chút tức giận. Tôi chớp mắt, mơ hồ nói: “Teng…”

Nhậm Mục Ngọc nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, đặt hai lòng bàn tay ấm áp lên mặt tôi, dùng sức đẩy tôi lên. Đồng thời, anh ta nhả răng ra và ngừng cắn lưỡi tôi. Tôi cũng biết nếu bây giờ tôi thật sự muốn hôn cô ấy bằng lưỡi thì sẽ không có cơ hội đâu, nên tôi không thèm bận tâm và để cô ấy đẩy tôi ra.

Hai môi tách ra, hỗn hợp nước bọt kéo một sợi chỉ trên môi. Nhậm Mục Ngọc đỏ mặt, lau nước bọt còn sót lại trên miệng, xấu hổ nhìn tôi: "Ngươi, tên khốn kiếp!"

Tôi tưởng cô ấy đang nói về việc tôi hôn cô ấy bằng lưỡi. Đúng lúc tôi đang định giải thích thì cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: “Ai bảo anh mở mắt ra…”

Tôi sửng sốt một lúc, "Hả? À, tôi quên mất chuyện đó." 

Trong mắt Nhậm Mục Ngọc hiện lên vẻ bất bình, cô ấy rút lại ánh mắt trừng trừng với tôi, quay đi không nói một lời.

"Thầy Nhậm, nếu thầy không hôn em lần nữa, lần này em sẽ không bao giờ mở mắt nữa."

"Anh sẽ không hôn em nữa!"

"Ồ, vậy bây giờ tôi không thể rút nó ra được." Tôi giả vờ, nhưng lúc này cô ấy có vẻ rất tức giận, vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì.

"Thầy Ren?"

Thấy cô ấy vẫn không chịu nói, tôi lại hỏi: “Tôi có nên tiếp tục mà không nói không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc hoảng hốt: “Nếu em còn làm loạn, anh, anh sẽ không bao giờ buông tha em!”

"Thầy Ren, thầy vừa nói điều này."

“L-lần này tôi nghiêm túc đấy!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Tên khốn

Thành thật mà nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang đỏ bừng và vẻ ngoài nhếch nhác của cô ấy thực sự không thuyết phục chút nào. Đôi mắt nóng bỏng của anh quét qua bộ ngực trắng nõn của cô, những bộ phận kín được nối liền hoàn toàn lộ ra. Con cặc dày của tôi vẫn đang ép vào giữa lỗ mật của cô ấy. Tôi nhấc một chiếc chân dài gợi cảm được quấn trong tất lên vai, dùng tay giữ phần cong của chân. Thỉnh thoảng tôi có thể xoa xoa đôi chân dài đi tất dài mà trước đó tôi chỉ có thể bất lực nhìn, tận hưởng cảm giác êm ái và dịu dàng vô tận. Vì vậy, cô ấy nói rằng bây giờ cô ấy rất nghiêm túc, không hề có chút sức ép nào. 

“Vậy thì, hãy đợi cho đến khi thời gian này kết thúc và đừng để tôi đi…”

Tôi thở ra, ham muốn không thể kiềm chế khiến tôi lại ấn vào cô ấy. Con cặc của tôi tiếp tục sưng lên trong âm đạo trơn và chật của cô ấy. Tôi dần dần mất kiểm soát và bắt đầu sử dụng quy đầu khổng lồ để trải phần thịt mềm căng cứng bên trong. Dựa vào nước ép tình yêu tiết ra vừa đủ, tôi từng centimet bóp lỗ hoa, xoa xoa trái tim sâu thẳm. 

"A...tên khốn, ơ, ngươi, ngươi đang làm gì vậy..."

Tiếng rên rỉ của Nhân Mục Vũ bắt đầu vang lên bên dưới cơ thể cô. Việc đưa con cặc liên tục vào khiến cô không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Bộ ngực bồ câu tuyết trắng dưới áo sơ mi trắng khẽ run lên, nhị hoa hồng đung đưa trong không trung, tạo nên những làn sóng ngực nhẹ. Bộ ngực nhỏ nhắn đó luôn kích thích tôi nắm lấy và nhào nặn thật mạnh, khuôn mặt đỏ bừng khiến tôi muốn đâm mạnh vào bên trong và xé nát hoàn toàn vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy. 

"Huh, tôi bị sao vậy? Huh..."

Tôi khẽ thở hổn hển, cặc tôi tiếp tục ra vào lỗ hoa. Do chất lỏng tràn vào, ngoài tiếng bốp nhẹ khi chạm vào mông cô ấy, tiếng nước bắt đầu vang lên khi tôi đẩy. Âm thanh dâm đãng của giao hợp kích thích ham muốn của tôi. Tay trái tôi xoa xoa chiếc chân dài mượt mà giơ lên ​​trước ngực, chạm bắp chân vào đùi rồi đến đùi trong. Chiếc tất bảo vệ vùng kín ở phần dưới cơ thể đã bị tôi xé từ lâu. Nó đã đổ nát và được nối với nhau bằng những sợi tơ đàn hồi. Làn da mịn màng vắt ra khỏi cùm của chiếc tất và từng chút một trượt qua lòng bàn tay tôi. Tôi thèm thuồng trải nghiệm sự vuốt ve mượt mà mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới, giống như sờ vào viên ngọc mịn. Tôi dần dần không thể đặt nó xuống được. Tay trái của tôi di chuyển không trung thực trên cơ thể thanh tú của cô ấy, hơi đỡ cơ thể phụ nữ run rẩy của cô ấy để chào đón sự tác động của con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ừ... anh, không phải anh đã nói là tôi sẽ rút nó ra sau khi hôn anh sao? Tên khốn kiếp..." Nhậm Mục Ngọc chịu đựng lực đẩy của cặc tôi, âm đạo của cô co rút chặt chẽ sau mỗi lần đẩy, đôi môi thanh tú cắn vào gốc dương vật, như thể chặn đường đưa vật khổng lồ vào và ngậm nó trong miệng không muốn rời ra. Cô ấy tuyệt vọng bám vào con gà trống và bị tôi xoa đi xoa lại nhiều lần. 

"Hừ, khốn kiếp, khốn kiếp..."

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng lòng bàn tay ôm lấy chiếc eo thon của mình, không ngừng đẩy hông về phía trước: “Em chỉ hôn anh một lần thôi, không thể rút ra được.”

Nhậm Mộ Ngọc nằm xuống trên giường lớn, yếu ớt đặt tay lên bụng dưới của tôi ấn vào, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, "Ừ... Được rồi, vậy thì anh dừng lại đi, tôi, à, để tôi hôn anh!"

Khi tôi nghe thấy điều này, động tác của tôi chậm lại một chút. Tôi liếc nhìn đôi môi mỏng đỏ mọng đang mím lại, nghiêm túc suy nghĩ, cuối cùng lắc đầu quả quyết: “Bây giờ anh không hôn em.”

"Anh, anh..."

Nhân Mục Vũ tức giận trước những lời nói vô liêm sỉ của tôi đến mức điên cuồng vặn vẹo cơ thể. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không thể cử động khi tôi giữ chặt vòng eo thon gọn của cô ấy từ trong ra ngoài. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể véo tôi hai lần, nhưng cô ấy nhanh chóng bị lắc lư yếu ớt trước lực đẩy của con cặc của tôi, nằm yên trên cái bụng phẳng lì của mình. 

"Đồ khốn... ừm... ừm..."

Tất cả những gì còn lại chỉ là những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Anh nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi vô ích. Anh ta chỉ có thể rút lại ánh mắt xấu hổ và tức giận, cuối cùng trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, quay mặt đi, run rẩy cơ thể mỏng manh của mình để chịu đựng sự quất roi dữ dội từ phần thân dưới của tôi. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của cô ấy, tôi suy nghĩ một chút, sau đó hơi nghiêng người, nhẹ nhàng gọi: "Thầy Nhậm?"

Thấy lông mi cô khẽ rung lên nhưng không lên tiếng, anh lại nhìn mặt cô một lần nữa. Tuy cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng mặt cô lại đỏ như máu, cô cũng không cảm thấy tức giận lắm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Dù sao đi nữa, cô không thể nào để cơ hội này trôi qua dễ dàng vào lúc này được. Tôi chỉ đơn giản là ngừng nói, nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng, nghiến sâu vào lỗ hoa nóng ẩm, cảm nhận khoái cảm tột cùng do sự siết chặt của các bức tường thịt từ mọi hướng mang lại, liên tục được truyền từ não đến mọi dây thần kinh và cuối cùng lan ra khắp cơ thể, khiến cơ thể tôi khẽ run lên vì sung sướng.

Dùng một chút lực của tay trái, tôi nhéo vào phần eo mềm mại của cô ấy, không nhịn được bắt đầu di chuyển quanh vòng eo thon thả của cô ấy. Thông qua chất liệu nhẹ, vòng eo thon gọn từ từ phác thảo một đường cong hoàn hảo trong tay tôi. Đặc biệt từ góc nhìn trịch thượng này, đường chữ S nối eo và hông của cô được thể hiện một cách sống động. Nó làm tôi thấy nóng trong lòng. Thật không may, cô ấy cũng mặc một chiếc áo sơ mi trắng bên ngoài nên tôi không thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và cảm nhận được cảm giác mềm mại mịn màng trên đó.

Bộ ngực trắng như tuyết bắt đầu lắc lư dưới tác động của phần thân dưới của tôi. Núm vú nhỏ màu hồng đứng thẳng. Chiếc áo lót cotton màu trắng phủ kín phần trên. Khi cơ thể lắc lư, nó di chuyển xuống từng chút một. Bộ ngực mềm mại được siết chặt và che phủ bởi những đường viền giống như hoa văn. Tôi nhìn qua và cảm thấy núm vú sắp nhô lên. Khi nó sắp được che lại, anh giơ tay trái lên duỗi ra, vuốt ve đầu nhũ thẳng tắp của cô, sau đó mở ra nhéo vào bộ ngực mềm mại bên dưới. Đồng thời, anh đẩy chiếc áo lót sắp được hạ xuống lên, để lộ bộ ngực sắp bị che rồi từ từ xoa xoa. 

Nhưng rất nhanh, tay tôi lại có chút đau nhức, Nhậm Mục Ngọc tức giận nhéo mu bàn tay của tôi. Cô ấy không còn nhiều sức nên tôi phớt lờ cô ấy và thay vào đó véo bộ ngực nhỏ bằng lực quá mạnh.

"Ờ ờ..."

Nhân Mục Vũ rên rỉ và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý và quay đầu đi nhưng tay tôi vẫn đang từ từ xoa bóp ngực cô ấy. Tôi cũng nhét từng phần dưới của mình vào lỗ hoa, không ngừng cọ xát vào bức tường mỏng manh của cô ấy. Đôi mắt vẫn đang nhìn chằm chằm vì xấu hổ của cô dần dần run rẩy và sụp xuống ngay lập tức. , cô không nhịn được mà khịt mũi hai tiếng. Dù cố gắng kìm nén nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy như thủy triều tràn qua não và cơ thể. Bộ ngực mà cô chưa bao giờ cảm thấy, trở nên sưng tấy và ngột ngạt một cách kỳ lạ khi cô bị cọ xát mạnh. Nó vẫn thoải mái không thể giải thích được, ngay cả phần thân dưới vốn đau đớn như bị xé nát của cô giờ cũng trở nên nhạy cảm, tê dại và thoải mái. Mỗi khi cô bị một vật thể khổng lồ đẩy sâu vào cơ thể, sẽ có một phản ứng không thể giải thích được, như thể có một chất lỏng không xác định nào đó đang chảy ra, và cô có thể cảm nhận được ngày càng nhiều về nó, bên trong cơ thể mình. Phản ứng của cơ thể khiến cô xấu hổ và khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cuối cùng, cô không thể nhìn chằm chằm được nữa. Cô lại quay mặt đi, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, lông mi run rẩy, hai tay dang ngang môi để ngăn bản thân phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó.

Sau đó, trong toàn bộ căn phòng yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thịt va chạm vào nhau, tiếng nước chảy róc rách và hơi thở nặng nề của người đàn ông. Thỉnh thoảng, âm thanh vo ve không thể kìm nén lại thoát ra khỏi cổ họng anh.

Cô giáo vốn có vẻ ngoài xa cách giờ đây đang bị học sinh đè xuống chiếc giường êm ái. Chiếc áo sơ mi và váy thanh lịch của cô đã bị tàn phá và lộn xộn. Những chiếc cúc che ngực của cô đã bị cởi ra, và chiếc áo lót bảo vệ bộ ngực riêng tư của cô đã được kéo lên đến đỉnh ngực, để lộ phần thịt trắng nõn của bộ ngực. Một vùng lớn của vú lộ ra, núm vú hồng hào nhô cao. Ngực bên phải bị một bàn tay to véo, vô tư xoa xoa. Phần thịt ức trắng nõn nhờn chảy ra qua kẽ ngón tay, giống như một cục bánh pudding mềm mại, đung đưa trong không khí. Còn chiếc váy ban đầu vừa vặn với mông thì đã là chiếc tất chữ T che vùng kín không có gì che chắn, lộ ra ngoài tầm mắt mà không hề dè dặt. Chiếc tất ở háng bị xé thành từng mảnh, chiếc quần lót bằng vải cotton trắng tinh bị kéo đến tận bắp đùi. Lúc này, phần thân dưới ướt át cũng đang bị đẩy tới đẩy lui bởi một gã khổng lồ dày đặc đáng sợ, được bao phủ bởi tinh thể. Chất lỏng, cũng như một chút máu, dính và bẩn thỉu. Khi vật thể khổng lồ chìm vào hố hoa, chất lỏng sẽ bắn tung tóe và làm ướt mọi thứ xung quanh nó. Môi âm hộ màu hồng, xương mu mềm mại, thậm chí cả khu rừng rậm rạp thưa thớt đều bị dịch cơ thể cuốn trôi, trở nên ẩm ướt và tràn ngập mùi tục tĩu. 

"Hô, hô..."

Lực đẩy càng ngày càng mượt mà, tốc độ mỗi lần đẩy ra vào cũng nhanh hơn. Tôi thở dốc, cảm thấy cặc mình chạm vào như thể nó được bọc trong suối nước nóng. Cảm giác ấm áp và thoải mái khiến tôi không khỏi đẩy thêm con cặc sưng tấy của mình vào. Lòng bàn tay tôi từ từ cọ xát vào ngực cô ấy, từng chút một. Tôi thọc ngón tay vào bên trong, mỗi lần đầu ngón tay lướt qua một tấc da thịt của cô ấy, cô ấy lại co rút nhạy cảm, thỉnh thoảng lại khẽ run lên, không biết là thoải mái hay khó chịu. Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được vì hành động của tôi. Cô ấy tức giận nắm lấy bàn tay hư hỏng của tôi đang thò vào trong quần áo của cô ấy, "Anh, ừm... lại làm gì vậy... ừm anh..."

"Thầy Ren, thầy có nóng không?"

Tôi liên tục bơm cặc của mình với tốc độ không đổi, và khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy giữ nó xuyên qua quần áo, tôi cũng không đẩy nó ra. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy bằng đầu ngón tay. 

Cảm giác ngứa ngáy từ cơ thể khiến Nhậm Mục Ngọc xấu hổ vô cùng, đôi mắt đẹp của cô ấy hung tợn nhìn chằm chằm vào tôi: "Không nóng!"

"Ahem, thật sao? Nhưng cậu đổ mồ hôi nhiều quá." Tôi giả vờ chuyển chủ đề. 

Và bàn tay nhỏ bé đã bị tôi đụ của cô ấy không còn sức lực. Với sự chuyển hướng chú ý này, cô ấy vô thức buông tay tôi ra, "Ừ, ừm... em muốn anh chăm sóc nó..."

“Được, tôi không quan tâm, tôi chỉ giúp anh cởi quần áo thôi.”

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại dưới áo cô ấy, và tiếp tục chạm vào nó bằng trái tim mình. Tuy nhiên, đường đi của tôi đã sớm bị chặn lại bởi chiếc áo cản đường. Nhìn vẻ mặt sững sờ của cô ấy trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi mạnh dạn mở từng chiếc cúc trên áo sơ mi của cô ấy và bắt đầu cởi từng nút một. Bộ ngực của cô chỉ để hở một nửa. Khi tôi cởi hết cúc áo trước mặt cô ấy, làn da trắng như ngọc trước mặt cô ấy cũng dần lộ ra ngoài không khí. 

"Anh... hm, tên khốn... ừm..."

Nhậm Mục Ngọc lúc này mới phản ứng, hơi thở hổn hển, đưa tay ngăn cản, nhưng đã quá muộn. Tôi đã cởi chiếc áo sơ mi vẫn còn trên cơ thể thanh tú của cô ấy, và sau đó, cơ thể hoàn hảo như một bức tường trắng hiện ra trước mắt tôi. 

Bộ ngực nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng nâng lên, vòng cung hơi phồng xuống phía dưới để lộ vòng eo thon gọn chưa đến một nắm. Vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa khiến toàn bộ cơ thể cô trông thon thả hơn. Vì dáng người cao nên ngay cả phần bụng dưới của cô cũng trông phẳng và thon thả. Một chiếc rốn xinh đẹp làm ranh giới cho nó, và một số hình hơi cong vào trong như vầng trăng khuyết được tô điểm trên làn da trắng ngần của cô. Trên làn da nhờn, dường như rốn lại càng nhỏ hơn, toàn thân cô trong phút chốc trông thật gợi cảm và quyến rũ. Hơi thở của tôi hơi gấp gáp, lòng bàn tay chậm rãi trượt lên làn da bụng dưới của cô ấy. Với sự tấn công của lòng bàn tay tôi, bụng dưới của cô ấy không khỏi co rút và khẽ run lên. Cô ấy vội vàng kéo áo lên che đi cơ thể thanh tú của mình, càng lúc càng xấu hổ nhìn tôi.

"Ai hỏi, ừ ha... ngươi ngẫu nhiên chạm vào, ừ..."

"Ta không phải ngẫu nhiên chạm vào ngươi, ta thấy ngươi quá nóng, chỉ là muốn giúp ngươi cởi quần áo."

"Tôi không nóng!"

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ đầy bối rối. Cô ấy cố gắng hết sức để đóng chiếc áo sơ mi mà tôi đã cởi trói. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé đang cố che chắn cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi đặt tay trái lên tay phải và giữ chặt chúng. Sau đó tôi lại mở chiếc áo sơ mi vừa che lại của cô ấy. Làn da trắng ngần và những đường cong cơ thể gợi cảm của cô lộ rõ ​​dưới cơ thể khiến người ta phải rùng mình. 

"Đồ khốn... ừ ha, cậu... à ừ..."

Nhân Mục Vũ muốn tiếp tục mắng cô ấy, nhưng cô ấy đã bị chặn lại bởi sự vội vàng đột ngột của tôi. Tôi nắm tay cô ấy bằng tay phải của mình và duỗi thẳng chúng. Trong khi đang cố định cơ thể mỏng manh của cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu bị va chạm dữ dội. Tiếng búng mông vang lên không ngừng. Ngay cả những tiếng rên rỉ trong miệng tôi cũng không thể kiềm chế được nữa và tràn ra ngoài. Họ đều quyến rũ. Chà, chiếc chân lụa mà tôi nâng lên trước ngực cũng mất đi sự hỗ trợ của cánh tay. Nó tuột ra từng chút một sau mỗi cú va chạm dữ dội. Chiếc tất lụa trượt qua cánh tay tôi và cuối cùng treo trên cánh tay tôi. Mặt trước của bắp chân thon và những ngón chân lụa đen hơi hếch lên cũng run lên yếu ớt dưới những cú thúc của tôi. 

Lỗ hoa mềm mại và mịn màng kích thích ham muốn của tôi. Tôi thở dài và nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa. Đôi mắt đầy xấu hổ của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ không đồng tình. Nhưng thân thể của nàng lúc này đang run rẩy lên xuống, trong ánh mắt trừng trừng không có chút ngăn cản. "Ờ... khốn nạn, haha, khốn nạn... uh uh..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đâm mạnh. Phần thịt nhăn nheo cứ cọ vào phần đầu sưng phồng của tôi. Dây thần kinh của tôi càng thoải mái hơn, kích thích tôi đâm sâu vào. Tôi cũng dùng tay nắm chặt lấy cổ tay cô ấy, đẩy như điên cuồng không biết mệt.

Dần dần, Nhân Mục Vũ không còn sức lực để nhìn chằm chằm nữa. Đôi mắt cô run rẩy, đôi môi mỏng hơi hé mở và hơi thở nhẹ nhàng. Cơ thể cô giống như đang vặn vẹo không ngừng nghỉ, thỉnh thoảng lại siết chặt lại. Ngay cả khuôn mặt của cô ấy cũng sẽ di chuyển xung quanh và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ mật ong bên dưới đang tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng. Các thành thịt đôi khi sẽ được kẹp nhẹ nhàng để quấn quanh con gà đang liên tục di chuyển ra vào. Miếng thịt ướt mềm dính chặt vào nó, cắn nhẹ như một cái miệng nhỏ. 

Tôi thoải mái tiếp tục đẩy với tốc độ không đổi, tần số cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy dưới tôi dần dần khớp với tần suất của tôi. Mồ hôi thơm cũng từng chút một tiết ra từ cơ thể cô, trên làn da trắng như tuyết phủ một lớp mồ hôi mỏng. Tôi nheo mắt chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp dưới mình, tay trái từ từ vuốt ve cơ thể thanh tú đang đẫm mồ hôi thơm của cô ấy. Với những hạt mồ hôi li ti này, làn da trên tay tôi mịn màng hơn trước, khi chạm vào lại càng thoải mái và gây nghiện hơn. 

Lúc này Nhậm Mộ Ngọc tựa hồ cũng chấp nhận số mệnh, để cho ta xoa xoa thân thể mảnh dẻ của nàng. Chỉ cần đầu ngón tay lướt qua làn da, cô vẫn sẽ hơi run rẩy, thỉnh thoảng kèm theo tiếng thở dốc trầm thấp, tiếng rên rỉ mềm mại không ngừng vang lên từ bên dưới cơ thể. 

"Hừ..."

Sau một lúc đút, tôi thở ra thoải mái, cú đẩy cuối cùng của cặc tôi thật cứng. Khi cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng vì đau đớn, tôi dừng chuyển động nhanh chóng này lại. Con cặc của tôi đã cắm chắc vào âm hộ của cô ấy, tôi bắt đầu từ từ nghiền nát âm đạo trơn trượt, cọ xát vào phần thịt mềm mại bên trong.

Hơi dính vào cơ thể cô, khuỷu tay trái của anh xuyên qua vòng eo thon thả lộ ra của cô, anh nhẹ nhàng nâng chiếc eo thon của cô lên. Tay phải của anh cũng buông tay cô ra. Không có sự hỗ trợ của cánh tay, đôi chân dài của anh từ từ trượt xuống và nhẹ nhàng tách ra hai bên đùi. Cảm giác mượt mà và ấm áp của đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng cọ vào da tôi, khiến tôi lại run rẩy thoải mái. 

Lúc này, Nhân Mục Vũ, người vừa trải qua cú đâm từ xa, cũng nhận thấy tôi dừng lại, thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào. Đôi bàn tay nhỏ bé của anh ấy không còn bị kiềm chế nữa, và anh ấy đấm thật mạnh vào eo tôi. Anh ấy vẫn còn tức giận nhưng muốn đấm tôi thêm hai phát nữa. Tôi thấy cơ thể mình nhẹ đi, eo tôi như bị thứ gì đó ôm chặt. Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy vẫn còn nằm trên giường, cô ấy đã áp sát vào ngực tôi. Sự thay đổi đột ngột này khiến cô ấy hoảng sợ bám vào góc áo của tôi.

Cặp mông lụa đen dính chặt vào đùi tôi. Cảm giác mềm mại và trơn trượt này khiến tôi vô cùng thoải mái, đặc biệt là bây giờ tôi có cơ thể xinh đẹp này trong vòng tay. Cô ấy dùng chân kẹp chặt đùi tôi, và con cặc của tôi vẫn đang đưa vào trong cô ấy dường như đã thâm nhập thêm một chút. Trong cơn hoảng loạn, cô dùng lực véo vào huyệt đạo và siết chặt con cặc đã cắm vào cơ thể mình. Tôi thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy vòng eo thon gọn trước mặt, say đắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. 

Vì cơ thể họ gần như chạm vào nhau nên mặt cô ấy chỉ cách mặt tôi vài bước chân. Tôi ôm eo cô ấy thật ấm áp và đưa mặt mình lại gần cô ấy. Tôi vừa chạm vào trán cô ấy thì cô ấy đã bị đấm vào ngực khiến tôi lùi lại một chút. 

“Xì…” Tôi đau đớn hít một hơi, “Thầy Nhậm, nhẹ nhàng một chút, đau quá.”

"Hãy để tôi đi!"

Tư thế ngồi trên đùi tôi đáng xấu hổ này khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy không thể vùng vẫy khi tôi giữ chặt eo cô ấy.

"KHÔNG." 

Tôi lắc đầu, dùng lòng bàn tay xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy, hơi di chuyển hông và bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy một chút. 

"Ừm... ngươi, ừ hừ..." Nhậm Mục Ngọc vừa muốn tức giận nói, lại bị ta đột nhiên thúc vào cặc của ta kích thích, phát ra một tiếng đáng xấu hổ rên rỉ. Mặt cô ấy bỗng đỏ bừng, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nói những lời gay gắt, cố gắng giữ thể diện, "Bạch Ngọc, xin hãy nhớ đến anh, ừm... hãy nhớ những gì anh đã làm và những gì anh đã nói hôm nay..."

Tôi chớp mắt, ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, nhẹ nhàng nâng cô lên, phối hợp với lực đẩy bên dưới, “Em có cần nhớ hiện tại mình đang làm gì không?”

"Anh, anh..."

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến mặt đỏ bừng như sắp chảy máu: "Ai muốn ngươi nhớ tới chuyện này!"

“Anh đã yêu cầu tôi nhớ lại điều đó.”

"Đồ khốn, tôi nhất định sẽ, ừm... tôi sẽ không bao giờ để cậu đi..."

"Thầy Ren, thầy đã nói điều này nhiều lần rồi."

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi: "Tôi nói nghiêm túc đấy!"

"Ừ, tôi hiểu rồi. Để tôi giúp cậu cởi quần áo nhé. Nếu cậu che chúng lại sẽ không đẹp đâu."

Tôi gật đầu chiếu lệ, đưa tay ra và bắt đầu cởi chiếc áo sơ mi cô ấy đang treo trên người, nó đang run rẩy khi tôi đẩy ra vào. Một bên áo không lúc nào bị tuột ra và vướng vào cánh tay cô. Đôi vai trắng ngần của cô để lộ, làm nổi bật xương đòn trên cổ, khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ. 

"Anh đang mơ! A, anh..."

Nhậm Mục Ngọc nghe tôi nói xong liền cố ý siết chặt vòng tay để ngăn cản tôi dễ dàng thành công. Tuy nhiên, tôi đã cởi áo sơ mi ở cả hai vai và treo chúng lên cổ tay cô ấy. Cái nhìn bán khỏa thân này khiến nó trở nên thú vị hơn về mặt thị giác. , nhưng ngực của cô ấy không lớn đến thế, chiếc áo lót lại run rẩy sắp tuột ra. Tôi không nghĩ nó rắc rối nên tôi nhanh chóng cởi cúc áo ngực trong khi cô ấy không phản ứng, và cởi nó ra một cách nhẹ nhàng, để lại phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi trong tầm mắt tôi. 

"Được rồi, thế thì tốt."

Tôi hơi ngả người về phía sau, để cơ thể cô ấy áp sát vào ngực mình, rồi cởi bỏ bộ quần áo đang cản đường tôi, lộ ra phần thân trên cường tráng của tôi, rồi tiếp tục ôm eo cô ấy mà ôm thật chặt, da kề da, và cái chạm nhẹ nhàng và mềm mại chạm nhẹ vào ngực tôi. Trong khoảnh khắc, toàn bộ dây thần kinh của tôi dường như thư giãn và trái tim tôi khẽ rung lên. Tôi không khỏi ngân nga khe khẽ, bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy và xoa bóp. Chóp mũi tôi vùi vào mái tóc buông xõa của cô ấy, tham lam hít lấy hương thơm ngào ngạt bên trong, tận hưởng cảm giác tột cùng mang đến cho tôi lúc này. 

"Đồ khốn, ừm...thằng khốn nạn..."

Nhân Mục Vũ ngượng ngùng dùng tay đẩy vai tôi, nhưng lúc này tôi đã vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, lòng bàn tay tôi che lấy làn da lưng của cô ấy và di chuyển tới lui. Cô ấy không còn sức để đẩy tôi ra, thậm chí còn không có khả năng tạo ra sự phản kháng cho tôi. 

Tôi hít thật sâu hai hơi hương thơm trên tóc của cô ấy, không khỏi thở dài: “Thơm quá.”

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến thế, nhưng bây giờ cô ấy không thể làm gì khác ngoài việc bị tôi ôm vào lòng và tùy tiện bắt nạt. Trong lòng cô đầy bất bình nhưng không thể trút hết được. Cuối cùng, cô ấy tức giận đến mức ngẩng đầu lên và đánh một phát vào trán tôi. Sau khi âm thanh vang lên, tôi cảm thấy hơi đau và ngẩng đầu lên, nhưng cô ấy đau đến mức trông như sắp khóc. Cô ấy nhẹ nhàng ôm đầu, đôi mắt dần rưng rưng, ​​thở hổn hển, nhìn tôi bằng ánh mắt càng thêm xấu hổ và tức giận. 

"Thầy Ren, thầy đang làm gì vậy?"

Tôi đưa tay xoa cho cô ấy một cách hài hước nhưng cô ấy tức giận, mở miệng định cắn tôi. Tôi sợ đến mức lùi lại, lập tức uy hiếp: “Nếu anh dám cắn tôi, sau này tôi sẽ hôn anh thật mạnh.”

Câu này rất hiệu quả. Nhậm Mục Ngọc lập tức dừng lại, dừng lại ở trước mặt ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn!"

"Tôi là đồ khốn, tôi là đồ khốn, cậu có thể đừng tức giận được không?"

Tôi có chút bất lực, tôi chỉ xin lỗi nhưng phần dưới vẫn ra vào nhẹ nhàng, lòng bàn tay xoa xoa cơ thể mỏng manh của cô ấy không hề dừng lại một giây phút nào. 

“Vậy thì nhanh lên, ừ ha… đưa cho tôi, rút ra cho tôi… huh huh…”

Dù sao tôi cũng không thể đồng ý với điều này nên chỉ nói chiếu lệ: “Nếu không nói cho anh biết thì bây giờ tôi không thể rút nó ra được.”

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc trên mặt tràn đầy xấu hổ cùng tức giận, nhưng nàng vẫn là nghiến răng nhịn xuống, nặng nề thở hổn hển, cuối cùng quay mặt đi, biến mất không thấy. 

Tôi chớp mắt, thấy cô ấy không làm gì nên nhẹ nhàng nhấc cặc lên. Lòng bàn tay tôi từ từ trượt xuống chạm vào hai bờ mông mềm mại nhưng săn chắc. Tôi từ từ nâng lên rồi hạ xuống. Thỉnh thoảng tôi dùng sức đẩy nó vào sâu, mài qua mài lại trái tim mỏng manh bên trong, bụng dưới cọ nhẹ vào mông cô ấy. Thật là khó chịu. 

Chỉ là lần này Nhậm Mộ Ngọc có vẻ rất tức giận, mím môi không nói gì, nhưng nhìn cái âm hộ trơn trượt quấn chặt lấy cặc tôi bên dưới thì tôi có thể biết rằng cô ấy chắc chắn đã cảm nhận được nên tôi cố ý kìm lại, phải không? Tôi nhìn vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy và đột nhiên tăng cường độ thúc đẩy của mình. Tôi đột nhiên xuyên thủng bức tường thịt săn chắc đang dần khép lại khi cặc tôi được rút ra, và đẩy nó vào trái tim dịu dàng của bông hoa sâu bên trong. 

"Ừm... ừm..."

Nhậm Mục Ngọc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, ngay cả âm đạo cũng theo bản năng co thắt lại. Hai môi hoa ngậm lấy phần rễ dày như một cái miệng nhỏ, thành thịt bên trong cũng nhéo thật chặt, quấn lấy con gà trống và vặn vẹo nhẹ nhàng. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thoải mái, cặc tôi cứ phập phồng trong lỗ hoa, đầu tôi sát vào cổ cô ấy hít hà hương thơm, đôi bàn tay to bồn chồn chạm vào eo và lưng cô ấy, tôi cố gắng siết chặt cô ấy vào trong mình, để hai bộ ngực thanh tú cọ sát vào ngực tôi.

"Ờ..."

Tôi bắt Nhâm Mộ Ngọc nghển cổ lên như thể cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. Chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết lúc này càng thon thả hơn. Nhìn thấy làn da trắng trẻo và gợi cảm của cô ấy khiến máu tôi càng sôi sục hơn. Đầu óc nóng bừng, tôi trơ tráo cúi người về phía trước, chóp mũi nhẹ nhàng chạm vào, tiếp tục thở. Mùi thơm trên cơ thể trộn lẫn với mùi mồ hôi tiết ra vào lúc này. Hương thơm nồng nàn kích thích dục vọng của tôi một cách mãnh liệt, bất chấp sự xấu hổ trong tay cô ấy. Đẩy má tôi, cô ấy vùi nó vào trong không rời ra, tay phải cô ấy từ từ chạm vào cái mông đang ngồi trên chân tôi. Cô dùng bàn tay to véo vào cặp mông đầy đặn quấn tất trong lòng bàn tay. Trong khi tận hưởng cảm giác mềm mại và mượt mà, cô ấy nâng mông lên, khiến tôi cảm thấy thoải mái và êm ái hơn với mỗi lực đẩy và va chạm, khoái cảm như một làn sóng, vô tận. 

Nhậm Mục Ngọc càng không chịu nổi, miệng hơi há ra, cơ thể run rẩy lên xuống theo sự làm tình của tôi, hơi thở có chút rối loạn bắt đầu ngắt quãng. Những tiếng vo ve không phải không thể chịu nổi, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng luôn có thể vô tình tuôn ra, sau đó mất kiểm soát, cho dù áp lực rất thấp, nhưng bây giờ ở tư thế da kề da này, chưa kể tiếng rên rỉ rõ ràng này, tôi thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy. 

"Hmm...chậm lại...ha, chậm lại...ừm..."

"Hả... hừ..."

Tôi đỡ mông cô ấy lên và đẩy lên, cơ thể cô ấy dần dần nóng lên, hai má đỏ bừng, thậm chí cả cổ cũng nhuộm một màu hồng nhạt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, bé thở hổn hển, cơ thể, má và cổ đều ướt đẫm mồ hôi. , thậm chí có một chút tóc ướt dính vào lưng, dính vào làn da non nớt. Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và thở dốc. Những cú thúc dài và mạnh mẽ khiến khoái cảm của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, những tiếng rên rỉ và thở dốc trầm thấp của cô ấy cứ vang vọng bên tai tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Những dây thần kinh nhạy cảm được khơi dậy, tôi càng hưng phấn hơn. Tốc độ đâm tăng lên thay vì chậm lại. Con cặc của tôi di chuyển ra vào một cách điên cuồng. Bàn tay to của tôi cũng phối hợp nâng mông cô ấy lên, rồi hạ xuống thật mạnh, khiến mỗi lần tôi đẩy thì đầu quy đầu lại thọc sâu vào và cọ xát. Chà xát những thành thịt nhạy cảm và mỏng manh hơn bên trong, nước ép tình yêu ngày càng làm ẩm toàn bộ đường âm đạo, cho phép tôi bơm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tiếng bốp bốp liên tục vang lên ở ngã tư cũng khiến cái miệng nhỏ phía trên tôi không chịu nổi mà đồng loạt phát ra âm thanh. 

"Chậm lại, chậm lại... ừm..."

“…Có chuyện gì thế?”

Tôi dừng lại một lát, nhưng lúc này khoái cảm đang ập đến như một cơn sóng, tôi không đành lòng dừng lại một giây phút nào. 

"Không, ừm... không... biết, ừm..."

Nhân Mục Vũ hơi nghiêng mặt, bụng dưới áp vào cơ thể tôi bất giác run lên. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thở hồng hộc, và ngay cả âm đạo bên dưới của cô ấy dường như cũng bắt đầu vô thức kẹp lấy cặc tôi. Nước tình yêu dính chặt dường như tiết ra nhiều hơn, thấm ướt từng tấc âm đạo của cô. Những ngón tay của cô ấy lúc này cũng nhẹ nhàng dùng lực, nắm chặt lấy vai tôi. 

Tôi nhìn những thay đổi của cô ấy vào lúc này, và chợt nhận ra điều gì đó. Tốc độ đâm không hề chậm lại mà tăng lên một chút. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, nhẹ nhàng ấn cô ấy xuống giường lần nữa. Mái tóc dài của cô xõa ra, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo không yên, "Đừng, ừm... đừng, ừm..."

Tôi phớt lờ cô ấy, điều chỉnh lại tư thế, dùng hai tay nhéo hai bên eo cô ấy, ấn miệng hổ vào gần làn da mỏng manh của cô ấy, dùng ngón cái xoa nhẹ lên đó và bắt đầu cú đâm mãnh liệt cuối cùng. Con cặc của tôi cứ ra vào liên tục. Khi những âm thanh popping và pop đầy dục vọng vang lên, tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ của Nhân Mục Vũ cũng phát ra. Bàn tay nhỏ bé của tôi yếu ớt đặt lên bụng dưới của cô ấy, chấp nhận va chạm hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... à..."

Sau khi tôi đẩy mạnh về phía trước, một tiếng rên rỉ bị kìm nén đột nhiên phát ra từ bên dưới cơ thể cô ấy. Sau đó, toàn thân cô lúc này khẽ run lên, bụng dưới co thắt như co thắt, đôi môi mật ong bên dưới mím chặt, kẹp chặt lấy con cặc đã cắm sâu vào trong cô, lỗ hoa của cô co thắt dữ dội và vặn vẹo, dòng nước nóng ẩm bên trong không ngừng phun lên cặc tôi lần lượt, thấm đẫm quy đầu của tôi và gây ra những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. Con gà trống nhảy hai lần vào cơ thể cô và dường như nó có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng và đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Tôi chống lại ham muốn xuất tinh và thoải mái tận hưởng khoái cảm tột cùng mà cô ấy mang lại cho tôi sau khi lên đỉnh. Đôi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bên dưới, ngắm nhìn cơ thể thanh tú khẽ run lên và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy trong lần lên đỉnh đầu tiên. Tôi không tiếp tục di chuyển và đợi cho đến khi nó kết thúc. Sau hơn một phút, cô ấy dường như đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô mở môi và hơi cuộn cổ họng. Đôi mắt cô ấy tập trung và thoáng thấy tôi, người đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Ngẩn ngơ một lúc, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô ấy bỗng bị phủ một lớp mây đỏ, đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy sương mù và xấu hổ. 

Nhìn cô ấy như thế này, tôi thực sự muốn nói gì đó trêu chọc, nhưng tôi chỉ nghĩ đến việc đối mặt với việc cô ấy tức giận sau khi phê thuốc. Nghĩ xong tôi lại quên mất. Tôi tránh ánh mắt của mình và giả vờ như không nhìn thấy cô ấy. Tôi đã sẵn sàng tiếp tục đẩy con cặc sắp nổ tung của mình để hoàn thành cú đẩy cuối cùng. Tuy nhiên, ngay khi dương vật của tôi vừa di chuyển vào bên trong, Nhậm Mục Ngọc liền phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ, "Hừ, đừng, đừng cử động..."

Tôi nhanh chóng dừng lại và nhìn cô ấy lần nữa, cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi, rất xấu hổ. Lúc đó tôi mới nhận ra đây là lần đầu tiên cô ấy mất trinh và lên đỉnh. Ngoài ra, phương pháp bạo lực mà tôi sử dụng lúc đầu có thể gây tổn thương gấp mấy lần so với lần đầu đối với một phụ nữ bình thường. Tôi chợt xấu hổ nói: “Đau không?”

Nhậm Mục Ngọc cau mày trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay đi, ậm ừ như khó chịu: “Ừ.”

"Cái này, cái này..."

Tôi đột nhiên không nói nên lời. Bây giờ tôi đang ở giây phút cuối cùng. Tôi có thể xuất tinh và đạt cực khoái bất cứ lúc nào. Đột nhiên tôi không thể cử động được. Cảm giác không đi lên cũng không đi xuống này khiến tôi cảm giác như mình sắp nổ tung.

“Nhanh lên và kéo nó ra cho tôi.”

Tôi nhìn cô ấy, suy nghĩ một lúc rồi không biết xấu hổ hỏi: "Ồ, khụ khụ, bây giờ cô có thể giúp tôi một tay khi tôi rút nó ra được không?"

Nhậm Mục Ngọc nghe vậy mặt lập tức đỏ bừng, nàng nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: "Ngươi, ngươi đang nằm mơ!"

Chà, tôi đã nhận được câu trả lời mà tôi đã biết, nhưng tôi không thể tiếp tục vào lúc này. Đột nhiên tôi hối hận vì sao mình phải chịu đựng điều đó. Tuy lúc đó thật đáng tiếc nhưng bây giờ không lên không xuống lại càng khó chịu hơn. Tôi kìm nén ham muốn trong lòng và con cặc sưng tấy sắp nổ tung. Sự cọ xát đã kích thích tôi vào lúc này. Tôi cưỡng lại ham muốn thúc đẩy và rút gần hết con cặc ra. Dù vẫn còn hoài niệm nhưng tôi chỉ có thể chà xát vết thịt cuối cùng ở lối vào lỗ hoa và rút toàn bộ con cặc ra. Thân gà chứa đầy chất lỏng nhớp nháp, dính đầy máu trong suốt như pha lê. Khi đã rời khỏi đôi môi mật ngọt đầy dục vọng từ lâu, con gà trống không nhịn được đập thêm hai nhịp nữa.

Lúc này tôi đã rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Nhân Mục Vũ không biết cô ấy đang cảm thấy gì. Khuôn mặt cô ấy trở nên nghiêm túc và trông rất dữ tợn. Nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng mình. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và xoay cơ thể cô ấy nằm sang một bên. Hai cái mông lụa đen đầy đặn hướng về phía tôi, cặp đùi thon gọn gợi cảm áp sát vào nhau. Tôi thở gấp. Vội vàng, không quan tâm sau này sẽ xảy ra chuyện gì, tôi duỗi thẳng eo, bóp chặt con cặc vừa rút ra vào khe hở do hai chân khép lại. Tôi đã thử điều này vô số lần với dì Xin và tôi đã rất quen thuộc với nó. Phần đầu của gà không còn nhạy cảm như trước khi chạm vào tất. Thay vào đó, nó khó chịu đến mức tôi không khỏi nhảy dựng lên. Sau đó, dùng một lực nhẹ vào mông, tôi ép con cặc vào khoảng trống giữa hai chân. 

Bởi vì cô vừa lên đỉnh nên lúc này giữa hai chân cô có chất lỏng trơn trượt, tôi đã xé gần hết chiếc tất ở đũng quần của cô nên một phần con cặc dính vào tất, một phần tiếp xúc trực tiếp với làn da mịn màng của đùi cô. Ngay cả hai môi âm hộ mỏng manh cũng ở ngay cạnh con gà trống, nước thỉnh thoảng chảy ra trên con gà trống đột nhiên siết chặt vào.

Tôi hít một hơi dài. Tôi háo hức đến mức không có tâm trạng để trải nghiệm cảm giác đó như thế nào. Tôi giữ hông và eo của cô ấy bằng cả hai tay và bơm cặc của mình thật nhanh. Chiếc tất mềm mại cọ xát vào con cặc nhạy cảm. Làn da mỏng manh cũng quấn lấy con gà trống. Hai môi âm hộ gần như đã dính chặt vào nó. Mỗi lần bơm, tôi lại cọ thẳng vào người cô ấy. Nhậm Mục Ngọc không khỏi rên rỉ lần nữa, khi nhận ra tôi đang làm gì, cô ấy lập tức đỏ mặt như máu, bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô ấy không còn sức lực, vừa mới lên đỉnh nên bất lực muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, chỉ có thể xấu hổ vung hai bắp chân đi tất đen, ngón chân đen kịt qua lại, trông cực kỳ chói mắt và quyến rũ.

"Tên khốn này, ngươi đang làm gì vậy!" 

“Dừng lại đi, đồ khốn…”

"Tôi sẽ không, ừm... sẽ không để cậu đi..."

Tôi thở dốc, tinh trùng ở trong đầu và tôi không muốn nói chuyện với cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay siết chặt cặp mông mềm mại và mượt mà của cô ấy, rồi điên cuồng đâm vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Tôi đã ở gần rồi, nhưng giờ tôi lại bị kích thích bởi sự siết chặt của đôi chân tất đen xinh đẹp. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, con cặc của tôi đột nhiên sưng lên, và với cú đẩy cuối cùng của con cặc, nó cắm vào cả hai chân. Bên trong, quy đầu bị ngứa do sự ma sát của những chiếc tất xung quanh. Tôi dùng bàn tay to lớn bóp chặt mông trong lòng bàn tay, toàn bộ tinh dịch mà tôi không thể kiểm soát đột nhiên phun ra. Tôi bắt đầu xuất tinh và bị đánh đập dã man. Một dòng tinh dịch dính dính bắn tung tóe lên ga trải giường. Đùi, bụng dưới và thậm chí cả núm vú trên bộ ngực thanh tú của cô ấy đều được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục trong cơ thể tôi. 

Khi một giọt tinh dịch xuất tinh, toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tôi yếu ớt đỡ mông cô ấy và nằm xuống phía sau cô ấy. Tuy nhiên, tôi đã đưa tay về phía trước và ôm lấy bụng dưới của cô ấy. Nhắm mắt lại, tôi từ từ vuốt ve phần bụng dưới phẳng lì của mình bằng lòng bàn tay. Làn da mịn màng khiến tôi vô cùng thoải mái và thích thú. Tôi cũng quên mất rằng mình sẽ phải đối mặt với nắm đấm giận dữ của Nhân Mục Vũ sau lần này. 

Nhân Mục Vũ bất ngờ không trực tiếp vùng vẫy, cũng không giơ tay định đấm. Anh chỉ nghiến răng nghiến lợi nằm nghiêng, ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc nào đó xung quanh mình. Khuôn mặt đỏ bừng của anh ta tràn đầy tức giận, anh ta giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn!"

“Ừ, tôi là một tên khốn…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Họp phụ huynh

Sáng sớm, ánh nắng buổi sáng mùa thu không quá chói chang. Tôi không bị đánh thức bởi ánh sáng chiếu vào phòng. Tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì chợt mở mắt và tỉnh dậy. Việc đầu tiên tôi làm khi thức dậy là lấy điện thoại ra và xem xét. Tôi phát hiện vẫn không có tin nhắn nào từ Nhậm Mục Ngọc. Tôi ngay lập tức đặt điện thoại xuống với tâm trạng chán nản.

Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình, nằm trên giường nheo mắt một lúc mới đứng dậy. Lúc này mới khoảng sáu giờ nhưng tôi không còn buồn ngủ nữa. Tắm rửa thay đồ xong, tôi mở cửa đi xuống lầu. Tôi liếc nhìn cửa phòng mẹ tôi. Cánh cửa vẫn đóng. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa dậy lúc sáu giờ nên tôi xuống nhà chuẩn bị bữa sáng.

Hai ngày cuối tuần đã trôi qua. Hai ngày qua, ngoài việc theo dõi dì trong bệnh viện, tôi còn liên tục gọi điện cho Nhậm Mục Ngọc và gửi tin nhắn để lấy lòng dì. Trong nháy mắt, hôm nay là ngày họp phụ huynh vào thứ Hai. Kết quả được cho là sẽ được công bố vào tối chủ nhật. Nhưng tôi chán nản và không có ý định kiểm tra, nhưng tôi nghĩ nó sẽ không tệ hơn cuộc kiểm tra ngẫu nhiên có chủ ý trước đây.

Vừa đi xuống lầu, tôi vừa lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gõ nội dung quấy rối vào hộp trò chuyện với Nhậm Mục Ngọc. Kể từ khi cô ấy làm điều đó vào thứ bảy và rời khỏi khách sạn với khuôn mặt lạnh lùng mà không ngoảnh lại, tôi đã cúp máy mà không hề nhìn thấy cô ấy, và không bao giờ trả lời tin nhắn của cô ấy. Thậm chí hôm qua tôi còn gọi điện cho cô ấy trước cửa nhà cô ấy. Tôi bị kẹt xe gần cả buổi sáng, không có ai mở cửa cho tôi nên tôi thậm chí còn không có cơ hội để xin lỗi. Nhưng hôm nay tôi đã đến trường và sẽ luôn có cơ hội ở trường. Tôi chỉ không biết liệu mối quan hệ của tôi với cô ấy có thể tạm thời thuyên giảm sau khi làm một việc như vậy hay không. Nghĩ đến nó khiến tôi đau đầu.

Khi tôi vào bếp và chuẩn bị bước vào, tôi sững sờ một lúc. Tôi tưởng mẹ tôi vẫn chưa dậy, không ngờ khi tôi vào bếp lại nhìn thấy mẹ đang làm bữa sáng. Cô ấy vẫn chưa thay chiếc váy ngủ có dây màu đen mà đã đeo một chiếc tạp dề nhiều màu sắc trước mặt, quay lưng về phía tôi nên tôi có thể nhìn thấy một sợi dây buộc quanh cổ sau trắng ngần của cô ấy, và một chiếc nơ nhỏ cũng được buộc quanh eo để cố định chiếc tạp dề trên người cô ấy. 

Tiếng bước chân của tôi làm cô ấy bối rối, khiến cô ấy phải nhìn lại. Có lẽ là do cô chưa kịp chải tóc nên dậy sớm. Mái tóc dài của cô chỉ được buộc bằng một sợi dây mỏng, tóc hai bên má hơi bồng bềnh cũng che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Chào buổi sáng..." Tôi định thần lại và chào.

"Vâng."

Mẹ chỉ gật đầu rồi quay lại làm bữa sáng.

Tôi có chút nghi ngờ bước tới, đợi đến khi đến sau lưng cô ấy mới hỏi: "Hôm nay em dậy sớm thế à?" 

Mẹ tôi dừng lại một chút, liếc nhìn tôi: “Hôm nay không phải họp phụ huynh sao?”

“Cuộc họp phụ huynh-giáo viên sẽ không được tổ chức cho đến trưa.”

"Buổi trưa?"

Mẹ tôi hơi cau mày khi nghe điều này, trông có vẻ bối rối. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy như thế này, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng trước đây tôi từng có chiến tranh lạnh với cô ấy và chưa bao giờ tổ chức họp phụ huynh với cô ấy, nên rõ ràng cô ấy thậm chí còn không biết khi nào cuộc họp phụ huynh-giáo viên sẽ được tổ chức. 

"Ừ, đúng rồi, tối qua tôi quên nói với cậu. Buổi họp phụ huynh sẽ diễn ra vào khoảng 11 giờ trưa."

"Hiểu rồi."

Mẹ nhẹ nhàng đáp rồi tiếp tục làm bữa sáng.

“Cậu có thể đến trường vào khoảng mười giờ rưỡi.”

"Vâng."

Tôi không biết cô ấy dậy lúc mấy giờ. Tôi thấy mấy bữa sáng đã gần xong, tôi giúp dọn đĩa lên bàn ăn rồi thản nhiên hỏi: “Hôm nay anh không cần phải đi làm đâu.”

“Việc của công ty đã thu xếp xong, tôi sẽ không đi.”

Mẹ quay đầu nhìn tôi: “Lát nữa mẹ sẽ đến bệnh viện, trên đường đưa con đi học.”

"À, được thôi."

Trong bữa sáng, chúng tôi thản nhiên trò chuyện về tình trạng của dì tôi. Đã hai ngày trôi qua, cô vẫn hôn mê nhưng không bị thương nặng. Bệnh viện cũng cho biết cô sẽ tỉnh lại trong hai ngày này.

Mẹ tôi không ăn nhiều. Sau khi ăn xong bữa sáng nhỏ, cô đứng dậy đi lên lầu, chắc là để thay quần áo. Tôi chỉ ăn phần của mình, nghĩ hôm nay cô ấy không đi làm và phải đi họp phụ huynh nên cô ấy sẽ ăn mặc thật đẹp. Tôi đã có một số kỳ vọng đáng kinh ngạc trong lòng. Khi tôi ăn sáng xong và ra ngoài, tôi sẽ có mặt ở đó. Khi nhìn thấy bóng dáng cô ấy đi xuống lầu, cô ấy vẫn mặc bộ vest và quần dài như vậy, khiến tôi hơi thất vọng. Tôi đã nghĩ cô ấy có thể ăn mặc đẹp hơn cho buổi họp phụ huynh-giáo viên hôm nay, nhưng có vẻ như điều đó đã được mong đợi. Suy cho cùng, những năm này cô chưa bao giờ mặc bất cứ thứ gì khác ngoài bộ trang phục này, nhưng không thể tránh khỏi có chút thất vọng hiện rõ trên gương mặt cô. 

"Có chuyện gì thế?"

Cô ấy dường như nhận thấy vẻ mặt của tôi, khiến cô ấy cau mày và nhìn tôi.

"À?" Tôi bình tĩnh lại vẻ mặt: “Không có gì đâu.” 

Trên mặt mẹ vẫn có vẻ khó hiểu nhưng mẹ cũng không nói nhiều. Cô nhìn đi chỗ khác và định đi ra cửa để thay giày.

Nhìn cô ấy thay giày rồi đi ra ngoài mà không nói gì, tôi không khỏi nói: "Hôm nay em không đi làm phải không? Không cần phải mặc bộ đồ này nữa phải không?" 

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi, khẽ cau mày, rồi nhìn xuống quần áo của mình, nhưng không nói gì.

Thấy vậy, tôi chỉ có thể nói tiếp: “Không đi làm thì không cần phải ăn mặc chỉnh tề như vậy”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi: “Mặc gì đây?”

Mắt tôi lang thang, "Bạn có thể tự mình xem nên mặc gì."

"Vâng."

Mẹ suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng hừ nhẹ một tiếng, xoay người bước lên lầu. Chỉ đi được hai bước, cô ấy lại nhìn tôi và nói: “Lên đây”.

"À? Được rồi."

Tôi bối rối theo cô ấy lên lầu. Chỉ khi theo cô ấy lên tầng hai và đến trước cửa nhà cô ấy, tôi mới nhận ra điều gì đó. Cô ấy không yêu cầu tôi giúp chọn quần áo. 

Câu trả lời đã sớm được tiết lộ. Mẹ tôi mở cửa phòng ngủ và bước vào trước. Tôi do dự một lúc rồi cũng theo cô vào. Vừa bước vào, một mùi hương nữ tính thoang thoảng vương vấn trên chóp mũi. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi không vào đó. Cô đi ngang qua phòng ngủ của mình nhưng đồ đạc vẫn như cũ. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt với một tấm rèm lớn màu trắng bạc được vẽ trên đó. Lúc này cửa hơi mở, bên ngoài có một ban công nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy một chậu hoa nhài. Chà, vì không có nhiều đồ đạc nên toàn bộ phòng ngủ chính có vẻ rộng rãi hơn. Giường nằm ở phía bên trái lối vào, trên bàn cạnh giường có nhiều loại sách và thông tin. Điều khiến tôi chú ý là bức ảnh cưới treo trên bức tường phía trên. Bức ảnh cưới khổng lồ chiếm một góc bức tường trắng như tuyết, trên đó có thể nhìn thấy một nam một nữ mặc váy cưới. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bức ảnh đó và ấn tượng đầu tiên của tôi về vai trò của bố cũng đến từ bức ảnh cưới kỳ lạ này. 

Trong ảnh, mẹ em mặc chiếc váy cưới trắng như tuyết xinh đẹp, lặng lẽ đứng cạnh nhân vật tên bố, đẹp đến nao lòng. So với vẻ ngoài trẻ trung của cô khi đó, ngoại trừ khí chất lạnh lùng và trưởng thành hơn bây giờ thì mười sáu năm qua gần như không thay đổi. Không có nhiều thay đổi. Ngay cả nụ cười trên khuôn mặt cô khi chiếc váy cưới bị lấy đi cũng không thể tìm thấy, cô cũng không có quan hệ họ hàng với những cặp đôi khác. Điểm khác biệt là ngoại trừ nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của người cha và chiếc váy cưới trên người mẹ thì không có cách nào để nhận biết đó là váy cưới. Giữa họ không có sự tiếp xúc gần gũi, thậm chí không có động tác nắm tay và vai. Nếu họ không mặc váy cưới, đó có thể là một bức ảnh bình thường trong mắt người ngoài. 

Có lẽ họ đã có một cuộc hôn nhân chính trị, không có nền tảng tình cảm nên không thể thể hiện nhiều tình cảm. 

Tôi thu hồi ánh mắt lại và nhìn mẹ tôi trước mặt. Cô đã bước tới tủ quần áo và nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Tất cả những chiếc váy treo trong tủ ngay lập tức được bày ra trước mặt tôi. Có rất nhiều người trong số họ. Tuy nhiên, kiểu dáng của những chiếc váy bên trong lại rất đơn điệu. Chúng chủ yếu là những kiểu dáng giản dị hoặc đầm và váy, màu sắc chủ yếu là trắng và đen. Bộ vest và quần dài cô đang mặc có một hàng cùng kiểu treo bên cạnh. 

Cô ấy mở cửa tủ, quay lại nhìn tôi, ánh mắt vẫn dán chặt vào tôi và hỏi: "Mặc gì?"

Bây giờ tôi đã xác nhận dự đoán của mình. Tôi liếc quanh tủ và liếc nhìn từng chiếc váy. Không hiểu sao tôi lại nhớ đến mẹ tôi mặc chiếc váy cưới trắng như tuyết. Cuối cùng, tôi chỉ vào một trong những chiếc váy trắng treo một mình ở phía bên phải, "Cái này."

Mẹ dõi mắt theo mà quên mất. Sau khi xác nhận món đồ cô ấy có, cô ấy không nói gì cả. Cô vừa bước tới và lấy nó ra. Cô cầm nó trong lòng bàn tay và nhìn nó. Sau đó cô nhẹ nhàng gật đầu nói: "Được."

…

Khi chúng tôi đến trường thì chỉ mới hơn bảy giờ. Lúc này trong phòng học không có bao nhiêu người, Vu Tiểu Y cũng không thấy. Tuy nhiên, cô vẫn chưa ở đó cho đến khi buổi tự học buổi sáng bắt đầu.

Nhưng lúc này, tôi đang nghĩ về chuyện đã xảy ra với Nhậm Mục Ngọc. Dù có hơi lạ nhưng tôi không quan tâm. 

Sau khi tan học, anh lẻn ra khỏi lớp và chạy đến phòng hiệu trưởng. Anh không nhìn thấy cô ấy. Anh nghĩ có thể cô ấy đang ở Văn phòng Giáo vụ. Khi vội chạy tới thì thấy cửa đã khóa. Gõ cửa hồi lâu cũng không có người ra mở. Nhân Mục Vũ rõ ràng là Cô ấy ở bên trong, nhưng rõ ràng là cô ấy không có ý định mở cửa cho tôi vào. Sáng sớm người ta ra vào tòa nhà, tôi thấy nhiều giáo viên đi ngang qua cũng đang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nên tôi phải tức giận rời đi.

Khi quay lại lớp học, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng Vu Tiểu Nghĩa đang ngồi trên ghế. Sáng nay cô không đến học và không biết mình đang làm gì. Lúc này cô đang nhìn xuống cuốn sách trên bàn. Sau khi ngồi lại vào chỗ của cô ấy, tôi không làm phiền cô ấy, nhưng cô ấy trông có vẻ hơi chán nản. Tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Lớp học xôn xao niềm vui nỗi buồn vì buổi họp phụ huynh sắp tới. Tôi không muốn nghe họ thở dài ở đó. Tôi đang tập trung vào việc làm thế nào để giảm bớt xung đột với Nhân Mục Vũ. Có lẽ điều này không thể được coi là một cuộc xung đột. Rất đơn giản. Tôi cảm thấy tội lỗi vì sự bốc đồng của mình ngày hôm đó, nhưng tôi không hối hận vì lý do nào đó. Có lẽ tôi là loại người bị ám ảnh bởi dục vọng. Tôi đã từng như vậy với dì Xin, và bây giờ tôi cũng như vậy với Nhậm Mục Ngọc, nhưng mối quan hệ của tôi với dì Xin khác với Nhậm Mục Ngọc. Mối quan hệ giữa họ hoàn toàn khác nhau. Mối quan hệ với dì Xin đã dịu đi rất nhiều. Cô bất lực, chung sống với nhau đã lâu nên tự nhiên có chút lưu luyến. Nhưng với Nhân Mục Vũ... tôi đã làm điều đó một cách bốc đồng. Người ta ước tính rằng không có chỗ để thư giãn.

Thời gian trôi qua trong trạng thái buồn chán, chớp mắt đã đến giờ họp phụ huynh. Vì toàn bộ trường trung học được tổ chức trong cùng một ngày, nên ngay khi thời gian đến, các bậc phụ huynh đã có thể nhìn thấy các bậc phụ huynh đổ xô đến các tòa nhà giảng dạy khác nhau. Để ngăn chặn một số phụ huynh tìm đến lớp học, nhà trường đã cố tình dán bảng thông báo ở cổng trường, chọn hai, ba học sinh mỗi lớp để tiếp phụ huynh chưa quen đường ở cổng trường và dưới dãy nhà dạy học để chỉ đường. Tình cờ thay, tôi lại là người có tên trong số bốn mươi người đó. 

Tuy nhiên, khi Nhân Mục Vũ Lãnh Bình tuyên bố trên bục vinh quang rằng tôi là một trong số họ, tôi không hề chán nản chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy hạnh phúc trong một thời gian. Vì cô ấy đã bắt được tôi còn trinh nên dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng bị nghi ngờ là tức giận và trả thù. Bây giờ cô ấy tức giận và bắt đầu hành động nhỏ mọn để trả thù, nhưng như vậy vẫn tốt hơn nhiều so với việc phớt lờ tôi hai ngày trước. Tôi đã rất phấn khích trong một thời gian dài.

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra vẻ mặt tâng bốc và xin lỗi khi đi ngang qua cô ấy nhưng cô ấy vẫn có vẻ mặt lạnh lùng. 

Thậm chí từ biểu cảm lạnh lùng trên khuôn mặt cô ấy còn có thể thấy rõ rằng cô ấy đang có tâm trạng không tốt. 

Hơn 60, 70 người phân tán thành hai đợt. Những người lớn hơn ra cổng trường chào đón, giải trí, trong khi một số người được hướng dẫn đến gần bảng thông báo của tòa nhà giảng dạy. Tình cờ tôi được phân công đợt này ở tầng dưới nên ngồi xuống những chiếc bàn ghế được bố trí gần đó nhìn phụ huynh đến cổng trường. Đa số có lẽ đây không phải lần đầu tiên tôi đến trường nên tôi tự mình bước vào khu giảng dạy vì đã quá quen thuộc. Chỉ có một số ít người mới đến đây lần đầu hoặc chưa quen lắm mới đến hỏi đường. Xung quanh có rất nhiều sinh viên nên cũng không có nhiều người đến hỏi thăm tôi. Hơn mười phút sau, chỗ này chỗ kia chỉ còn ba bốn người. 

Vì vậy, đây không phải là một việc vặt. Như thế đã hơn mười phút trôi qua, còn có ba mươi phút nữa mới bắt đầu họp phụ huynh. Tôi tưởng mẹ sẽ đến đây sớm nên thỉnh thoảng nhìn về phía cổng trường, vô tình thoáng thấy một cô gái mặc váy hoa đứng trước bảng thông báo. Ăn mặc, dáng người bụ bẫm, búi tóc đen, một người phụ nữ ăn mặc như phụ nữ, từ bên cạnh nhìn tôi. Khi tôi nhìn nó từ góc độ này, tầm nhìn của tôi bị chặn bởi bím tóc trên ngực cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ đang giữ bím tóc phía trước cơ thể cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm một lúc, không vì lý do gì khác mà tôi choáng váng trước bộ ngực khủng. Chúng được giấu dưới váy hoa nhưng phần vải trên ngực lại bị căng chặt. Lớp vải mỏng dường như không thể đỡ nổi chút nào, có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Mắt tôi dán chặt vào nó một lúc rồi chợt tỉnh táo lại và nhanh chóng lấy lại. Không thể trách tôi được, chủ yếu là vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy. Tôi từng nghĩ ngực của dì đã đủ to nhưng không ngờ bây giờ trông chúng có vẻ hơi lùn. Và mặc dù bộ ngực của người phụ nữ này rất lớn nhưng xét về tổng thể hình dáng đầy đặn và duyên dáng của cô ấy thì chúng không hề có cảm giác lạc lõng. Ngược lại, cô còn bất ngờ bộc lộ sự quyến rũ có một không hai của hình thể. 

Nhưng thế giới là một nơi rộng lớn nên không có gì ngạc nhiên khi có nhiều phụ nữ có bộ ngực khủng. Tôi không để ý lắm, nhưng lúc này, một số học sinh ở gần đó hiển nhiên cũng chú ý đến người phụ nữ ngực bự đằng kia. Sau khi nhìn xong, họ quay mặt đi như thể đã làm sai điều gì đó, nhưng không lâu sau họ không khỏi nhìn cô lần nữa. 

Tôi thấy nó hơi buồn cười, nhưng tôi cảm thấy mình cũng chẳng hơn gì những người khác nên vô thức lại liếc nhìn sang đó. Mãi cho đến khi có phụ huynh đến hỏi đường thì tôi mới quay đi. 

Sau hơn một phút giải thích hướng dẫn cho phụ huynh trước mặt tôi, vị phụ huynh đó gật đầu biết ơn rồi rời đi. Đột nhiên anh lại được tự do. Ngay khi anh đang tự hỏi liệu người phụ nữ đó có còn ở đó không, một lời nói dịu dàng nhẹ nhàng chợt lọt vào tai anh,

"Bạn cùng lớp đó, bạn có thể xin lỗi cho tôi được không?"

Tôi nghe thấy những lời đó và nhìn lên nơi phát ra âm thanh. Những gì tôi nhìn thấy là hai quả bóng che khuất tầm nhìn của tôi, và một bím tóc mềm mại trên quả bóng, được buộc từng cái một bằng một chiếc dây buộc tóc màu xanh lam. Quả bóng to và thẳng đứng giữ bím tóc cao và che khuôn mặt rất tốt.

Nhưng không lâu sau, vị khách nghiêng người tới, để lộ khuôn mặt xinh đẹp được che bởi bộ ngực khủng. Cô ấy có nét mặt thanh tú, lông mày cong và khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp có thể khiến trái tim mọi người rung động. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là đôi mắt của cô lại không hề to. Họ dường như đang cố tình nheo mắt vào lúc này. Cong như vầng trăng lưỡi liềm, lông mi đen che phủ chúng, thậm chí khiến người ta khó nhìn thấy nhãn cầu, đặc biệt là vì cô đeo một cặp kính đen gọng tròn trên chiếc mũi nhỏ và cao, gần như che nửa khuôn mặt, khiến đôi mắt của cô trông nhỏ hơn. Tuy nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến tật cận thị của cô.

Và búi tóc nữ tính khiến cô ấy trông đặc biệt trưởng thành và xinh đẹp, nhưng biểu cảm lại giống như một cô bé nhút nhát. Hai tay cô đan vào nhau và đặt vào giữa hai bộ ngực lớn. Tôi nhìn cô ấy và không trả lời. Cô ấy trông còn lo lắng hơn nữa. Tôi xoa nhẹ cổ tay mình lên ngực cô ấy, khiến bím tóc trên ngực cô ấy rũ xuống. Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy thì thầm nhẹ nhàng: "Bạn cùng lớp? Tôi có thể làm phiền bạn được không?"

Lúc này tôi mới định thần lại và nhanh chóng gật đầu: “Ồ, tôi có thể giúp gì cho anh đây?”

Vừa nói, ánh mắt anh không dám dừng lại trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp này. Anh liếc sang bên cạnh vài lần, sau đó anh nhìn thấy vài phụ huynh ở gần đó đang đặt câu hỏi. Hình như người phụ nữ này đến hỏi tôi khi thấy ở đây không có ai.

Người phụ nữ thấy tôi đồng ý, cô ấy lo lắng nói: “Ồ, đúng rồi, tôi muốn hỏi, tòa nhà giảng dạy nào là tòa nhà của trường bạn?”

"Tòa nhà giảng dạy?"

"Vâng."

Tôi sửng sốt một lúc rồi chỉ xuống sàn nhà phía sau: “Đây là tất cả.”

"Tất cả, tất cả?"

Người phụ nữ dường như chớp mắt, có chút bối rối và ngạc nhiên. 

"Ờ, ừ."

Cô gái có vẻ không hiểu nên lại hỏi: “Ừ, năm thứ hai trung học thì thế nào?”

Năm thứ hai trung học? 

Tôi sửng sốt một lúc, nghĩ rằng chắc cô ấy là phụ huynh của một học sinh cùng lớp với mình nên đưa tay chỉ lại: "Đi lối này. Khi đến tòa nhà giảng dạy phía trước thì rẽ phải. Tòa nhà giảng dạy thứ hai bên trái là dành cho lớp hai cấp ba."

Người phụ nữ nghe xong sửng sốt một lúc, tự nhủ: "Việc này phức tạp đến vậy sao?"

Phức tạp, phức tạp? 

Tôi đột nhiên không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cũng như chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ có bộ ngực khủng đến mức nực cười trước mặt tôi. 

“Dì ơi, dì còn có điều gì không hiểu không?” Tôi hỏi thăm dò. 

"À, không, không, tôi biết đường rồi." Người phụ nữ vội xua tay, mạnh mẽ bày tỏ rằng mình đã biết đường, "Chỉ cần đi... lối này trước, rồi đi lối kia, phải không?"

Mặt tôi hơi giật giật, chuyện quái gì đang xảy ra thế này thế kia? 

"Ừ, rẽ phải thôi."

"Rẽ phải..." người phụ nữ lại thì thầm với chính mình. 

Phải mất một thời gian dài cuối cùng cô cũng hiểu ra. Cô ấy cảm ơn tôi liên tục, và sau khi tôi liên tục nói rằng điều đó không quan trọng, cô ấy quay lại và bước nhanh theo hướng tôi chỉ. Tôi nhìn cô ấy rời đi, có chút cảm động, người phụ nữ này hơi điên, nhưng cô ấy đã đi xa nên tôi không để tâm chuyện này. 

Tuy nhiên, ngay sau khi tôi chỉ đường cho vài phụ huynh, giọng nói quen thuộc lại vang lên bên tai tôi: "Đồng chí, bạn cùng lớp, tôi có thể làm phiền bạn một lát được không?"

"Hả?"

Tôi lại quay về phía nguồn phát ra âm thanh, rồi tầm nhìn của tôi bị chặn lại bởi hai bộ ngực khổng lồ. 

Khuôn mặt thành thục nhưng xinh đẹp nhưng ngại ngùng của người phụ nữ nhanh chóng lộ ra: "Bạn cùng lớp đó là... dãy nhà dạy học của các bạn trông giống hệt nhau. Tôi chỉ quên mất bạn đang nói đến cái nào. Bạn có thể nói lại cho tôi được không?"

"Đây là cái thứ hai bên trái, nếu không phân biệt được, ngươi có thể nhìn phía dưới biển hiệu, phía trước có biển hiệu màu đỏ chính là tầng hai."

Tôi cảm thấy hành vi của người phụ nữ này đơn giản là kỳ lạ nên tôi chỉ có thể giải thích chi tiết mọi chuyện cho cô ấy. 

Người phụ nữ dường như nhớ ra mình vừa nhìn thấy tấm bảng thông báo màu đỏ, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười. Khóe môi cô nhếch lên. Màu hồng trông gợi cảm và quyến rũ nhưng đôi mắt cô lại càng nheo lại khi cười. Một nét quyến rũ trưởng thành không thể giải thích được vô tình hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, khiến tôi choáng váng. 

"Vậy sao? Cảm ơn bạn rất nhiều, bạn cùng lớp."

Người phụ nữ nhìn tôi đầy phấn khích. Nếu đôi mắt của cô ấy không phải lúc nào cũng có hình trăng lưỡi liềm thì tôi có cảm giác rằng đôi mắt của cô ấy có thể có hình những ngôi sao nhỏ. 

“Ừm, không sao đâu.”

Tôi vội xua tay. 

Nhưng người phụ nữ lịch sự cảm ơn rồi vội vàng bỏ chạy. Cảnh này khiến tôi hơi đổ mồ hôi. Đây là phụ huynh của học sinh nào? Tại sao có cảm giác có chút không đáng tin cậy? 

Sau một thời gian, số lượng cha mẹ đến và đi giảm dần, người phụ nữ cũng không quay lại. Tôi cứ tưởng lần này mình đã tìm được chỗ rồi, số người dần dần ít đi. Vừa lúc tôi đang nhìn xung quanh thì nghe thấy tiếng giày cao gót. Bởi vì cha mẹ không biết nơi đó sẽ đến khu vực của chúng tôi để hỏi thăm, nên khi nghe thấy tiếng bước chân đang tiến về phía mình, tôi tự nhiên quay đầu lại, nhìn xung quanh và nói trôi chảy: "Xin lỗi..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng quen thuộc trước mặt, tôi ngừng lời, nhưng lời định nói bỗng bị nghẹn lại, khiến tôi buột miệng gọi người đó: “Mẹ ơi”.

Tôi choáng váng ngay khi từ này thốt ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy và tôi đã hét lên trong tiềm thức trước khi kịp phản ứng. Tuy nhiên, nó dường như chỉ là một cái tên rất phổ biến để con trai gọi mẹ mình. Tuy nhiên, cái tên mà tôi đã không gọi cô ấy gần ba năm đã tạo ra một cảm giác xa lạ không thể giải thích được trong lòng tôi. Đây là lý do tại sao tôi chưa bao giờ gọi điện cho mẹ cô ấy dù hiện tại mối quan hệ đã dịu bớt. Tuy nhiên, bây giờ sau khi gọi cô ấy ra ngoài, tôi có cảm giác rằng lớp xa cách cuối cùng giữa hai mẹ con đã hoàn toàn bị phá bỏ. 

Có lẽ lúc này cô ấy cũng cảm thấy như vậy. Khi nghe tôi gọi, cô ấy cũng giống như tôi, đứng sững tại chỗ. Tuy đôi má xinh đẹp vẫn như xưa, không còn gợn sóng nhưng đôi mắt thờ ơ lại dễ dàng run rẩy.

"Ừm, cậu ở đây." 

Cảm nhận được nhiều ánh mắt xung quanh, tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần và đứng dậy, tiếp tục chào hỏi. Tôi cảm thấy sau khi nói ra tiêu đề này lần đầu tiên thì sau đó mọi việc trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Mẹ thu ánh mắt lại, nhẹ nhàng ngân nga: “Ừ.”

Chuyển động bên phía chúng tôi đương nhiên thu hút rất nhiều sự chú ý, nhưng phần lớn đều tập trung vào mẹ tôi. Cô ấy cởi bộ đồ và chiếc quần thường ngày rồi mặc chiếc váy trắng như tuyết mà tôi đã chọn lúc sáng. Lúc này, cô giống như tiên nữ trong trăng, lạnh lùng và lộng lẫy. Chiếc váy mỏng như gạc và có lớp lót bằng vải sa-tanh lộng lẫy. Nâng đỡ thân hình thanh tú của cô, bộ ngực lộ ra một vòng cung nhấp nhô, eo cô tự nhiên co lại, váy dài đến mắt cá chân, chỉ để lộ đôi giày cao gót rỗng màu trắng bạc có đính pha lê sáng bên trên, khiến cô cao ráo và duyên dáng. Những đường cong gợi cảm của cô duyên dáng lạ thường. Có lẽ chỉ riêng vóc dáng của cô cũng đủ khiến mọi phụ nữ phải ghen tị. 

Lúc này, cuộc họp phụ huynh học sinh sắp bắt đầu nên tôi dẫn cô ấy đi cùng đến khu giảng dạy. Vì dì vừa từ bệnh viện về nên tôi hỏi dì tôi dạo này thế nào. Không ngờ, tôi được biết dì tôi đã thức dậy từ sáng sớm, các chức năng bình thường của cơ thể đã hồi phục tốt nhưng vẫn phải nằm viện mấy tháng để phục hồi. 

Tôi đến giảng đường ở tầng dưới vừa trò chuyện, vừa định đi lên lầu, không ngờ lại nhìn thấy một bóng người quen thuộc, đứng trước tấm bảng thông báo màu đỏ ở tầng dưới, hai tay đặt lên bộ ngực to lớn, lo lắng ngẩng đầu nhìn bảng thông báo, nhưng tôi không biết rằng đôi mắt của cô ấy nheo đến mức nhìn không rõ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người phụ nữ, tôi hơi choáng váng. Tại sao lại là dì này? Tại sao cô ấy vẫn ở tầng dưới nếu cô ấy chưa đến đây từ lâu? Nhưng tôi đã nhanh chóng tìm ra nó. Chẳng lẽ cô không chắc đây có phải là tòa nhà dạy học cấp ba năm thứ hai hay không? 

Nhưng tôi nhớ rõ đã nói rõ với cô ấy, trên bảng thông báo cũng có bản đồ khu vực trường học đơn giản nên tôi không hiểu, nhưng tình huống trước mắt dường như đang mách bảo tôi rằng cô ấy chắc chắn không tìm được chỗ đó. 

Thấy vẻ mặt ngày càng lo lắng của cô ấy, sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đi tới và hướng dẫn cô ấy. 

"Ừm, mẹ chờ một chút."

Anh đi theo mẹ bên cạnh, bước nhanh về phía dì dưới đôi mắt hơi cau lại của bà.

"Dì à?" Thấy không để ý thấy tôi đến, cô ấy gọi lớn.

"Hả?" 

Khi người phụ nữ nghe thấy điều này, cô ấy quay mặt về phía tôi, và cô ấy không biết liệu cô ấy có thể nhận ra tôi với đôi mắt nheo lại hay không. Cô ấy dùng tay đẩy khung gương hai lần, nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên nói: "À, là bạn à, bạn cùng lớp." 

Có vẻ như anh ấy đã nhận ra nó.

Tôi đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Dì ơi, dì vẫn chưa tìm được tòa nhà dạy học à?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đột nhiên nở một nụ cười ngượng nghịu nhưng rất lịch sự: "Ừ, dì đã tìm được tòa nhà giảng dạy rồi."

Tôi sửng sốt một chút, vừa định nói thì lại nghe thấy cô nói tiếp: “Chính là vậy… à, dì không tìm được phòng học ở đâu.”

"À? Lớp học, không phải nó được viết ở trên sao?"

"Có phải thế này không?" Nữ nhân có vẻ có chút xấu hổ, dùng tay véo tấm vải trên ngực: "Nhưng, dì vừa đi lên xem xét thì phát hiện không phải như vậy."

Tôi hơi bối rối. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không biết phải giải thích thế nào với người cô trông ngốc nghếch này, đành phải đề nghị: “Vậy cô có thể cho tôi biết cô muốn tìm phòng học nào, tôi có thể đưa cô lên cùng.”

Người phụ nữ đột nhiên cười rạng rỡ: "Thật sao? Cảm ơn bạn cùng lớp rất nhiều."

"Không có việc gì, chỉ là ngẫu nhiên có thể đi lên."

"Ừ, tôi còn phải cảm ơn bạn cùng lớp của cậu. Con gái tôi đang học lớp 6, lớp 2."

"Trung học hai mươi sáu..."

Tôi thấp giọng nhắc lại và nghĩ xem lớp học mà cô ấy nhắc đến ở đâu. 

Trán? Lớp 6, lớp 2? 

Nói thật thì tôi vẫn chưa tin có sự trùng hợp như vậy, nhưng nhìn dì ngực bự ngồi cạnh Vu Tiểu Nghĩa nheo mắt cười ngọt ngào với tôi, tôi vẫn phải tin. Và tôi đã không nhận thấy nó ngay bây giờ. Cặp kính gọng đen họ đeo có kiểu dáng giống nhau, nhưng Vu Tiểu Nghĩa rõ ràng không khác gì mẹ cô. Cô nàng ngực bự có nét quyến rũ trưởng thành khi đeo kính nhưng sức sống trẻ trung của cô lại bị cặp kính cản trở. 

"Bạn cùng lớp, tôi không ngờ rằng bạn thực sự là bạn cùng lớp của Xiaoyi chúng tôi."

"Ừ ừ."

"Và chúng ta cũng ngồi cùng bàn, thật trùng hợp."

"Vâng."

"Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn cậu, nếu không tôi sẽ không biết đường."

"Không thành vấn đề..."

Nhìn dì ngực bự bên cạnh Vu Tiểu Nghĩa, tôi cảm thấy lúc đó cô ấy vẫn còn hơi ngượng ngùng khi đối mặt với tôi. Tại sao bây giờ cô ấy lại đột nhiên trở nên nói nhiều và nhiệt tình như vậy? 

Như thể cô ấy là một người hoàn toàn khác, cô ấy nheo mắt và mỉm cười ngọt ngào với tôi. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp thành thục cùng bím tóc nữ tính buộc quanh mặt, cô có cảm giác nhàm chán muốn chết, sát lực quá mạnh. 

Trong khi đó, mẹ tôi và Vũ Tiểu Di tương đối im lặng. Mẹ tôi lúc đầu chỉ gật đầu chào dì ngực bự, ánh mắt bà dừng lại ở Du Tiểu Y một lúc khi bước vào cửa. Cô ấy không nói một lời nào. Lúc đầu cô ấy chỉ ngồi ở bàn làm việc của Vu Tiểu Ý, dường như cố ý liếc nhìn cô ấy. Tuy nhiên, sau khi tôi nhắc nhở, cô ấy đứng dậy và ngồi lại chỗ của tôi, sau đó không nói gì nữa. 

Công bằng mà nói, dù sao tôi cũng dẫn Dư Tiểu Y đến chặn cái nồi trước mặt cô ấy, tôi thực sự sợ mẹ sẽ hỏi tôi có phải người yêu của tôi không, nhưng cũng may là không có chuyện gì xảy ra. 

Về phần Vu Tiểu Nghĩa, khi nhìn thấy mẹ cô đi theo tôi vào, vẻ mặt lộ ra chút kinh ngạc, sau đó cô khôi phục bình tĩnh như ban đầu, chào hỏi rồi mời cô ngồi cạnh anh. Sau đó cô nhìn xuống cuốn sách trong tay, im lặng, cảm thấy mình không thân thiết với mẹ cho lắm, nhưng xét cách dì ngực bự luôn cười, cô ấy dường như có quan hệ rất tốt với Vu Tiểu Y. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy giữa hai người có điều gì đó kỳ lạ, nhưng hiện tại tôi không biết nó ở đâu. 

Lúc này lớp học khá ồn ào nên cuộc trò chuyện của tôi với cô dì ngực khủng này chẳng có tác dụng gì. Tuy nhiên, tôi có thể phát hiện rõ ràng rằng gần một nửa số người trong lớp đang cố ý hoặc vô ý nhìn chúng tôi sau khi mẹ tôi, Vũ Tiểu Di và mẹ tôi bước vào. Có lẽ hai người họ có tính tình rất khác nhau. Thật bất ngờ và ghen tị khi mẹ tôi, người trông cũng xinh đẹp và lộng lẫy không kém, lại xuất hiện trong lớp cùng lúc. Đặc biệt là sau khi hôm nay mẹ mặc váy trắng, khí chất lạnh lùng như tiên tử thật quyến rũ. Tất nhiên, dì ngực bự bên cạnh có thể thu hút nhiều ánh nhìn hơn. Về điều gì thu hút cô ấy thì điều đó dường như là hiển nhiên.

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên bắt đầu không lâu sau đó. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, Nhân Mục Vũ đương nhiên chủ trì cuộc họp phụ huynh. Khi cô bước lên bục thông báo bắt đầu buổi họp phụ huynh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng rất nhiều phụ huynh nam bên dưới đã dán mắt vào. Có lẽ họ còn không biết rằng cô giáo chủ nhiệm của con mình lại xinh đẹp đến thế.

Chỉ là Nhân Mục Vũ đang có tâm trạng không tốt mà thôi. Sau khi bắt đầu buổi họp phụ huynh, vẻ mặt lạnh lùng cùng giọng điệu nghiêm nghị, lạnh lùng của cô ngay lập tức khiến bầu không khí trong lớp gần như đóng băng. Ngay cả các bậc phụ huynh nam lúc đầu còn nhìn chằm chằm vào cô giáo xinh đẹp của lớp một cách háo hức cũng rụt cổ lại sau một lúc. 

"Được rồi, tôi đã giải thích xong phần còn lại của những chuyện không hay xảy ra với học sinh trong trường. Bây giờ tôi muốn nói về kết quả của kỳ thi này."

Giọng nói lạnh lùng của Nhâm Mộ Ngọc vang vọng trong phòng học, sau đó ánh mắt cô ấy như lạnh lùng nhìn tôi trong giây lát, rồi nhanh chóng rời đi, "Ngoại trừ một số thành tích bất thường trong kỳ thi này, tất cả học sinh đều thể hiện rất tốt, tổng điểm mỗi môn đều đứng trong top ba của lớp. Đây là kết quả nỗ lực của tất cả học sinh và giáo viên trong từng môn, và nhờ sự quản lý và giám sát của phụ huynh."

Vừa dứt lời, phía dưới tự nhiên vang lên tiếng vỗ tay. 

Nhưng lúc này, Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt lạnh lùng vô ích, giọng điệu cũng thay đổi: "Nhưng! Trong kỳ thi này, môn tiếng Anh của chúng ta bị một bạn cùng lớp kéo xuống, điểm trung bình của người này đều bị chúng ta hạ xuống. Tôi không biết là anh ta coi thường tôi môn tiếng Anh hay không! Hay anh ta coi thường tôi như một giáo viên thay thế! Ở đây, tôi sẽ không gọi tên học sinh đó. Sau khi họp phụ huynh kết thúc, tôi sẽ nói chuyện với bố mẹ anh ta."

Nhậm Mục Ngọc nói xong liền chuyển sang chuyện khác, nhưng lúc này tim tôi đang đập loạn xạ. Tôi có cảm giác không tốt rằng người mà cô ấy vừa nhắc tới chính là tôi. Công bằng mà nói, nếu làm bài kiểm tra tiếng Anh một cách nghiêm túc, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi đạt điểm cao, nhưng cả ngày hôm đó tôi không thể bình tĩnh được.

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên kết thúc trong lúc tôi đang rất đau đầu. Sau buổi họp, tôi trực tiếp nghỉ nửa ngày nên các bậc phụ huynh lần lượt đứng dậy cùng con rời khỏi lớp học. Ngay khi tôi và mẹ đứng dậy, Nhậm Mộ Ngọc trên bục bước thẳng về phía tôi.

Và khi thấy cô đến, tôi mới nhớ cô vừa nói sẽ nói chuyện với bố mẹ của bạn cùng lớp thi trượt môn tiếng Anh. Bây giờ trong tình huống này, có vẻ như người bạn cùng lớp đó thực sự là tôi. 

Đôi mắt của Nhân Mục Vũ vẫn dán chặt vào mẹ cô ấy mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy chỉ coi tôi như không có gì. Ánh mắt của mẹ cô cũng nhìn về phía Nhân Mục Vũ đang đến gần Manman. Hai người nhìn nhau. Một bên lạnh lùng, một bên lạnh lùng, thờ ơ. Ngoại hình đẹp giống nhau khiến cả hai đều xinh đẹp như nhau. Tuy nhiên, so với Nhân Mục Vũ, mẹ cô có tính tình chững chạc và điềm tĩnh hơn.

Nhậm Mục Ngọc nhanh chóng đi tới, trong miệng nhỏ mềm mại truyền ra một thanh âm lạnh lùng: "Là cha mẹ Bạch Ngọc sao?"

"Vâng."

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng không nói nhiều. 

"Xin hãy đi với tôi."

Nhậm Mục Ngọc nói xong liền xoay người rời khỏi phòng học, mẹ tôi cũng liếc tôi một cái rồi đi theo ra ngoài, bỏ lại tôi một mình tim đập thình thịch. Thầy Nhậm sẽ nói gì với mẹ tôi? Tôi cảm thấy không thể chỉ nói về điểm số của mình một cách đơn giản như vậy...

Nhưng tôi cũng không quá lo lắng cô ấy sẽ nói với mẹ cô ấy về mối quan hệ giữa chúng tôi, nhưng không thể tránh khỏi cảm giác bối rối.

Lúc này, hầu hết phụ huynh trong lớp đều đã rời đi, nhưng có rất nhiều người vẫn chú ý tới việc vừa rồi Nhâm Mộ Ngọc gọi mẹ tôi ra ngoài. Điều này đã thu hút sự chú ý của nhiều người, trong đó có cô nàng ngực khủng. 

"Hả? Bạn cùng lớp, có phải là học sinh cô ấy vừa chỉ cậu không?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì ngực lớn vẫn chưa rời đi bên cạnh, tôi cảm thấy hơi nóng lòng và nói: "Chà, lẽ ra phải như vậy." 

"Học sinh, nếu tiếng Anh của bạn rất kém, bạn có thể nhờ Xiaoyi giúp đỡ việc dạy kèm. Các bạn không phải là bạn cùng phòng sao?"

"À?" Tôi vô thức nhìn Vu Tiểu Y. Cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy hơi ngước mắt lên và nhìn sang. Đôi mắt dưới gọng đen không có chút sinh lực, nhìn có chút đờ đẫn. Tôi choáng váng và cảm thấy hai ngày nay cô ấy có chút kỳ lạ. Mặc dù ngày trước cô ấy vẫn như thế này, nhưng sau khi quen với vẻ ngoài thuần khiết và đáng yêu của cô ấy, tôi thực sự không quen với việc quay lại quá khứ.

“Được rồi, được rồi dì.”

"Ừ, vậy tôi và Tiểu Nghĩa rời đi trước."

Người dì ngực lớn lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, sau đó kéo Vu Tiểu Y đi, dường như đang trầm giọng trò chuyện với cô ấy. 

"Xiaoyu gần đây rất xấu tính, bạn biết đấy, cô ấy đã..."

Tiểu Vũ?

Tôi hơi choáng váng khi nghe thấy cái tên quen thuộc này, nhưng nghĩ rằng có thể họ đang nói về một người trùng tên với tôi nên tôi cũng không để ý lắm. 

Lớp học trống rỗng. Tôi thấy mẹ tôi và thầy Nhậm vẫn chưa về nên tôi ra ngoài xem. Tôi thấy họ vẫn đứng trên ban công nói chuyện. Tôi không biết họ đang nói gì vì họ ở rất xa. Tôi rất tò mò nhưng lại không dám cúi xuống nghe lén.

Sau khoảng năm, sáu phút, họ dường như đã nói chuyện xong. Cô Nhậm đang định rời đi thì hình như bị mẹ ngăn lại. Vẻ mặt của cô Nhậm có chút bối rối, bước chân dừng lại tại chỗ. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi có vẻ gần gũi với bà hơn một chút, vẻ mặt lạnh lùng của cô Nhậm dần dần trở nên đáng yêu và choáng váng. Nhìn mẹ tôi, mặc dù bà nhanh chóng trở lại bình thường nhưng vẻ mặt của bà lúc nào cũng có cảm giác kỳ lạ. Sau khi hai người trò chuyện thêm vài lời, thầy Nhậm quay người rời đi. Cô ấy dường như đang đi về phía tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa, cô ấy tự nhiên đổi hướng, rẽ lên cầu thang và biến mất.

Trên đường lên xe về nhà, tôi nhìn mẹ tôi, vẻ mặt không hề thay đổi ở ghế lái. Nhưng sau khi nói chuyện với cô Nhậm, tôi luôn cảm thấy tâm trạng cô không được tốt. Điều này càng khiến tôi tò mò hơn về những gì cô giáo Nhậm đã nói với cô ấy. Tôi không nghĩ ra được điều gì, nhưng vì tò mò nên cuối cùng tôi cũng không nhịn được mở chủ đề ra, "À, lần này tôi thi trượt tiếng Anh, khiến bạn xấu hổ quá."

Mẹ tôi nhẹ nhàng liếc nhìn tôi. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô không có gì bất thường, nhưng cô không nói gì vì lý do nào đó. Cô ấy thậm chí còn không nói "hmm" và chỉ bình tĩnh rút lại.

Tôi hơi choáng váng. Mặc dù mẹ tôi thường có vẻ mặt lạnh lùng và lạnh lùng nhưng bà không bao giờ coi thường những người như thế này. Nhưng một khi tôi thể hiện biểu cảm này cũng có nghĩa là tôi đã xúc phạm đến cô ấy một lần nữa. Điểm tiếng Anh của tôi kém?

Rõ ràng là không thể như vậy được. Mẹ không thể giận tôi vì điểm số của tôi được. Vì vậy bây giờ chỉ có thể là cô Nhậm đã nói điều gì đó khác trong cuộc trò chuyện với cô ấy. Tuy nhiên, tôi không biết họ nói chuyện gì.

Suy nghĩ hồi lâu cũng không có kết quả, tôi đành phải cắn răng hỏi thẳng: “Thầy Nhậm có nói gì với thầy không?” 

Tôi vừa nói xong thì người ở bên kia không có phản ứng gì, lần này anh ta còn không quay đầu lại nhìn tôi. Một lúc sau, chuyện tương tự cũng xảy ra, mẹ tôi chỉ giữ vẻ mặt bình thản, dùng đôi bàn tay thanh tú cầm vô lăng và điều khiển xe một cách nghiêm túc. 

"Bạn tức giận vì lần này tôi trượt bài kiểm tra tiếng Anh à?" Tôi cố tình nói ra điều không thể này, hy vọng tìm ra nguyên nhân thực sự khiến cô ấy tức giận. 

Đáng tiếc cuối cùng cũng không có kết quả, giống như cô ấy thật sự không để ý đến tôi. Tôi có chút bất lực, ngập ngừng đưa tay chạm nhẹ vào vai mẹ: "Mẹ?"

Lần này vẻ mặt thờ ơ của cô ấy có vẻ hơi dao động, cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi nhưng vẫn không nói gì. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng nói: “Không.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Vậy thì anh thích em

Đã nhiều ngày trôi qua. Kể từ khi buổi họp phụ huynh-giáo viên kết thúc, tôi luôn cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên lạnh nhạt hơn một chút. Cô ấy hiếm khi nói chuyện với tôi. Ngay cả khi tôi chủ động nói chuyện với cô ấy, đôi khi cô ấy cũng ít để ý. Dù trước đây cô có vẻ mặt thờ ơ nhưng giờ đây cô lại cảm thấy tức giận và không muốn nói chuyện với ai. , Tôi nhận thấy điều đó rất rõ ràng và tôi chắc chắn rằng tất cả những thay đổi này đều xảy ra trong cuộc trò chuyện giữa cô ấy và thầy Nhậm ngày hôm đó, nhưng tôi không thể hỏi cô ấy chính xác họ đã nói về điều gì. Rốt cuộc, những ngày gần đây cô ấy bắt đầu cư xử ngày càng lạnh lùng với tôi và rõ ràng là mối quan hệ chỉ ngày càng dịu đi. Tôi đã rất điên rồ và bất lực. 

Huống chi, Nhậm lão sư cũng là một vấn đề lớn. Tôi có mối quan hệ như vậy với cô ấy một cách bốc đồng, nên tôi không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng bây giờ mỗi lần muốn tìm cô ấy đều không tìm được cơ hội ở một mình với cô ấy. Cô ấy hoặc đang ở trong phòng hiệu trưởng nơi các giáo viên tập trung, hoặc đang ở phòng công tác học vụ của chính cô ấy, cửa khóa trái, khiến tôi không có cơ hội đến gần cô ấy. 

Chíp, chíp, chíp. 

Lớp học hôm nay cực kỳ ồn ào, tôi không biết những người này đang thảo luận cái gì. Tôi không tò mò, cũng không có tâm trạng tìm hiểu xem họ đang nói về điều gì. 

Chỉ là tôi không muốn dính líu đến chuyện đám người này đang bàn tán mà lại có người chủ động nói chuyện với tôi. Khuôn mặt béo tương tự quay lại và đi tới, "Anh Yu, anh đã thành lập đội chưa?"

"Cái gì?"

Tôi nhất thời không hiểu ý anh ấy là gì. 

Chu Hồng Minh giải thích: "Ngày mai chúng ta thành lập một đội đi chơi mùa thu. Chúng ta sẽ là một nhóm năm người, còn thiếu một người. Cậu có đi không?"

"Chuyến đi chơi mùa thu vào ngày mai?"

Tôi thực sự choáng váng khi biết tin. 

Chu Hồng Minh khuôn mặt mập mạp nhìn ta với vẻ mặt kỳ quái: "Ngươi quên rồi à? Ngày mai là."

"A? Đã đến lúc rồi à?"

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi vô thức nhìn lên bảng đen, tình cờ trên góc có viết Thứ Sáu. Tôi thực sự không ngờ rằng những ngày vừa qua bận rộn giữa thầy Nhậm và mẹ tôi, thời gian trôi qua nhanh như vậy. Thời gian dã ngoại mùa thu đã được thông báo sau buổi họp phụ huynh mấy ngày trước, nhưng không ngờ nó lại đến trong chớp mắt. Tôi hỏi sao hôm nay lớp học sôi động thế, mọi người đều bàn tán về chuyện đó. 

Chu Phi lúc này cũng quay đầu lại nhìn sang: "Sao vậy? Anh Vũ, anh đến à? Đội chúng ta thiếu một người."

Tôi nghĩ nghĩ, đang định đồng ý thì đột nhiên nhớ ra Vu Tiểu Nghĩa đã thành lập một đội hay chưa. Lần tiếp xúc gần đây với cô ấy khiến tôi có chút quen thuộc với cô ấy, đồng thời cũng khiến tôi nhớ đến bạn nữ cùng lớp bị tất cả các bạn nữ trong lớp cô lập này. Có lẽ không ai muốn thành lập một đội với cô ấy. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều này."

“Vậy đó, được rồi.” Hai người quay lại không nói thêm gì nữa. 

Danh sách nhóm cho chuyến đi chơi mùa thu đã được sắp xếp trong một buổi sáng và chỉ còn lại khoảng chục người, tất nhiên bao gồm cả tôi. 

Trong bữa trưa, tôi ngồi đối diện Vu Tiểu Nghĩa như thường lệ. Mặc dù tôi vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên ngồi đối diện tôi trong bữa trưa, nhưng giờ tôi đã quen rồi và không nghĩ nhiều về những chuyện vụn vặt như vậy. 

"Bạn đã hợp tác với ai ở Qiuyou chưa?" Tôi chủ động mở chủ đề, đây là điều tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Vu Tiểu Nghĩa ngẩng đầu nhìn tôi, lắc đầu nói: "Không."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy chúng ta thành lập một đội nhé?”

"Được rồi."

Cô ấy chỉ thản nhiên trả lời, làm như không quan tâm lắm.

"Gần đây tâm tình của ngươi không tốt sao?" 

Cảm thấy khung cảnh có chút im lặng, tôi hỏi lại. Mặc dù những ngày này suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ tôi và thầy Nhậm, nhưng với tư cách là bạn cùng bàn, tôi vẫn có thể phát hiện ra một số điểm bất thường. 

Đôi mắt của Vu Tiểu Nghĩa dưới khung đen lại nhìn tôi: “Sao em lại nói thế?”

"Tôi cảm thấy như bạn đã khác so với lúc đó."

"Khi?"

"Ừm..."

Khi nào, ngoại trừ những ngày bạn cố tình trêu chọc tôi, không còn thời gian nào khác. Nhưng rốt cuộc cũng có chút khó nói nên tôi chỉ im lặng.

Vu Tiểu Nghĩa hiển nhiên hiểu được ý tứ của ta, cúi đầu thản nhiên nói: "Sám hối?" 

"Hả?"

Giọng điệu của cô rất bình tĩnh: “Anh có hối hận vì không yêu cầu tôi trả tiền không?”

Tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ: “Làm sao mà hối hận được?”

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi: “Vậy tại sao anh lại hỏi tôi tại sao tôi lại khác ngày xưa?”

Tôi dừng lại rồi nói: “Tôi chỉ cảm thấy tâm trạng anh không được tốt thôi.”

"KHÔNG."

Vu Tiểu Nghĩa nhẹ nhàng thốt ra hai chữ, rời mắt khỏi tôi, cúi đầu ăn từng miếng nhỏ.

Tôi không biết phải nói gì khi nhìn thấy điều này nên đành phải im lặng.

Thời gian trôi nhanh đến ngày hôm sau. 

Địa điểm của chuyến đi chơi mùa thu là một trang trại trên núi. Người ta nói rằng nhà trường đã đặc biệt sắp xếp để học sinh trải nghiệm cuộc sống nông thôn. Thời gian là hai ngày, tức là vào cuối tuần này. Bởi vì tôi cần phải ở đó qua đêm vào tối thứ bảy nên tối qua tôi đã đặc biệt nói điều gì đó với mẹ tôi, nhưng bà cũng phớt lờ tôi như hai ngày trước. Điều này khiến tôi muốn biết ngày hôm đó cô Nhậm đã nói gì với cô ấy, để ít nhất tôi có thể biết mình đã sai ở đâu. Thật không may, điều này là không thể.

Có lẽ đó là vì chuyến đi chơi mùa thu. Hôm nay tất cả học sinh trong trường đều có vẻ đặc biệt phấn khích, ngoại trừ học sinh cấp ba. Chỉ có học sinh lớp một và lớp hai mới được tham gia chuyến dã ngoại mùa thu này. Còn với học sinh cấp 3, vì sắp thi đại học nên các ngày thứ bảy sau buổi họp phụ huynh động viên, các em phải đến trường học bù. Họ chỉ biết khóc, ghen tị và ghen tị khi nhìn các em học sinh lớp một, lớp hai đi nghỉ ngơi, thư giãn. 

Hơn chục chiếc xe buýt dừng trước cổng trường. Chúng tôi xếp hàng cùng lớp và lên chiếc xe thuộc về chúng tôi. Vừa lên xe, chúng tôi đã nhìn thấy Nhâm Mục Ngọc vẻ mặt lạnh lùng đứng trên xe buýt để chỉ chỗ ngồi. Vì về quê nên hôm nay cô không mặc váy chuyên nghiệp mà thay bộ quần áo thường ngày màu trắng, rộng thùng thình. Bộ quần áo che đi thân hình mảnh mai của cô, đồng thời cũng che đi đôi chân thon dài của cô. Cô ấy đội một chiếc mũ chống nắng màu cam trên đầu, mái tóc đen dài thẳng được túm lại phía sau. Nó mịn màng và rải rác, kém gợi cảm và quyến rũ hơn một chút, nhưng trẻ trung và xinh đẹp hơn, mặc dù vẻ mặt lạnh lùng dường như không phù hợp với một cô gái trẻ đẹp. 

Tôi lên xe và va vào cô ấy. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy tự động chuyển sang người tiếp theo. Nó hoàn toàn giống hệt những ngày vừa qua. Cô ấy không trả thù tôi hay nhắm vào tôi. Cô ấy chỉ phớt lờ tôi như thể không có chuyện gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gượng cười và chào: "Thầy Nhậm."

Không phải ngẫu nhiên mà cô ấy phớt lờ tôi, bây giờ phía trước và phía sau đều có người, tôi đương nhiên không thể cùng cô ấy gây thêm rắc rối nữa, chỉ có thể đi ngang qua cô ấy, bước lên xe. 

Hàng ghế phía trước đã gần kín nên tôi tiếp tục đi về phía sau và đi hết quãng đường đến giữa xe thì nhìn thấy một ghế trống. Tất nhiên, những chiếc ghế này là dành cho chỗ ngồi thông thường, nhưng hầu hết họ ngồi cùng nhau để vui vẻ. Tôi không quen lắm với những sinh viên này và tôi cũng không ngồi cùng họ. Đi về phía trước hai ghế, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc ngồi ở ghế trong bên trái. Cô nghiêng đầu về phía cửa sổ, lặng lẽ quan sát dòng xe cộ bên ngoài. 

Tôi nhìn quanh một lần nữa và thấy rằng không có người nào tôi biết nên tôi không buồn đi xa hơn. Vì chúng tôi đã ngồi cùng bàn quá lâu nên tôi ngồi cạnh cô ấy mà không suy nghĩ nhiều. Cô ấy dường như đã nhận ra ai đó đang ngồi cạnh mình và quay lại. Khi nhận ra đó là tôi, cô ấy quay lại mà không nói một lời. 

Vốn dĩ tôi muốn chào hỏi, nhưng nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi phải dừng động tác. 

Sau khi mọi người đã tập trung đông đủ, xe buýt bắt đầu chậm rãi rời khỏi trường. Người ta nói rằng điểm đến cách chúng tôi ba hoặc bốn giờ đồng hồ. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi lấy điện thoại ra xem phim để giết thời gian. Lúc này trong xe tràn ngập tiếng nói chuyện sôi nổi của các bạn cùng lớp. Nghe có vẻ hơi ồn nên tôi phải đeo tai nghe lại. 

Ước chừng mười phút sau, Vu Tiểu Nghĩa vẫn luôn nhìn ra ngoài cửa sổ rốt cục lại quay đầu lại. Sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy quay sang bộ phim đang chiếu trên điện thoại của tôi. Rốt cuộc, chúng tôi đã ngồi cùng nhau. Tôi đã nhìn rõ chuyển động của cô ấy. Thấy cô ấy có vẻ chán nản, sau khi suy nghĩ, tôi tháo một chiếc tai nghe ra đưa cho cô ấy: “Em có muốn cùng xem không?”

Đôi mắt của Vu Tiểu Nghĩa dưới khung đen nhìn tôi. Không nói gì, cô ấy cầm lấy chiếc tai nghe tôi đưa, chải tóc quanh tai, đeo tai nghe vào rồi khẽ cử động cơ thể thanh tú, nghiêng người lại gần tôi hơn một chút, vì ghế trên xe vốn dĩ đã gần nhau. Ngay khi cô ấy đến gần hơn, tôi chợt cảm thấy đùi mình chạm vào một nơi mềm mại nào đó. Mông và đùi dưới chiếc quần đồng phục rộng thùng thình của cô ấy ấn nhẹ vào đùi tôi. Có một cảm giác ấm áp mơ hồ lan tỏa khắp chân tôi. Khi chúng tôi ở rất gần nhau, một mùi hương nữ tính dễ chịu tự nhiên vương vấn trên chóp mũi tôi, khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích.

Nhưng cô ấy dường như không quan tâm. Cô ấy điều chỉnh lại tư thế và im lặng nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động của tôi để xem phim. Cô ấy không cảm thấy mình đang làm gì nhiều nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thư giãn và kéo thanh tiến trình của phim về đầu và bắt đầu xem lại. 

Động thái này khiến Vu Tiểu Nghĩa hơi liếc nhìn tôi một cái, nhưng cô ấy không nói gì mà nhanh chóng thu hồi ánh mắt. 

Thời gian dần dần trôi qua, bộ phim dài hai tiếng dần dần kết thúc. Phải đến cuối phim, tôi mới thoát ra khỏi trạng thái đắm chìm trong cốt truyện của phim. Vì chuyến đi vẫn còn nửa chặng đường nên tôi muốn hỏi Du Tiểu Nghĩa xem cô ấy có muốn xem phim gì không. Kết quả là lúc này vai tôi cảm thấy hơi nặng nề. Khi tôi hơi quay đầu nhìn lại, tôi nhận ra đôi mắt dưới gọng đen của Vu Tiểu Nghĩa lúc này đang nhẹ nhàng khép lại. Cô ấy không biết mình đã ngủ quên trên vai tôi từ lúc nào. 

Nhìn cô ấy nhắm mắt ngủ trên vai tôi, tôi luôn cảm thấy có chút mơ hồ giữa con trai và con gái, nhưng tôi không thể đánh thức người khác nếu họ đang ngủ. Hơn nữa, sẽ không có ai để ý đến cô khi cô ngồi ở ghế sau. Thế là tôi đành chịu thua và để cô ấy ngủ trên vai tôi. Suy cho cùng, thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm xộc vào mũi là một thú vui thầm lặng.

Bây giờ cô ấy đã ngủ rồi. Vừa rồi cô không biết, nhưng hiện tại muốn tiếp tục xem phim cũng không dễ dàng gì. Cô thoát khỏi phần mềm, ngẫu nhiên tìm được một bản nhạc nhẹ nhàng, giảm âm lượng xuống, lắng nghe tiếng nhạc đang vang vọng bên tai, chuẩn bị nhắm mắt ngủ một lát. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên lối đi của xe ngựa có tiếng bước chân nhẹ. Vì ngồi bên ngoài nên tôi nhanh chóng nhìn thấy ai đang đến. Khi tôi nhìn cô ấy, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy tình cờ nhìn sang, tình huống giữa tôi và Vu Tiểu Nghĩa lúc này tự nhiên lọt vào mắt cô ấy một cách rõ ràng. 

Cô ấy cau mày dữ tợn, nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, sau đó nhìn Vũ Tiểu Di đang nhắm mắt ngủ trên vai tôi. Khuôn mặt lạnh lùng đó trong chốc lát có vẻ lạnh hơn một chút. Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. Tôi định nhẹ nhàng giải thích thì thấy cô ấy không nói gì, vẻ mặt nhỏ nhắn u ám. Cô quay đi và bước trở lại. 

Tôi cảm thấy chắc chắn cô ấy đã hiểu lầm, nhưng chuyện này không dễ giải thích, nhưng tôi không thể làm được nếu không giải thích. Tôi phải tìm hộp trò chuyện với cô ấy trên điện thoại, gõ một dòng rồi gửi đi. 

"Thầy Nhậm, Du Tiểu Nghĩa là bởi vì cô ấy vô tình ngủ quên nên tới đây."

Không có gì bất ngờ xảy ra. Cũng giống như vô số tin nhắn ở trên, tất cả đều chẳng có kết quả gì và tôi cũng không nhận được bất kỳ phản hồi nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Xe buýt chạy thêm khoảng một tiếng nữa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những ngọn núi xanh cao chót vót ngoài cửa sổ. Chúng nối tiếp nhau và kéo dài vô tận. Qua cửa sổ, bạn cũng có thể nhìn thấy một dòng suối trong vắt. Nguồn nước dường như chảy ra từ rừng núi. Dòng chảy liên tục đã hình thành một kênh rõ ràng, chảy chậm về phía trước. Đoạn cuối phía trước có lẽ chính là đích đến của chuyến dã ngoại mùa thu này. Xa xa có thể mơ hồ nhìn thấy rất nhiều ngôi nhà nằm trên núi, phần lớn là nhà thô và nhà gạch, cũng không ít nhà tranh. Chúng được bao quanh bởi những ngọn núi xanh, những dòng suối nhỏ chảy và có thể nhìn thấy hàng mẫu đất nông nghiệp từ xa. Không khí làng quê đậm đà này khiến những sinh viên từng sống ở các thành phố lớn cho đến nay trở nên vô cùng phấn khích. Thỉnh thoảng lại có người chỉ ra ngoài cửa sổ bắt đầu tán gẫu.

Tiếng động cũng đánh thức Vu Tiểu Nghĩa đang ngủ trên vai tôi. Cô bối rối mở mắt ra, và nhanh chóng tỉnh lại. Cô ấy nhận thấy mình đang tựa vào vai tôi nhưng không có phản ứng gì. Cô tự nhiên đứng dậy, lắng nghe tiếng bàn tán xung quanh rồi nhìn ra ngoài cửa sổ.

Khi chúng tôi đến nơi, xe buýt dừng lại, sau khi xuống xe, chúng tôi được người lãnh đạo đi theo chào đón và thông báo những việc cần giải quyết. Từng lớp giải tán, rồi từng nhóm. Bữa trưa và bữa tối không được cung cấp cho chuyến đi chơi mùa thu này. Mỗi nhóm có thể đến trang trại nhận nồi, chảo rồi ra vườn rau, vườn cây ăn trái để câu cá, câu cá ở hồ tự nhiên hoặc ra lạch lật cua bắt vài con cá, tôm nhỏ. Ngoài ra còn có các loại rau, trái cây dại ở vùng núi rừng gần đó nên có thể tự cung tự cấp. 

Tất nhiên, nếu muốn, bạn có thể bỏ ra hàng chục USD để mua một hộp cơm trưa đơn giản, nhưng rõ ràng sẽ không có ai làm điều đó.

Vũ Tiểu Di và tôi ở trong một nhóm. Về phần ba người còn lại là ai, tôi không biết họ là ai, nhưng lúc này nhóm nào cũng ở cùng nhau. Ngay sau đó, ba cô gái tiến về phía chúng tôi.

"Anh Yu."

Một cô gái mặc trang phục lolita vẫy tay và chào tôi trước. Bên cạnh cô đương nhiên là cô gái có đôi chân dài mà những nữ sinh trung học bình thường không có, Tần Húc. Còn cô gái có khuôn mặt rỗ bên cạnh thì tôi không quen lắm nhưng cũng biết cô ấy học cùng lớp.

Rõ ràng, họ là ba người còn lại trong nhóm của chúng tôi, nhưng... tôi vô thức liếc nhìn Vũ Tiểu Di. Dù sao thì quan hệ giữa họ cũng rất tệ, nhưng lúc này Vu Tiểu Nghĩa vẫn như thường, không hề tỏ ra cự tuyệt. Ba người tới đây, Từ Hữu Hữu, đều không có ác ý rõ ràng nào với Vũ Tiểu Di, ngoại trừ Tần Từ bắt đầu khịt mũi khinh thường. 

Thấy mối quan hệ của họ không căng thẳng lắm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Sau khi chào hỏi xong, chúng tôi cùng nhau đi lấy đồ dùng nhà bếp. Vì ngồi trên xe gần ba tiếng đồng hồ và đã gần trưa nên mọi người bắt đầu thu xếp công việc của mình. Những người nhặt củi, những người nhặt rau, những người đánh cá, còn tôi được phân công làm đầu bếp. 

Phải mất hơn hai giờ để hoàn thành bữa ăn. Sau bữa trưa, tôi có thể cảm nhận được Từ Hữu Hữu và Tần Từ dường như ít thù địch với Vũ Tiểu Di hơn, trong khi Vũ Tiểu Di lại luôn trầm lặng và không nói nhiều. Nhìn chung, họ khá hài hòa.

Sau bữa trưa là lúc để trải nghiệm trọn vẹn không khí của cánh đồng nơi đây. Nhiều người đã đến khu vực an toàn do nhà trường chỉ định để leo núi, vui chơi dưới nước. Rốt cuộc, phía sau trang trại này có núi sâu và rừng già. Diện tích tuy không lớn nhưng vẫn có nhiều thú rừng, còn có những bẫy thú do thợ săn đặt ra. Tất nhiên, bây giờ có rất ít trong số họ.

Từ Hữu Hữu và ba người còn lại hào hứng đi đào cua trong tảng đá bên kia lạch. Tôi hỏi Vũ Tiểu Di, sau đó tham gia. Chớp mắt là màn đêm. Màn đêm buông xuống trong thôn rất nhanh, nhiệt độ nhanh chóng trở nên lạnh giá. Dưới sự sắp xếp của thầy, những học sinh ăn uống vui vẻ đủ điều sẽ ở trong một căn nhà mười người một phòng. Mặc dù đơn giản nhưng nó lại cực kỳ mới lạ đối với hầu hết học sinh. Họ trò chuyện trong nhà một cách vô cùng thích thú.

Tuy nhiên, không lâu sau, bên ngoài có rất nhiều tiếng động.

"Ngươi nói cái gì, mất tích?"

"Vâng, vâng, tôi đã ở đó trong bữa tối, nhưng bây giờ đột nhiên không có ai ở đó cả."

"Ngươi có biết ba người bọn họ đi đâu không?"

"Họ nói sẽ đi leo núi, nhưng chúng tôi quá mệt nên không đi, họ cũng chưa quay lại."

"..."

Tiếng ồn bên ngoài khiến hầu hết học sinh hoảng hốt, và sau đó mọi người đều biết chuyện gì đã xảy ra. Ba học sinh lớp 3, lớp 2 đi lên núi sau bữa tối và vẫn chưa trở về. Trên núi không có sóng, điện thoại di động cũng không liên lạc được với ai. Lúc này bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, bọn họ biến mất đã bốn giờ rồi, bọn họ vẫn mất tích. Đột nhiên, tất cả các giáo viên theo dõi lớp đều biết chuyện, và họ đều rất lo lắng, cả người lãnh đạo đi cùng nhóm cũng vậy. Người hướng dẫn thậm chí còn mắng tất cả các giáo viên. Người chịu thiệt đầu tiên là hiệu trưởng lớp ba, lớp trưởng và Nhân Mục Vũ, phó giám đốc. Tuy nhiên, la mắng cũng không giải quyết được vấn đề. Không có cách nào cả. Ba học sinh này có thể đã lạc đường trong núi hoặc gặp phải nguy hiểm nào đó. Để ngăn chặn mọi tai nạn, việc cứu hộ phải được tổ chức càng sớm càng tốt. Hàng chục học sinh mỗi lớp được chọn đi theo giáo viên vào vùng núi nơi ba học sinh biến mất lần cuối để tìm tung tích. 

Lần này tôi không có mặt trong nhóm nhưng tôi vẫn đứng dậy đi theo đội tìm kiếm của lớp mình. Không phải đi tìm ba học sinh tự sát, mà là có chút lo lắng cho Nhậm Mục Ngọc. Suy cho cùng, có lẽ tôi là người duy nhất ngoài gia đình cô ấy biết rằng cô ấy sợ bóng tối. Bị mắc kẹt trong khu phức hợp khiến cô sợ gần chết. Điều này khiến cô phải tìm kiếm ai đó trong vùng núi tối tăm vào lúc nửa đêm. Có khó khăn với cô ấy không? Đột nhiên, tôi mắng người lãnh đạo trong lòng. 

Giáo viên mỗi lớp dẫn đầu một nhóm học sinh, dẫn đầu là hàng chục người dân làng đã quen thuộc với địa hình địa phương. Một đội gần hai trăm người tiến vào vùng núi sâu đã bị bóng tối bao phủ từ lâu vào ban đêm. 

Đây là nơi vui chơi, giải trí ban ngày nhưng đến đêm chỉ còn lại nỗi sợ hãi vô danh của núi rừng tối tăm sâu thẳm trong lòng. Mọi phía đều tối đen như mực. Những người dân làng dẫn đầu cầm đèn pin cực mạnh để chiếu sáng phía trước, trong khi giáo viên và học sinh đi sau chỉ có thể dùng ánh đèn pin yếu ớt của điện thoại di động để chiếu sáng mặt đất dưới chân mình. Họ tiến về phía trước một cách chậm rãi. Những cành, lá khô trên mặt đất bị giẫm đạp, phát ra tiếng răng rắc. Có người la hét khi họ bước đi, nhưng không có âm thanh. Đáp lại, chẳng mấy chốc, nhóm người đã đi đến nửa ngọn núi. Đằng sau nó là khu rừng già thực sự trên núi, nơi sẽ xuất hiện một số loài thú nhỏ. Vì lý do này, một hàng rào sắt đã được đặc biệt dựng lên trên sườn núi để ngăn chặn người đột nhập. Tuy nhiên, khi đến nơi, ba người vẫn chưa được tìm thấy. Thế là mọi người đều biết họ đã đi đâu. Nhóm người nghỉ ngơi trước hàng rào. Lúc này, một người dân làng già hét lên:

"Các thầy nhìn này, ba đứa các em chắc chắn đã lẻn vào đây."

Người dân làng già nói tiếng phổ thông bằng một phương ngữ và chỉ đèn pin sáng vào một nơi. Rõ ràng là nó đã bị đẩy và đẩy về phía sau. Những hàng rào sắt này đã lâu ngày bị hư hỏng, bị xói mòn, rỉ sét. Nếu có người đẩy mạnh thì sẽ dễ dàng lọt vào. 

Mặc dù tất cả các giáo viên đều đã đưa ra suy đoán này, nhưng bây giờ đã được xác nhận, tất cả bọn họ đều không khỏi sắc mặt tái nhợt và xấu xí. Suy cho cùng, nếu có chuyện gì xảy ra với ba học sinh đó thì họ đều phải chịu trách nhiệm. 

Đội trưởng càng tức giận, lại chửi bới cô giáo lớp ba, nhưng bây giờ cũng vô dụng. Ba học sinh đó vẫn chưa ra ngoài, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Và tai nạn không phải là hiếm ở vùng núi sâu và rừng sâu. Nếu may mắn bị lạc thì có thể có cơ hội được giải cứu trong ngày. Nếu là chuyện khác thì...

Mỗi giáo viên đều lo lắng. Sau cuộc thảo luận cuối cùng, người ta quyết định hai mươi lớp sẽ được chia thành mười cặp. Hơn hai mươi người từ hai lớp sẽ tập hợp lại với nhau và được dẫn dắt bởi một dân làng quen thuộc với địa hình. Họ sẽ tản ra và tìm kiếm sâu trong núi trong nửa giờ nữa. Sau nửa giờ, dù có bị phát hiện hay không, họ cũng phải ra ngoài kịp thời và hẹn nhau ở cùng một địa điểm. Khi đó, họ sẽ phải đợi đến rạng sáng để đội tìm kiếm cứu nạn của thành phố vào núi cứu hộ. 

Đám đông nhanh chóng giải tán và tiến vào vùng núi theo hướng họ đang tìm kiếm. Cùng đi với chúng tôi có khoảng chục học sinh lớp 5. Giáo viên chủ nhiệm của lớp họ là một giáo viên nam trẻ tuổi. Người của hai lớp tụ tập lại với nhau, do một dân làng dẫn đầu. Một nhóm hơn 20 người tiến sâu vào núi rừng. Các dấu hiệu đã được đánh dấu cẩn thận trên đường đi. Suy cho cùng, có rất nhiều trường hợp người vào núi cứu người nhưng cuối cùng lại bị lạc trong núi.

Từ từ đi sâu hơn, đi bộ khoảng hai mươi phút vẫn không tìm thấy ba học sinh đó. Đường núi vốn đã khó đi. Ngoài ra, sau khi chơi được một ngày, tôi đi bộ rất lâu và hét lên hai lần khi đi bộ. Điều này thậm chí còn mệt mỏi hơn. Các chàng trai thì không sao, nhưng các cô gái đã mệt mỏi và thở hổn hển. Lúc này, các chàng trai nhiệt tình đã tiến tới hỗ trợ.

Nhân Mục Vũ, cũng là một phụ nữ, lúc này đang dần mất đi thể lực. Nam giáo viên lớp 5 đi cùng anh lập tức tiến tới với vẻ mặt háo hức và hỏi: "Thầy Nhậm, thầy có muốn em giúp thầy không?"

Nhân Mục Vũ liếc nhìn nam giáo viên và mở miệng như muốn nói điều gì đó. Lúc này, tôi, người đi theo cô ấy, bước nhanh về phía trước và không vui. Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô, giả vờ chăm chú cười: "Cô Nhậm, em đỡ cô."

Nam giáo viên nhìn có chút xấu hổ, nhưng lại xấu hổ không nói nên lời khi thấy có người đỡ mình. Anh tiếp tục dẫn đường. Về phần Nhậm Mộ Ngọc, sau khi bị tôi nắm lấy cánh tay của cô ấy, cơ thể cô ấy hơi cứng lại, nam giáo viên nhìn cô ấy và cô ấy không thể gạt tôi ra. Tuy nhiên, ngay khi nam giáo viên vừa rời đi, cô ấy lập tức vùng ra mạnh mẽ, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn mặt tôi. Bởi vì xung quanh có người nên giọng điệu lạnh lùng của cô trầm thấp: "Buông ra!"

"Tôi..."

Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, nhìn vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, nên tôi chỉ có thể cẩn thận buông tay. 

Nhân Mục Vũ thu tay lại, lạnh lùng nhìn tôi, vẫy tay mạnh mẽ và bước nhanh về phía trước để mở rộng khoảng cách giữa cô ấy và tôi. Tôi bất lực trước điều này và chỉ có thể đi theo cô ấy, không dám thực hiện thêm những động thái không cần thiết nữa. 

Nhóm người đi được một đoạn. Lúc này, hầu hết điện thoại di động của mọi người đều đã tắt và họ chỉ có thể dựa vào những chiếc đèn pin lớn của dân làng trước mặt để thắp sáng. Nếu không có nhiều người như vậy, trong khu rừng rậm tối tăm và im lặng này sẽ thực sự đáng sợ. 

"Chạm...tap...tap...tap..."

Không có bất kỳ cảnh báo nào, trời đột nhiên bắt đầu mưa trên bầu trời đêm. Những hạt mưa lộp độp trong chốc lát trở nên nặng hạt hơn. Mọi người đều chết lặng. Rốt cuộc, dự báo thời tiết nói rằng hai ngày nay trời sẽ nắng, nếu không họ đã không chọn về quê đi chơi mùa thu. 

Tuy nhiên, mưa rơi trên đỉnh đầu không phải là giả và dự báo thời tiết có thể không phải lúc nào cũng chính xác. Hơn nữa, mưa trên đầu càng ngày càng nặng hạt. Người dẫn đầu thôn kêu lên: "Kiên nhẫn, sao trời lại mưa? Mọi người nhanh chóng về đi. Sau này mưa sẽ lớn, trên núi sẽ có bùn chảy."

"Lở bùn?"

"Cái gì?"

"Vậy chúng ta nhanh chóng quay về đi."

"..."

Tiếng kêu của dân làng lập tức gây náo động trong giới học sinh. Mặc dù họ chưa từng trải qua trận lở đất nào nhưng họ đã thấy nhiều trận lở đất trên tin tức trên TV. Mọi người đều biết đến sự khủng khiếp của trận lở đất, sắc mặt họ đột nhiên tái nhợt. 

Ngay cả nam giáo viên sắc mặt cũng xấu xí, nhưng vẫn bình tĩnh, vội vàng nói: "Các học sinh đừng sốt ruột, mau về đi."

Nhậm Mục Ngọc cũng lập tức hét lớn: “Mọi người tập hợp lại, đừng tách ra.”

“Không nhỏ giọt là chuyện lớn, không nhỏ giọt là chuyện lớn, lở đất không lớn, mỗi khi trời mưa sẽ có nước nhỏ giọt, không làm ai bị thương, chỉ cần xuống núi nhanh thôi.”

Dân làng lúc này đã bổ sung thêm một điều gì đó, khiến đám đông vốn đang kích động dịu lại, nhưng bây giờ mưa càng lúc càng nặng hạt, họ muốn nhanh chóng xuống núi. 

Cơn mưa lớn nhanh chóng làm ướt đất trên núi, mặt đất vốn đầy cành khô và lá khô trở nên lầy lội. Mỗi bước đi sẽ dẫn đến việc bước vào một cái hố. Mọi người đều bị mưa ướt sũng, ống quần và giày dính đầy bùn bẩn. 

Đường núi vốn đã khó đi, con đường đất vốn khô ráo lại biến thành đường bùn lầy lội, khiến mọi người đi lại càng khó khăn hơn. Hơn nữa, khi mưa tiếp tục, nước trộn lẫn với đất và sỏi bắt đầu chảy xuống núi. Tuy bây giờ còn nhỏ nhưng cũng đủ khiến những học sinh vốn được cưng chiều ở thành phố từ nhỏ này khiếp sợ. 

"Mọi người nhanh lên. Chúng ta sẽ đến lối ra sớm thôi."

Sau khi đi nhanh được khoảng mười phút, người dẫn đầu làng lại hét lên. May mắn thay, người dân làng này sinh ra và lớn lên ở đây. Dù cơn mưa đã xóa đi dấu vết trên đường đi nhưng anh vẫn tìm được con đường ngắn nhất để xuống núi.

"Các học sinh, đi nhanh lên." 

Thầy nam lau nước mưa trên mặt rồi hét lên với cả đội. Bây giờ nước bùn chảy dưới chân anh đã phủ kín mũi giày của anh. Nhưng may mắn thay, hắn nghe được mình sắp rời khỏi núi rừng, bước chân của mọi người cũng vội vã tăng tốc. Tuy nhiên, không lâu sau, tất cả mọi người đều bị chặn lại bởi một dòng bùn hỗn loạn rộng một mét. Mọi người đều quen thuộc với con đường dẫn đến nơi này. Đó là con suối chúng tôi đã đi qua khi mới vào núi. Phía dưới là vách núi dựng đứng. Không có đường. Chỉ sau khi vượt qua con suối này mới có con đường đá được khai quật đặc biệt xuống núi. Và đến đó về cơ bản là an toàn, vì những dòng bùn nhỏ không thể ập đến đó. 

Mặc dù dòng bùn rộng một mét tràn xuống trước mặt chúng tôi nhưng nó không quá xâm phạm. Tuy nhiên, khi nước ngày càng sâu hơn, chiều rộng của dòng bùn dần tăng lên. Người dẫn đầu thôn nhanh chóng tìm được một tảng đá to lớn, vững chắc, giẫm lên thì phát hiện không hề có rung chuyển. Anh ấy nhanh chóng nhảy qua dòng bùn, sau đó ổn định cơ thể và lo lắng hét về phía chúng tôi: “Các bạn cùng lớp nhanh lên, nước sẽ dâng cao và sẽ khó sống sót.”

Nó vẫn chỉ rộng một mét và không rộng lắm. Nhậm Mục Ngọc vội vàng chỉ đạo: "Các cô gái lần lượt đi tới trước. Đừng chen chúc người, chỉ cần nhảy qua đó, đừng chạy sang nơi khác."

Rốt cuộc, đất trong rừng núi đã trở nên cực kỳ trơn trượt sau khi bị mưa ướt. Nếu bạn nhảy từ nơi khác sang, chân bạn sẽ bị trượt và điều gì đó sẽ xảy ra. May mắn thay, lần lượt họ nhảy qua một cách suôn sẻ, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một vài chàng trai, trong đó có tôi. Nam giáo viên chỉ đạo một nam sinh khác nhảy qua, quay đầu nhìn Nhậm Mục Ngọc: "Nhậm lão sư, ngươi trước đi."

Nhậm Mục Ngọc quay đầu nhìn về phía sau lưng học sinh, trầm giọng nói: "Chờ bọn hắn đi qua trước."

"Được rồi, các học sinh, nhanh lên và cẩn thận."

Những chàng trai còn lại đều trôi qua suôn sẻ. Lúc này, người duy nhất còn ở phía sau chỉ có tôi, Nhậm Mục Ngọc và nam giáo viên. Thầy nam quay lại nhìn tôi và định bảo tôi nhảy qua. Tuy nhiên, vào lúc này, đã có chuyện xảy ra. Trong dòng bùn lăn xuống núi, đột nhiên xuất hiện một cành cây dày như nắm tay, dài khoảng hai mét. Vì xung quanh chỉ được chiếu sáng bởi vài chiếc đèn pin điện thoại di động yếu ớt và đèn pin cực mạnh của dân làng nên không thể nhìn rõ cành cây cho đến khi đến gần. Nó lập tức lăn xuống theo dòng bùn, và phần cuối đâm thẳng vào chỗ chúng tôi đang đứng. Lúc này người đứng trước mặt ba người chúng tôi chính là Nhâm Mục Ngọc. Chi nhánh đã tiếp cận nó ngay lập tức và không thể tránh được chút nào.

"Chạm!"

Một tiếng va chạm vang lên, cành cây lợi dụng đà của dòng bùn đập mạnh vào mắt cá chân của Nhậm Mục Ngọc, gây ra một chấn động cực lớn khiến cơ thể cô loạng choạng. Cơn đau dữ dội dưới chân khiến bắp chân cô yếu đi, cơ thể không vững và cô rơi thẳng vào dòng bùn. 

"À——"

Cảnh tượng này diễn ra nhanh đến mức tất cả mọi người đều sửng sốt tại chỗ, cô gái ở bên kia khi nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi hét lên. Sự thay đổi đột ngột này khiến Nhậm Mục Ngọc càng thêm choáng ngợp. Đồng tử của cô co rút lại, và cô cảm thấy cơ thể mình choáng váng ngã về phía trước. Đôi mắt cô từng chút mở to nhìn bùn đất đang lăn lộn trước mặt. Lưu càng ngày càng gần cô, đúng lúc cô sắp rơi vào dòng bùn, cơ thể cô đột nhiên dừng lại giữa không trung, sau đó cô lập tức lùi lại. Cô bị kéo lại ngay lúc sắp rơi vào dòng bùn, rồi với một tiếng nổ lớn, cô ngã ngồi xuống tảng đá lớn, bùn và nước tích tụ trên đá bắn tung tóe. 

Đầu óc Nhậm Mục Ngọc trống rỗng, đồng tử chậm rãi tập trung, bởi vì cảnh tượng vừa rồi khiến mặt cô trắng bệch, vết nước trên mặt nhất thời không phân biệt được là mưa hay mồ hôi lạnh. Cô ngơ ngác nhìn dòng bùn chảy xiết trước mặt. Cô biết rất rõ, nếu vừa rồi mình thật sự sa vào thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Có thể tưởng tượng, sau khi tỉnh lại, cô mới phát hiện mình hiện tại đang ngồi trong vũng nước bùn, bộ ngực rộng tựa vào lưng, một cánh tay ôm chặt lấy eo. Cô quay đầu lại và nhìn qua. Khuôn mặt cũng bị mưa che phủ của cô ấy trông giống cô ấy và nhợt nhạt đến đáng sợ. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn trước mặt. Cảnh tượng vừa rồi vẫn khiến tôi choáng váng. Nếu vừa rồi tôi không đỡ được cô ấy, hoặc nếu không ôm cô ấy mà trượt chân, thì không chỉ cô Nhậm mà tôi có thể sẽ rơi vào dòng bùn. 

Tôi nhìn giáo viên Nhậm vẫn chưa hoàn hồn lại, nuốt khan trong cổ họng, sợ hãi nói: "Thầy Nhậm, thầy không sao chứ..."

Nhậm Mục Ngọc nhìn ta bằng đôi mắt đẫm nước mưa, không biết trong mắt mình đang lóe lên ánh mắt gì, nhưng cô ấy không nói gì mà chỉ quay mặt đi.

Lúc này Nhậm Mục Ngọc sắp rơi vào dòng bùn, chỉ mấy giây sau tôi đã ngăn cô lại và cứu cô. Mọi người ở bên kia phát hiện mình đã an toàn, đều thở phào nhẹ nhõm. Người dân trong làng cũng kêu lên lần nữa: “Ồ, không sao đâu, không sao đâu. Ba đứa nhóc các cậu tới đây nhanh lên, sau này bùn sẽ lớn hơn.”

Lúc này, nam giáo viên cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh nhìn dòng bùn ngày càng lớn, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Ren, cô Ren, nhanh đến đó đi. Có bạn cùng lớp nên cũng nhanh lên."

Là giáo viên nam duy nhất trong đội, anh chỉ có thể đảm nhận trách nhiệm ngồi ở ghế sau. Mặc dù đây là lần đầu tiên hắn trải qua loại cảnh tượng này, đặc biệt là vừa rồi chứng kiến ​​Nhậm Mục Ngọc suýt chút nữa rơi vào trong bùn lầy, hắn không khỏi bắt đầu hoảng sợ. 

Dòng bùn dần rộng ra, chẳng bao lâu những tảng đá nơi chúng tôi đang đứng bắt đầu chìm trong nước bùn. Chiều rộng của dòng bùn trong toàn bộ lạch tăng dần từ một mét đến hơn hai mét, và chiều rộng vẫn không ngừng tăng lên. Càng xem càng thấy khó chịu. 

Dòng bùn đang lăn xuống bây giờ đã trộn lẫn với vô số mảnh gỗ và đá nhỏ. Nó lăn xuống rất nhanh và nhanh đến mức nếu chạm vào nó có thể sẽ khiến Nhậm Mục Ngọc mất thăng bằng giống như vừa rồi. 

Tôi biết rất rõ tình hình nên nhanh chóng đứng dậy khỏi vũng bùn, đỡ cô ấy đứng dậy và giục: “Cô Nhậm, cô qua trước đi.”

Tuy nhiên, ngay sau khi tôi buông tay ra, thân thể Nhậm Mộ Ngọc hơi lắc lư, như thể sắp ngã lần nữa. Tôi lập tức đưa tay đỡ anh ấy, lo lắng nói: "Sao vậy?"

Nhậm Mục Ngọc đau đớn cau mày: "Chân, chân..."

“Chân cậu đau à?”

Tôi ngay lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô ấy và trái tim tôi chợt lạnh đi.

Nam giáo viên bên cạnh cũng có vẻ kinh hãi: "Tôi phải làm sao đây? Thầy Nhậm, thầy còn có thể nhảy qua được không?"

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng cố gắng nhấc bắp chân vừa bị cành cây làm bị thương lên. Chỉ cần di chuyển bắp chân của cô ấy đã gây ra một cơn đau nhói. Lần này còn đau hơn lần trước cô bị thương trong khu phức hợp gấp mấy lần. Cô hoàn toàn không thể cử động được đôi chân nữa. Nếu không có người đỡ cô, có lẽ cô sẽ gục ngã: “Không, tôi không thể.”

“Cái này, cái này…” Nam giáo viên đột nhiên hoảng sợ nhìn dòng bùn ngày càng hỗn loạn phía trên, “Đồng chí, bạn cùng lớp, cậu, cậu đi trước.”

"Thầy Ren đâu!"

Lúc này trông tôi cũng xấu xí, tôi phải làm sao đây? phải làm gì? phải làm gì? 

Bây giờ cô Nhậm bị thương ở chân, cô không thể tự mình nhảy qua được. Tôi cõng cô ấy nhảy qua, cõng người đi xa hai mét, điều này rất khó thực hiện trong điều kiện thời tiết bình thường. Tình huống này bây giờ lại càng bất khả thi hơn, vậy tôi có thể làm gì khác? 

Có thể làm gì bây giờ? 

Đầu óc tôi điên cuồng nghĩ cách giải quyết nhưng cuối cùng tôi nhận ra rằng không có cách nào cả. 

Dòng bùn trước mặt chúng tôi ngày càng rộng hơn, trong chớp mắt đã đạt tới ba mét. Hơn nữa, dòng nước vẫn ngày càng tăng và mưa vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Sau một thời gian, nếu tiếp tục mưa, có lẽ cả khu rừng sẽ biến thành một bãi bùn lớn như vậy. 

"Mau tới đây, mưa càng lúc càng lớn, chúng ta không thể trì hoãn được, chẳng bao lâu nữa, mọi thứ trong núi sẽ biến thành bùn lầy!"

Lúc này, tiếng kêu la lo lắng của dân làng lại vang lên. 

"Cái này, cái này, Nhâm lão sư, ngươi..."

Nam giáo viên hoàn toàn hoảng sợ. Dòng bùn chắn ngang đường trước mặt giờ đã cao gần hơn ba mét, nước bùn gần như phủ kín những tảng đá lớn mà chúng tôi đang đứng. Bây giờ chúng tôi cần chạy để nhảy qua. Dân làng đối diện sợ bùn bồi ngày càng lớn nên dẫn học sinh đứng cách chúng tôi khoảng chục mét. Nước bùn bắn tung tóe và tiếng nước mưa bắn tung tóe đã chặn rất tốt những âm thanh xung quanh. Trừ khi bạn hét lên, bạn sẽ không thể nghe thấy âm thanh nào cả. Ngoài ra, lúc này màn mưa càng nặng hạt hơn, mưa đập vào mí mắt khiến tầm nhìn của mọi người mờ đi, không nghe được, không nhìn ra được lý do tại sao chúng tôi nấn ná ở bên kia không thể qua được. 

"Các cậu cứ đi đi, tôi sẽ tự mình tìm một nơi an toàn."

Nhân Mục Vũ lúc này cũng lấy lại được chút bình tĩnh, cơ thể cô ấy bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. Tôi khẽ cau mày và ôm anh chặt hơn một chút. Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì dân làng đối diện đã hoảng sợ hét lên: “Nước đang dâng, nước đang dâng, mau tới đây, tới đây nhanh!”

Tôi bị sốc khi nghe điều này và nhanh chóng nhìn lên. Dưới màn mưa tối đen, tôi mơ hồ nhìn thấy dòng bùn cuồn cuộn đang cuồn cuộn đổ xuống. Nó nhanh hơn nhiều lần so với dòng bùn trước đó. Nó giống như một cơn sóng thần trước một trận lở đất, mang theo những đợt sóng khổng lồ. Bùn vàng đục đang ập tới trong nháy mắt, tiếng nước chảy ào ào như sóng vỗ vào tai tôi. 

Tim tôi đập dữ dội và tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo Nhân Mục Vũ và rút lui nhanh chóng, bởi vì làn sóng bùn này đã ảnh hưởng đến bệ đá chúng tôi đang đứng. Tôi giữ vững Nhâm Mục Ngọc, lội qua vũng bùn dưới chân rồi nhanh chóng rút lui vào một cái cây lớn để trú ẩn khẩn cấp. Khi nam giáo nhìn thấy làn sóng bùn cuối cùng quét xuống, cuối cùng anh ta cũng đứng dậy và nhảy sang bờ bên kia ngay trước khi dòng bùn ập đến. 

Tôi ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú trước mặt, nhưng lúc này, cả người tôi đều bị mưa ướt đẫm. Trong tình huống này, tôi không có ý định cảm nhận nó chút nào. Tôi dựa vào thân cây to bằng cánh tay và thấy cái bục tôi đứng đã bị dòng bùn chảy xiết nuốt chửng. Tôi hít vài hơi với nỗi sợ hãi kéo dài. Nếu không phải vừa rồi thôn dân nhắc nhở, không biết có thể trốn thoát hay không. Tôi chưa bao giờ nghĩ việc lên núi tìm người chỉ là chuyện nhỏ mà bây giờ lại gặp phải dòng bùn kinh hoàng. 

Nam giáo viên đã nhảy qua vào phút cuối và gia nhập nhóm. Tôi không biết anh ấy đã nói gì với dân làng. Không lâu sau, trong rừng mưa tối tăm, dân làng lại hét lên: "Đã muộn rồi, đã quá muộn rồi, bây giờ chúng ta không thể qua được. Hai đứa nhóc các ngươi nhanh chóng tìm chỗ trốn bùn. Nếu mưa không tạnh, trong rừng sẽ không có người đứng. Cẩn thận, ngày mai chúng ta lên núi cứu hai ngươi!"

Nhìn dòng nước trước mặt đã rộng hơn năm mét, tôi biết bây giờ mình không thể vượt qua được. Sau khi dân làng cuối cùng hét lên, ánh sáng duy nhất ở phía bên kia đã biến mất hoàn toàn. Chắc bọn chúng sợ bùn chảy ngày càng lớn nên đã dẫn một nhóm người đi. 

Mưa vẫn rơi, không ngớt trong chốc lát. Tôi một tay ôm chặt eo, tay kia lau nước mưa trên mặt, thở dài rồi gọi: “Thầy Nhậm?”

"Vâng." Một tiếng vo ve rất nhẹ phát ra từ phía trước anh. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, không có gì đảm bảo rằng nó sẽ tích tụ lại và biến thành dòng bùn nơi chúng tôi đang đứng. Sau này, nó sẽ thay đổi. Tôi buông tay ôm eo cô ấy và để cô ấy dựa vào thân cây trước. Sau đó tôi đến gần cô ấy và hơi ngồi xổm xuống. "Ta cõng ngươi trên lưng, trước tiên tìm một chỗ an toàn đi."

Vốn tưởng rằng cô ấy sẽ phản kháng rất lâu vì tức giận, nhưng không ngờ cô ấy nằm xuống rất nhanh, bộ ngực mềm mại áp vào lưng tôi, hai tay nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi, khiến tôi có chút choáng váng. Nhưng tôi cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, vội vàng lấy chiếc điện thoại di động còn đầy pin trong túi ra, bật ngọn đèn pin yếu ớt, để dưới chân tối sầm có chút ánh sáng, rồi đưa cho cô ấy nói: “Lấy điện thoại di động soi đường.”

Sau khi cô ấy cầm lấy, tôi đứng dậy, vòng tay qua chân cô ấy. Với sự trợ giúp của một chút ánh sáng, tôi bắt đầu bước đi qua làn nước bùn đã phủ kín phần trên giày để trở lại con đường tôi vừa trở về. Bởi vì vừa rồi tôi nhớ ra trước mặt có một hang đá nhỏ. Nó chỉ hơi lõm xuống một chút nhưng cũng đủ để che mưa và lũ bùn trong rừng. Tôi không biết liệu bây giờ có thể tìm thấy nó trong bóng tối hay không. 

Nhân Mục Vũ lấy điện thoại di động soi con đường lầy lội dưới chân rồi lặng lẽ nằm trên lưng tôi. Đi được vài bước, cô ấy thực ra chủ động lên tiếng, nhưng giọng điệu lại cố ý lạnh lùng, "Sao vừa rồi anh không rời đi?"

“Không phải bây giờ đã quá muộn để kết thúc rồi sao?”

Tôi sững sờ một lúc khi cô ấy chủ động bắt chuyện với tôi. Mấy ngày nay, cô ấy không hề nói chuyện với tôi, cũng không nhìn tôi, tôi chợt cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Nhậm Mộ Ngọc tựa hồ nghiêng đầu ra sau, mái tóc ướt của nàng cọ vào sau gáy của tôi, “Bỏ tôi lại phía sau, anh có thể nhảy qua.”

“Vậy cậu sẽ làm gì nếu tôi tới đó?”

“Tôi phải làm gì đây, không phải việc của anh…”

Giọng điệu lạnh lùng có chủ ý lúc này nhẹ nhàng và không còn chút sức lực nào.

"Được rồi, cho dù ngươi không quan tâm đến việc của ta, ta vẫn phải ở bên cạnh ngươi."

“Ai muốn cậu đi cùng tôi…”

"Đây không phải là cơ hội cuối cùng của tôi được ở một mình với bạn sao? Mấy ngày nay bạn đã phớt lờ tôi."

Cả hai chúng tôi đều biết rất rõ ý tôi. Nhân Mục Vũ không nói chuyện. Thấy cô ấy không trả lời, tôi từ từ mở miệng sau một lúc im lặng.

"Thầy Nhậm, chuyện hôm đó là do em bốc đồng mà làm ra loại chuyện đó. Em biết thầy không thể tha thứ cho em vì đã làm như vậy với thầy, cũng không hy vọng nhận được sự tha thứ của thầy. Em chỉ mong thầy đừng lạnh lùng với em, cố tình phớt lờ em. Nếu thầy đánh em, la mắng hay trả thù em, thầy có thể trực tiếp trút giận. Dù sao thì em cũng đã làm sai, không thể để thầy cứ tức giận trong lòng được."

Tôi nôn ra hết những lời muốn nói với cô ấy mà tôi đã ấp ủ trong lòng mấy ngày qua. Tuy nhiên, sau khi nói xong tôi lại không nhận được bất kỳ phản hồi nào, điều này ngay lập tức khiến lòng tôi chùng xuống. Chắc chắn không có người phụ nữ nào có thể dễ dàng quan tâm đến loại chuyện này. 

Tôi thầm thở dài, không biết phải nói gì nữa, nhưng lúc này, tôi chợt nhận thấy đôi tay đang ôm cổ mình đột nhiên siết chặt, sau đó tôi cảm thấy sau gáy mình có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt. Hai hàng vật cứng hơi cứng. Vết cắn không mạnh, nhưng khi răng nhọn cắn vào vẫn thấy đau, nhưng hơn hết là cảm giác ẩm ướt, ấm áp và mềm mại do môi và lưỡi mang lại khiến gáy tôi ngứa ngáy, tê dại và vô cùng thoải mái. 

Người đàn ông phía sau nhanh chóng nới lỏng răng, sau đó bên tai nghe thấy một giọng nói tức giận: "Bạch Ngọc, ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, cũng đừng mong ta tha thứ cho ngươi!"

Thấy cô ấy sẵn sàng để ý đến tôi, trong lòng tôi mừng rỡ, nhanh chóng nói: “Ừ, không cần tha thứ. Lúc tức giận thì cứ trút giận với tôi. Cô có thể cắn khắp người tôi cũng không sao cả.”

"Ai thích cắn bạn?"

"Nếu không thích cắn thì có thể đánh hoặc đá tôi. Chỉ cần đừng lạnh lùng phớt lờ tôi là được."

"Vậy có chuyện gì mà anh lạnh lùng phớt lờ em thế! Em đã quên ngày đó anh đối xử với em như thế nào à?" Như thể nhớ lại chuyện ngày hôm đó và nổi giận, Nhâm Mục Ngọc nằm ngửa tôi, nắm chặt tay đánh mạnh vào vai tôi. 

“À, ừm, chẳng phải tôi đã giải thích rồi sao, bởi vì lúc đó tôi không biết Trần hiệu trưởng là bố của cậu, cho nên tôi vô tình hiểu lầm cậu khi nhìn thấy cậu đi trên xe của người khác.”

"Bạn!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Vậy ngươi hiểu lầm, ngươi có thể như vậy liều lĩnh, muốn làm gì thì làm!"

Những lời này khiến tôi chợt không bị thuyết phục: “Thầy Nhậm, em biết ngày đó em rất bốc đồng, nhưng nếu một ngày người thầy thích lên xe với một cô gái khác, thầy có ghen tị và tức giận không?”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc nghe được lời này, không biết mình đang nghĩ tới điều gì. Cô ấy ngay lập tức nắm chặt tay và đánh mạnh vào vai tôi. Cứ như thể cô ấy đã thực sự trải nghiệm điều đó vậy. Cô cũng cảm thấy như vậy. Chỉ sau một lúc, cô ấy dường như đã có phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, cô duỗi nắm đấm ra và nói: "Tôi chưa có người nào thích cả."

Tôi bất lực, lội trong vũng bùn dưới chân, dùng ánh sáng yếu ớt chậm rãi bế cô ấy tiến về phía trước, "Vậy ngươi thử tưởng tượng xem, nếu ngươi đặt ta vào tâm trạng lúc đó, nhất định ta sẽ rất tức giận. Sau đó khi ta tức giận, đầu óc nóng lên, ta đã phạm sai lầm."

Nhậm Mục Ngọc quay mặt đi: “Tôi không biết.”

"Nếu không biết, nhất định sẽ tức giận ghen tị."

"Tôi sẽ không!"

Tôi không muốn tranh cãi với cô ấy về chuyện này nên chỉ có thể đáp lại rằng: "Được rồi, được rồi, em sẽ không tức giận hay ghen tị, nhưng anh sẽ rất tức giận khi nhìn thấy người phụ nữ anh thích ngồi trên xe với một người đàn ông khác".

Nhậm Mục Ngọc đột nhiên xấu hổ nói: "Anh thích loại phụ nữ nào? Tôi nói cho anh biết, anh chỉ là học sinh cấp ba, không ai có thể thích cô ấy."

"Thích một người thì chẳng thể làm gì được. Bạn xinh đẹp như vậy nên thật khó để tôi không thích bạn."

"Đừng có lém lỉnh như vậy nữa!"

"Nhưng tôi đang nói sự thật."

Mặt Nhâm Mộ Ngọc nhẹ nhàng áp vào tấm lưng ướt đẫm mưa của tôi, bàn tay ôm lấy cổ tôi siết chặt, giọng nói nhẹ nhàng: “Anh không được phép nói sự thật.”

"Vậy thì cậu nói cậu thích giáo viên cũng được."

"Tôi không biết."

"Cô giáo đó, em thích anh."

"Bạn!"

"Tôi đang nói về giáo viên mà tôi thích. Điều này không được sao?"

"Tôi không biết."

“Vậy tôi tiếp tục nhé?”

"Tôi không biết."

"Vậy thì tôi thích em."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Đã thay đổi

Tiếng mưa hòa với tiếng bùn chảy vang vọng khắp núi rừng. Tôi không biết mình đã đi bộ về được bao lâu, và tôi không biết liệu mình có đang đi theo con đường mà mình đã đến hay không. Đèn pin điện thoại di động duy nhất tự động tắt khi pin yếu. Tôi chỉ có thể dùng ánh sáng màn hình yếu ớt để phản chiếu làn nước bùn đã phủ lên chân tôi. Mưa vẫn không tạnh nên dòng bùn trôi xuống không có dấu hiệu giảm bớt. 

Sau khi đi bộ một lúc lâu, với nhiều người trên lưng và bùn chảy dưới chân, phủ đầy giày, sự thoải mái ban đầu của tôi đã trở nên hơi vất vả. Tuy nhiên, đi bộ lâu như vậy, tôi vẫn chưa tìm được chỗ để nghỉ ngơi. Có lẽ tôi đã gặp nó rồi, nhưng xung quanh tối đen như mực và bị bao phủ bởi một màn mưa dày đặc. Dù tôi có cố gắng hết sức để nhìn xung quanh thì tầm nhìn vẫn chỉ khoảng mười mét. Và khoảng cách ngắn ngủi khoảng mười mét này chẳng là gì so với ngọn núi rộng lớn này. 

Trên đường đi, xung quanh vang lên tiếng mưa và bùn. Bởi vì mưa càng lúc càng lớn, Nhậm Mục Ngọc trên lưng dần dần im lặng. Mưa rơi lộp độp trên đầu, thân thể ướt át khổ sở.

"Bạn ổn chứ?" 

Giọng nói trầm thấp của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên lại vang lên bên tai cô. Có vẻ như cô ấy cũng nhận thấy tôi gần như kiệt sức sau khi bế cô ấy trong dòng bùn quá lâu. 

Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy mông cô ấy, đẩy cô ấy ra sau, giả vờ thoải mái: "Không tệ."

Nhậm Mục Ngọc dừng một chút: "Thả tôi xuống."

"Để làm gì?"

“Tôi có thể tự đi được.”

Tôi cong môi và phớt lờ cô ấy. Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Tôi thậm chí không thể đứng yên và tiếp tục bước đi. 

Thấy tôi phớt lờ cô ấy, Nhâm Mục Ngọc nhẹ nhàng vỗ vai tôi tỏ vẻ không hài lòng. Thấy vậy, tôi đành phải đáp: "Được rồi được rồi, bây giờ tôi vẫn có thể cõng được, cứ nằm nghỉ ngơi đi."

Sau khi tôi nói xong, sau lưng tôi không còn một âm thanh nào nữa. Mặt cô ấy dường như quay lưng lại với tôi, rồi áp vào bộ quần áo ướt át của tôi. Phải một lúc lâu mới có tiếng trả lời nhẹ nhàng, "Ồ..."

Phản ứng của cô ấy làm tôi hơi ngạc nhiên, vì hiếm khi cô ấy có thể dễ dàng bắt chuyện như vậy. 

"Cảm ơn." Giọng nói đó rơi xuống rồi lại vang lên, nhưng đó là một lời cảm ơn không thể giải thích được. 

"Cảm ơn vì điều gì?"

Nhậm Mộ Ngọc lại nghiêng mặt: "Không có gì."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh không giận em nữa à?”

"Ai nói tôi không giận nữa!" Giọng điệu của Nhân Mục Vũ đột nhiên bùng nổ trở lại, nhưng nhanh chóng trở nên yếu đi một chút. Nam Nam lẩm bẩm nói: "Đừng tưởng rằng ta có thể dễ dàng tha thứ cho ngươi như vậy..."

Tôi chớp mắt: “Vậy lần này cậu tha cho tôi một chút được không?”

Nhân Mục Vũ quay mặt đi và phớt lờ người khác. 

Có lẽ tôi đã đi bộ như vậy được vài phút thì bất ngờ nhìn thấy một dòng nước xoáy rõ ràng trong khu rừng nhiệt đới phía trước. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Dưới bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy một hình lõm ở đó, hình như là một hang đá.

May mắn thay, tôi đã đọc đúng. Đây thực sự là một hang đá nhỏ. Hang đá dường như được hình thành một cách tự nhiên. Nó bị chặn bởi những tảng đá khổng lồ nhô ra phía trước. Hang động không thể có mưa. Ngoài ra, còn có những bức tường đá ở hai bên trái và phải. Cửa hang có độ dốc nên bùn từ bên ngoài không thể tràn vào được. Điều này khiến hang đá này trở thành nơi trú ẩn tự nhiên vào thời điểm này. Dù bùn chảy bên ngoài có lớn gấp đôi nhưng chỉ cần ở bên trong là an toàn.

Hang động không sâu lắm, chỉ sâu hai ba mét. Sau khi bước vào, tôi đặt tấm thân mảnh dẻ xuống lưng, cô ấy ngoan ngoãn ngồi trên nền đất khô ráo của hang động. Khi cô ấy đi xuống, tôi đã sẵn sàng ngồi ở mép. Tôi không biết mình đã đi được bao lâu. Thầy Nhậm tuy không nặng nhưng tôi đã kiệt sức.

Tôi hít một hơi dài, xoa xoa cái lưng đau nhức và dùng ánh sáng màn hình yếu của điện thoại di động chiếu vào hang để xác nhận môi trường trong hang. Ngoài sỏi và gỗ chết, khi bước vào chỉ có nước mưa do hai chúng tôi mang theo. Nó tương đối sạch sẽ, nhưng nhiệt độ trong hang rõ ràng mát hơn bên ngoài rất nhiều. Không khí đã trở lạnh vào mùa thu, bây giờ lại lạnh nữa. Đó là một đêm mưa, nhiệt độ giảm mạnh, tôi đã ngâm mình trong mưa quá lâu. Bây giờ tôi đã không thể chịu đựng được nữa, Nhậm Mục Ngọc lại càng không thể chịu đựng được nữa. Cô ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay ôm đầu gối, hơi dựa vào bức tường đá sau lưng. Tuy nhiên, quần áo của cô đã ướt sũng từ lâu, còn đọng nước, không hề có tác dụng sưởi ấm.

Tóc ướt đẫm nước mưa, bết vào lưng, cổ và mặt. Khuôn mặt lạnh lùng lúc trước quả thực có chút tái nhợt. Nước mưa trên tóc từ từ chảy xuống khuôn mặt cô, trông buồn bã và đáng thương.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Thầy Nhậm, thầy có lạnh không?” 

Nhâm Mục Ngọc nhẹ nhàng liếc nhìn ta một cái, sau đó lại quay mặt đi, không để ý tới ta.

"Cởi quần áo trước."

"Bạn..."

Nhâm Mục Ngọc bỗng nhiên nhìn chằm chằm ta, ngữ khí có chút ngượng ngùng cùng tức giận, khuôn mặt tái nhợt tựa hồ bị sơn một tầng mỏng màu đỏ. Cô ấy thật dễ thương và quyến rũ. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã hiểu lầm nên tôi cũng không buồn trêu chọc cô ấy. Tôi thản nhiên giải thích: “Cởi quần áo ướt trên người rồi vắt khô, nếu không sẽ bị cảm lạnh.”

Nói xong, tôi bắt đầu cởi bộ quần áo ướt sũng, để lộ thân hình trần trụi chỉ mặc một chiếc quần lót trong bóng tối. Tôi vắt nước trong quần áo. Đương nhiên, thật khó chịu khi mặc đồ lót ướt. Suy cho cùng, chuyện đó đã xảy ra với cô ấy nên chẳng có gì đáng ngại cả. Tôi cởi quần lót của mình. Vắt kiệt rồi lau khô cơ thể bằng một chiếc áo đã vắt kiệt nước mưa. Sau khi lau nước mưa khắp người và mặc bộ quần áo đã được vắt ra khỏi nước, bạn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tất nhiên, quần áo ướt chưa được phơi nắng sẽ không thoải mái lắm, nhưng thà dính nước mưa mà bị ướt.

Tuy nhiên, Nhân Mục Vũ có vẻ hơi xấu hổ trước những gì tôi vừa nói, mặt cô ấy cứ quay sang một bên, không dám nhìn tôi.

"Thầy Ren?"

Tôi hét lên, nhưng khi cô ấy phớt lờ tôi, tôi phải tiếp tục: "Vắt nước ra khỏi quần áo của em."

Cô nghe xong liền dùng hai tay véo góc quần áo, bắt đầu vặn nước. Tôi thấy vậy tức giận nói: “Vặn như thế này có ích gì?”

"Vậy thì chúng ta có thể làm gì khác!" Nhân Mục Vũ quay lại và nhìn tôi với vẻ xấu hổ.

“Cởi quần áo ra.”

Nhậm Mục Ngọc ngừng nói, lại quay mặt đi, tiếp tục dùng phương pháp của mình vắt từng chút một nước trên quần áo. Sau khi vắt ra đây, cô đưa tay vắt ra, rồi lại vắt lại.

Tôi liếc nhìn cô ấy và biết chính xác cô ấy đang lo lắng điều gì nên đứng dậy và bước ra khỏi cửa hang. Nhậm Mục Ngọc chú ý tới động tĩnh phía sau, quay đầu lại nhìn thấy ta rời đi, vội vàng kêu lên: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Tôi ra ngoài một lát, giặt xong quần áo thì gọi cho tôi."

Tôi đáp, chuẩn bị đi ra ngoài thì mới đi được hai bước đã bị quần áo tóm lại. Tôi nhìn lại bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy góc áo của mình, rồi lại nhìn bóng người đang nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt vô cảm. Tôi còn chưa kịp hỏi câu nào thì chỉ nghe thấy giọng nói của đối phương: "Ngồi xuống."

Tôi lại ngoan ngoãn ngồi xuống, buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy quần áo của mình ra. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy giả vờ nghiêm khắc bằng giọng nói: "Đừng nhìn lại!"

"Ừ, được, được."

Tôi hoàn toàn đồng ý, không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây…

Tôi dừng lại vài giây, và rồi một âm thanh xào xạc bắt đầu vang lên. Tôi biết bây giờ cô ấy đang làm gì. Cho dù khống chế bản thân không nghĩ tới, trong lòng cũng không khỏi có chút nóng bừng. Tuy nhiên, âm thanh đột ngột dừng lại sau một lúc. Tim tôi đập nhẹ. Tôi cảm thấy cô ấy đã cởi áo và bây giờ là lúc cởi quần.

Tôi chỉ đợi một lúc, nhưng không có thêm âm thanh nào từ phía sau. Một lúc sau vẫn không có âm thanh gì. Đúng lúc tôi đang thầm thắc mắc thì phía sau cuối cùng cũng có chuyển động, nhưng tiếng sột soạt khi cởi quần của tôi đã bị chặn lại bởi một âm thanh nghèn nghẹt đột ngột. Tôi sững sờ một lúc, định vô thức quay lại xem chuyện gì đã xảy ra. May mắn thay, tôi đột ngột dừng hành động này lại, dùng giọng điệu có phần khẩn trương nói: "Thầy Nhậm, sao vậy?"

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ hơi rít lên: "Chân của ta, chân của ta đau."

Tôi nhận ra điều cô ấy đang nói, và giọng điệu của cô ấy như thể chạm vào một vết thương. Tôi muốn xem vết thương của cô ấy, nhưng tôi biết phần thân trên của cô ấy bây giờ nhất định phải trần trụi nên không dám quay đầu lại, “Được rồi, cô mặc quần áo vào trước nhé, tôi giúp cô xem.”

Phía sau không có một âm thanh nào, một lúc sau, tôi cảm thấy một cái chân dài đột nhiên duỗi ra từ bên cạnh, đôi chân trần trắng nõn, rất gần. Ngay cả trong môi trường tối tăm này, tôi vẫn có thể nhìn thấy màu hồng nhạt đầy quyến rũ trên năm ngón chân pha lê. Tôi choáng váng và không biết cô ấy muốn làm gì. May mắn thay, cô ấy nhanh chóng nói cho tôi biết mục đích đến thăm của cô ấy, “Anh, giúp tôi cởi quần ra, tôi, chân tôi không cử động được.”

"Hả? Tôi...khụ, được chứ."

Cổ họng tôi nghẹn ngào, hai tay dứt khoát nắm lấy đôi chân thon thả của cô ấy. Không có sự phù hộ của lụa đen, nó thiếu đi cảm giác mịn màng như xưa, nhưng tôi đã trực tiếp cảm nhận được sự dịu dàng trên làn da của cô ấy. Trên chân cô ấy vẫn còn vết nước, khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn khi chạm vào chúng. Có cảm giác nó trơn trượt và có thể bung ra bất cứ lúc nào. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy vòm bàn chân của cô ấy bằng tay mình. Phần mu bàn chân xương xẩu căng cứng và cong lên khi tôi giơ nó lên. Một vài vết xương và những đường gân nhỏ xuất hiện giữa các ngón tay của tôi. Chỉ cần cầm nó như thế này thôi đã khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Nhưng tôi cũng biết kinh doanh nên không cảm động lắm, cũng không muốn lợi dụng cô ấy. Tôi véo ống quần của cô ấy bằng tay kia. Vì chiếc quần âu bị dính nước nên ống quần rộng thùng thình ban đầu giờ đây gần như vừa vặn với đôi chân dài của cô. Tôi biết cô ấy bị thương ở chân này, tôi sợ cô ấy sẽ chạm vào vết thương nếu tôi dùng vũ lực. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhấc ống quần lên cao nhất có thể và cẩn thận cởi chúng ra. Trong quá trình đó, tôi dường như vẫn chạm vào vết thương, khiến Nhậm Mục Ngọc lại rên rỉ đau đớn. May mắn thay, chiếc quần dài đã được cởi đến mắt cá chân, cuối cùng cũng được cởi bỏ hoàn toàn, đôi chân trắng nõn mịn màng đó lại xuất hiện trước mắt tôi. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi, hai chân Nhậm Mục Ngọc hơi co rút, nhưng đã bị tôi giữ chặt, đương nhiên không thể rút ra được. Dù muốn nhìn lại diện mạo hiện tại của cô ấy nhưng tôi đã kiềm chế bản thân. Tôi lấy điện thoại còn ít pin ra, bật đèn lên và nhìn đôi chân dài cô ấy đưa vào eo tôi. Vì tư thế nghiêng này hơi mệt nên tôi liếm mặt và nghiêng nửa người, đặt đôi chân dài trần trụi của cô ấy lên đùi mình.

"Anh, anh đang làm gì vậy!" 

Nhâm Mục Ngọc xấu hổ mà tức giận thanh âm truyền đến, trong bóng tối, nàng mơ hồ có thể nhặt quần áo che thân trên của mình.

Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy và cứ ngồi như vậy. Tôi không tới để nhìn trộm cô ấy, nhưng tôi cũng không có ý định quay lại. Tôi chỉ cúi xuống dùng đèn sáng kiểm tra bắp chân bị thương do gỗ gãy. Bởi vì vết thương quá rõ ràng nên tôi nhìn thoáng qua. Nó ở ngay phía trên mắt cá chân trên xương bắp chân. Tôi đã không biết điều đó cho đến khi tôi nhìn thấy nó. Bây giờ tôi có thể nhìn rõ ràng nhờ ánh sáng rực rỡ, tim tôi chợt thắt lại. Bắp chân vốn nhẵn nhụi như ngọc giờ đây đã hình thành một vết bầm tím lớn. Sau khi bị nhiễm trùng một thời gian, vết thương hơi sưng lên, tạo thành màu xanh tím rõ ràng, tương phản chói mắt với làn da trắng nõn bên cạnh. Điều sốc hơn nữa là ở giữa toàn bộ vết bầm tím có thể có một cành cây sắc nhọn trên phần gỗ gãy gây ra vết thương lớn ở bắp chân. Vẫn còn một chút máu đỏ sẫm rỉ ra. Bởi vì mưa nhiễm trùng, vết thương đã bắt đầu bị viêm, những vết sẹo xung quanh cũng bị mưa làm ướt, chuyển sang màu trắng.

Tôi cau mày. Tôi không thể đối phó với một vết thương viêm nhiễm như vậy chút nào. Tôi chỉ biết dùng tay áo lau đi nước mưa còn sót lại trên chân để tránh bị nhiễm trùng thứ cấp do nước bẩn. Vì không có cồn hay khăn giấy sạch nên không có cách nào để xử lý máu trên vết thương của cô. Tôi chỉ có thể cẩn thận xoa bóp vết bầm quanh vết thương của cô ấy để di chuyển chỗ tắc nghẽn một chút và giảm bớt cơn đau.

May mắn thay, đó chỉ là một vết sưng nhỏ. Miễn là tình trạng nhiễm trùng không tiếp tục trầm trọng hơn thì về cơ bản nó có thể tự lành. Tất nhiên, nỗi đau là điều không thể tránh khỏi. 

"Bạn có cảm thấy tốt hơn?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Vâng." 

Một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ từ bên cạnh truyền đến, tôi cảm thấy nếu mưa to hơn, có lẽ tôi sẽ không nghe thấy được. 

Tôi liếc sang bên hình bóng mơ hồ đó, nhưng tôi thực sự không thể nhìn thấy gì trong bóng tối đen kịt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy dường như đang cầm bộ quần áo ướt trên tay và che ngực, hơi run rẩy, một chân trần dài co lại phía dưới, một chân cô ấy hiện đang được tôi xoa bóp trên đùi tôi. 

Tôi quay mặt đi, đưa tay về phía cô: “Mang quần áo lại đây, anh giúp em vắt.”

Nhậm Mục Ngọc nhìn có chút mất tự nhiên, nhưng cô ấy cũng biết tôi không có ý gì khác nên do dự một chút, chậm rãi đưa bộ quần áo ướt ra. 

Tôi tạm thời ngừng dùng tay xoa bóp, đầu tiên là vắt quần áo của cô ấy cùng với chiếc quần cô ấy vừa cởi ra rồi đưa lại cho cô ấy. Tôi liếc mắt nhìn thấy cô ấy có vẻ vẫn đang mặc áo ngực. Sau khi suy nghĩ, tôi ngập ngừng hỏi: “Cởi áo lót ra và vắt nó ra thì sao?”

Sợ cô hiểu lầm, anh liền nói thêm: “Nếu không, ngày mai anh mặc quần áo ướt sẽ bị cảm lạnh, sốt.”

Tuy nhiên, lần này cô ấy phớt lờ tôi và mặc lại bộ quần áo tôi đưa lại với khuôn mặt nghiêng sang một bên. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy sẽ không cởi chúng ra, nhưng mặc quần áo ướt thực sự không tốt. Nhưng cô không muốn nên đành bỏ cuộc, véo bắp chân rồi tiếp tục xoa bóp vết bầm tím cho cô. 

Trong hang yên tĩnh một lúc, nhưng tiếng nước chảy ào ạt bên ngoài vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Tuy nhiên, mưa đã tạnh hơn nhiều và có thể thấy rằng nó sắp tạnh. 

"Đây."

Thắt lưng của anh đột nhiên bị chọc vào, giọng nói của Nhân Mục Vũ vang lên bên tai anh. 

Tôi ngạc nhiên nhìn xuống và thấy bàn tay dang ra của cô ấy dường như đang cầm một vật nhỏ nào đó. Mặc dù trời tối đen như mực và tôi không thể nhìn rõ nhưng cô ấy sẽ đưa cho tôi thứ gì khác vào lúc này, tất nhiên là… khụ. 

Cô giả vờ bình tĩnh nhận lấy nhưng nó lại ướt át với một cái chạm ấm áp. Sau khi giả vờ vắt nước trên đó, cô cũng không đưa lại cho cô. Thay vào đó, cô tìm một hòn đá sạch và lau khô chiếc áo ngực trên đó. Nhân Mục Vũ dường như đã chú ý đến tôi. Khi cô ấy nhận ra động thái của tôi, cô ấy cau mày và đưa tay về phía tôi, "Hãy thu lại."

“Chưa khô, mặc còn khó chịu.”

Tôi nghiêm túc mặc áo ngực vào rồi đặt tay lên chân cô ấy, cẩn thận xoa xoa vết bầm.

"Nhân tiện, cô Ren, cô có muốn một ít đồ lót không?" 

Anh ta bị một chiếc búa nặng nề đập vào thắt lưng.

"Đi xuống địa ngục đi!" 

Giọng điệu của anh không giấu được sự khó chịu. 

…

Vào sáng sớm,

Hang núi.

Những vật mềm mại trong tay tôi vặn vẹo khiến mí mắt tôi khẽ co giật trong giấc ngủ. Sau đó cơn đau nhức ở cổ truyền lên não, kích thích thần kinh của tôi tỉnh táo một chút. Sau đó, lưng và đùi tôi ít nhiều đau nhức, khiến tôi chợt mất ngủ. 

Tôi bối rối mở mắt ra, và thứ tôi nhìn thấy là một mái tóc đen dài. Lông nằm trên mặt và ngực tôi, mùi thơm của tóc vô thức lọt vào mũi tôi. 

Bầu trời đã hơi sáng và tôi có thể nhìn rõ khung cảnh xung quanh. Bên ngoài trời không tiếp tục mưa nữa. Ngay cả tiếng bùn chảy đêm qua cũng yên tĩnh hơn nhiều. Rõ ràng là nó đã rút đi sau một đêm. 

Cơn đau nhức trong cơ thể dần dần đánh thức ý thức của tôi. Tôi vừa định lắc nó thì cảm nhận được một cơ thể mềm mại và mỏng manh trong vòng tay mình. Tôi sững sờ một lúc mới nhớ ra rằng tối qua cô Nhậm đã bị tôi cưỡng bức ôm vào lòng vì lạnh. Tất nhiên, lúc đầu cô ấy không muốn, nhưng chân cô ấy bị thương, vòng eo thon gọn bị tôi giữ chặt, sau khi đặt mông lên đùi tôi, cô ấy hoàn toàn không thể thoát ra được. Cuối cùng, không biết qua bao lâu, cô ấy nửa đẩy tôi, miễn cưỡng ngủ trong vòng tay tôi, tôi cũng không biết mình đã ngủ từ lúc nào. 

Tất nhiên, đây không phải là điều chính. Ngủ một đêm dựa vào bức tường đá lạnh lẽo, có người ngồi trên đùi, bây giờ sau khi tỉnh dậy, toàn thân chỉ cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và lưng, bây giờ toàn thân bị nàng đè mạnh, không còn chút sức lực nào. Cô liếc nhìn Nhân Mục Vũ trong vòng tay mình. Lúc này, cô ấy gần như cuộn tròn ngồi trên đùi tôi, hai chân dài mịn màng chồng lên nhau, che lại chiếc quần cô ấy cởi tối qua, hơi che khuất ánh sáng mùa xuân. Mặt cô ấy tựa vào ngực tôi, mái tóc đen che khuất khuôn mặt, nhưng rõ ràng là cô ấy vẫn đang ngủ. 

Nhưng vì tôi cử động cơ thể khi tỉnh dậy và làm phiền cô ấy nên trong một lúc, Nhậm Mục Ngọc tựa hồ mơ hồ dựa vào ngực tôi, mông cô ấy cọ qua lại vì bên dưới có vật cứng. Sau một lúc hồi phục thần kinh, cô ấy phản ứng, ngẩng đầu lên trong vòng tay tôi và nhìn vào mắt tôi. 

Đột nhiên có một cảm giác déjà vu. Lần cuối cùng ở trên giường của cô, sau khi tỉnh dậy, họ nhìn nhau như thế này: "Chào buổi sáng, cô Nhậm."

Nhân Mục Vũ sửng sốt trong giây lát. Lần này khác với lần trước, cô ấy không giơ tay định đấm tôi mà quay mặt đi chỗ khác. Cô vội vàng muốn đứng dậy, nhưng chân trần vừa giẫm xuống đất, bàn chân bị thương lại đau nhức. Nếu không có eo của tôi, có lẽ cô ấy đã trực tiếp ngã xuống. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến chiếc quần che đùi của cô bị tụt xuống, để lộ làn da đùi trắng mịn màng. Dưới lớp áo che phủ, cô mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng lộ ra, trải dài trên phần da thịt bên trong trắng nõn và thanh tú của chân, để lộ ra bộ phận mu hơi đầy đặn và nhô lên. Nó có một vẻ ngoài quyến rũ của mùa xuân, khiến con gà trống vốn đã cứng đờ do phản ứng tự nhiên của buổi sáng hơi nhảy lên và tựa vào mông cô. 

Có lẽ Nhâm Mục Ngọc trước đây chưa có kinh nghiệm còn thắc mắc vật cứng dán vào mông cô là gì, nhưng lúc này cô phản ứng ngay lập tức, khuôn mặt xinh đẹp bị nhuộm một lớp đỏ mỏng, trong mắt lập tức xấu hổ nhìn qua: "Anh, anh!"

Bụng dưới của tôi nhanh chóng co rút lại, tôi xấu hổ xòe tay ra: "Đây, đây là phản ứng sinh lý tự nhiên vào buổi sáng."

…

Dòng bùn hỗn loạn đêm qua đến sáng đã rút hoàn toàn, để lại một mảng bùn. Mỗi bước bạn đi có thể bị giẫm vào đất tơi xốp. Bây giờ tôi đang mò mẫm tìm đường trong khu rừng trên núi bị mưa cuốn trôi này. Dù đêm qua trời tối nhưng tôi vẫn có thể xác định được lộ trình gần đúng. 

Vì chuyện vừa xảy ra nên Nhậm Mộ Ngọc đã phớt lờ tôi từ lúc ra khỏi hang cho đến bây giờ. Mặc dù bước đi của anh ấy có chút khập khiễng nhưng anh ấy vẫn không để tôi tiếp tục bế anh ấy. Anh ta đi bên cạnh tôi với vẻ mặt nghiêm túc và cố tình nhìn đi chỗ khác, trông thật thô lỗ. 

Tôi nhìn vết thương trên bắp chân khi nó lộ ra. Vì đã được điều trị tối qua nên chưa bị tái nhiễm. Các vết bầm cũng đã mờ đi nhiều và vết thương đã bắt đầu để lại sẹo. Đó không còn là vấn đề lớn nữa. Tôi chỉ lo lắng cuối cùng liệu có để lại sẹo hay không. Nghĩ đến đôi chân mịn màng xinh đẹp này có phải hay không cũng có vết sẹo, tôi không khỏi cau mày. Có vẻ như tôi sẽ phải mua một ít thuốc xóa sẹo và bôi lên đó khi về đến nhà. 

Đi trong rừng chừng nửa tiếng, đêm qua lại nhìn thấy con suối chắn đường. So với dòng bùn khủng khiếp đêm qua, bây giờ nước đã rút, chỉ là một dòng suối trên núi bình thường, nhưng nước vẫn đục. Có lẽ sẽ mất một thời gian để trở lại trạng thái trong trẻo ban đầu.

Tôi giẫm lên những tảng đá ven suối, bình tĩnh ôm cánh tay bên cạnh. Không hề có bất kỳ tai nạn nào, cô ấy đã tách ra hai lần và nhìn cô ấy bằng ánh mắt nghiêm nghị. Nhưng tôi thậm chí còn không nhìn cô ấy. Tôi giúp cô ấy bước lên những tảng đá và lội qua suối. Ngay khi cô đi ngang qua, cô lại bắt đầu lùi lại. Tôi vẫn không làm vậy. Tôi cố gắng nói chuyện với cô ấy, nhưng tất nhiên cô ấy không thể thoát ra được nên chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ, còn nếu tôi không nhìn cô ấy thì cũng vô ích. Sau một lúc vùng vẫy, biết rằng nếu tiếp tục như vậy cũng vô ích, cô nghiến răng xấu hổ, quay mặt đi và bắt đầu hờn dỗi.

Tôi lén nhìn bộ dáng của cô ấy, không khỏi nhếch lên khóe miệng. Sau khi tiếp xúc với cô ấy một thời gian, tôi thấy mình đã hiểu được tính khí của cô ấy. Khi cô ấy tức giận, bạn không thể tiếp tục nói lại với cô ấy, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ ngày càng gây gổ, cuối cùng sẽ tức giận và đá cô ấy. Vâng, lấy một cái gì đó và đập vỡ nó. Lúc này, chỉ cần bạn không nói chuyện với cô ấy, giống như bây giờ, tôi cũng không thèm nhìn cô ấy. Theo thời gian, cô ấy sẽ trở nên hờn dỗi một mình. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng không thể làm quá nhiều. Nàng căn bản không thể nào tức giận dùng thủ đoạn nhỏ như thế này để lợi dụng. 

Nhưng điều này cũng là do chuyện tối qua khiến cô ấy yên tâm về việc tôi làm lần trước, nếu không cô ấy đã không để tôi nắm tay cô ấy vào lúc này. Ví dụ như đêm qua, sau khi tôi ôm cô ấy, cô ấy lạnh lùng bảo cô ấy buông ra. Tôi không khỏi thầm cảm thấy vui mừng vì cuộc gặp gỡ này. Nếu không phải đêm qua, không biết phải mất bao lâu mới giải quyết được mâu thuẫn. 

Anh nhàn nhã ôm lấy cánh tay mềm mại của cô, cơ thể anh rất gần với cô, anh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của cô, nhàn nhã và mãn nguyện. 

Đi xuống đường núi, chúng tôi nhanh chóng tìm thấy hàng rào sắt bao quanh khu vực mọi người đã giải tán đêm qua. Lúc này, chúng tôi bất ngờ nhìn thấy một nhóm lớn người đang tụ tập ở đó. Sự xuất hiện của chúng tôi nhanh chóng được nhóm người chú ý. Tất nhiên, khi nhìn thấy họ, tôi đã buông tay ra và tỏ vẻ như thường lệ, trong khi Nhậm Mộ Ngọc vẫn có vẻ lạnh lùng và tức giận. Tuy nhiên, cô ấy thường trông như thế này nên những người khác tự nhiên không thể nhận ra sự khác biệt. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra họ chính là các giáo viên và một số dân làng tối qua. Ngoài ra còn có hơn chục sĩ quan, chiến sĩ mặc đồng phục chữa cháy xen vào, tất cả đều được trang bị các loại thiết bị cứu hộ. Ban đầu tôi nghĩ những người này đến đây để tìm kiếm và giải cứu ba học sinh và giáo viên Nhậm đã biến mất trên núi đêm qua. Tuy nhiên, nhóm giáo viên đã đến gặp họ, cô Ren nói chuyện ngắn gọn với họ và được biết rằng, Đêm qua một trận mưa lớn bất ngờ đã gây ra một trận lở đất nhỏ. Không chỉ tôi và cô Ren mà cả ba đội học sinh và giáo viên vào núi tìm kiếm cứu nạn đêm qua, ba đội đều bị mắc kẹt trong núi do lở đất và chưa ra ngoài. Thế là mọi người tập trung từ sáng sớm. Thậm chí, lực lượng cứu hộ còn có mặt trong đêm và sẵn sàng vào núi tìm kiếm cứu nạn. Tôi và cô Nhậm là những người đầu tiên bước ra.

Giáo viên Yigan trao đổi vài lời với Nhân Mục Vũ rồi nhờ một người dân làng dẫn chúng tôi xuống núi. Về phần còn lại, họ lại theo đội tìm kiếm cứu nạn vào núi.

Thực tế thì trận lở đất đêm qua không quá lớn. Mưa tạnh vào nửa đêm và nước rút nhiều. Chỉ cần không có tai nạn bất ngờ như Nhậm Mục Ngọc, nếu tụ tập đông người sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Sau khi xuống núi và vào trang trại, hôm nay vẫn là ngày đi chơi mùa thu. Nhưng vì chuyện xảy ra đêm qua, bầu không khí của chuyến đi chơi mùa thu đã bị hủy hoại từ lâu. Đầu tiên, ba học sinh ngẫu nhiên biến mất trong núi, sau đó là 60 giáo viên và học sinh vào núi tìm kiếm cứu nạn bị mắc kẹt trong núi do một trận lũ bùn bất ngờ. Không ai còn nghĩ đến chuyện vui vẻ nữa.

Khoảng giữa trưa, nhóm hơn 60 giáo viên và học sinh được lực lượng tìm kiếm cứu nạn đưa về. May mắn thay, tất cả đều tìm được nơi trú ẩn tạm thời trong hang động. Hang động đã tránh được trận lở đất đêm qua thành công và vẫn còn nguyên vẹn. Tuy nhiên, 3 học sinh mất tích vẫn chưa được tìm thấy.

Cuối cùng, không còn cách nào khác. Chuyến đi chơi mùa thu kéo dài hai ngày đã bị hủy bỏ trong thời gian ngắn và họ quay trở lại ngay lập tức. Chỉ còn lại một số giáo viên theo dõi cuộc giải cứu và thông báo cho ba phụ huynh.

Ngồi trên xe về, rất ồn ào vì xảy ra chuyện như thế này, mọi người lại tụ tập lại để bàn bạc. Những học sinh cùng tôi lên núi tối qua càng vui mừng và sợ hãi hơn khi chia sẻ những gì đã xảy ra. Tất nhiên, với tư cách là người bị mắc kẹt trong núi một đêm, tôi cũng được một số người ở phía trước và phía sau hỏi chuyện gì đã xảy ra. Sau khi bị đuổi đi một cách tình cờ, họ không còn tìm kiếm tôi nữa.

Không có ai tiếp tục làm phiền tôi nên tôi tự nhiên thấy vui vẻ và thoải mái. Tôi lấy điện thoại ra và định tìm một bộ phim để xem để giết thời gian. Chỗ ngồi không thay đổi. Vu Tiểu Nghĩa vẫn ngồi ở bên cạnh tôi. Tôi tự nhiên hạ tai nghe xuống về phía cô ấy và nói: "Chúng ta cùng xem nhé?" 

Vu Tiểu Nghĩa quay đầu không nhìn ra ngoài cửa sổ, cầm nó lên và nhìn bộ phim đang chiếu trên màn hình.

Tôi cũng quay đầu lại để xem phim. Âm thanh của tai nghe khiến tôi tạm thời bỏ qua những âm thanh ồn ào xung quanh. Nhưng một lúc sau, giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên truyền vào tai tôi: “Đêm qua cô và Nhậm lão sư tìm được hang động để thoát bùn à?”

"À, vâng." Tôi vừa nói với các học sinh khác về điều này, và không có gì ngạc nhiên khi cô ấy nghe thấy tôi ngồi cạnh.

Đôi mắt của Vu Tiểu Nghĩa dưới khung đen ngước lên, có chút dò xét nhìn tôi. Tôi bị ánh mắt lạ lùng quay lại nhìn cô ấy: “Sao vậy?”

Cô lại cúi đầu, môi hơi hé ra một lúc lâu, giọng điệu như trêu chọc: "Khó trách cô ấy có mùi giống như thầy Nhậm."

"Hả?" Tim tôi lỡ nhịp, nhưng giả vờ bình tĩnh, cười khô khan: “Động hơi nhỏ, tôi và cô Nhậm ở gần nhau.”

"Thật sự?"

Vu Tiểu Nghĩa nhàn nhạt đáp lại, nhìn màn hình điện thoại không nói gì. 

"Vâng."

Thấy vậy, tôi chỉ có thể giữ bình tĩnh và giả vờ như không biết gì. Rốt cuộc lần trước cô ấy đã nghi ngờ điều gì đó giữa thầy Nhậm và tôi. Nếu có manh mối nào nữa thì sẽ rắc rối. May mắn thay, cô ấy không nói gì nhiều sau khi hỏi và bắt đầu xem phim một cách nghiêm túc, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Không lâu sau, tiếng bước chân quen thuộc lại vang lên từ lối đi xe ngựa. Tôi nhìn lên và thấy rằng đó quả thực là Nhân Mục Vũ. Tôi vô thức liếc nhìn dáng đi có phần kỳ lạ của cô ấy. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đi lại mặc dù vết thương ở chân vẫn chưa lành. Tôi dùng mắt chỉ vào bàn chân bị thương của cô ấy. 

Kết quả là cô ấy chỉ giữ vẻ mặt nghiêm túc và bước về phía sau với ánh mắt lạnh lùng mà không hề nhìn vào đây. Biểu cảm của tôi hơi cứng lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy, cô lại đột nhiên phớt lờ mọi người nữa? 

Lúc này, tôi chợt nhận thấy có thứ gì đó chạm vào vai mình. Khi tôi quay lại, tôi thấy Vũ Tiểu Di lại tựa vào vai tôi từ lúc nào đó. Thực ra nó không hề nghiêng mà là cô ấy đã ở rất gần. Mái tóc gãy rụng của cô ấy xõa xuống và tựa tự nhiên trên vai tôi, khiến cô ấy trông như đang dựa vào đó. Mí mắt tôi khẽ giật. Bây giờ tôi đại khái đã hiểu vì sao thầy Nhậm lại đột nhiên lạnh lùng trở lại. 

Tiếng bước chân dồn dập vang lên từ phía sau. Nhậm Mục Ngọc đi một vòng rồi quay lại. Không biết là ảo giác hay gì đó, nhưng tôi luôn cảm thấy khi cô ấy đi ngang qua mình, bước chân cô ấy trở nên nặng nề hơn một chút...

…

Xe buýt quay trở lại trường sau hành trình kéo dài bốn tiếng đồng hồ rồi giải tán về nhà. Ban đầu tôi muốn gặp Nhân Mục Vũ và giải thích cho cô ấy, nhưng hóa ra vì ba học sinh tự sát nên tất cả giáo viên đã tập trung lại để họp khẩn cấp. Cô đi theo các giáo viên khác và rời đi. Sau khi suy nghĩ lại, tôi cảm thấy chuyện đó cũng không có gì to tát. Nếu cô ấy không suy nghĩ nhiều như tôi nghĩ, tôi phải giải thích cho cô ấy biết sẽ xấu hổ thế nào nên tôi mới nghĩ tới chuyện đó. 

Về đến nhà thì đã năm giờ rồi. Gần đây mẹ không làm thêm giờ, lúc này mẹ cũng sắp tan sở. Dạo này cô ấy không để ý đến tôi nhiều lắm. Tuy nhiên, mối quan hệ với thầy Ren đã dịu đi đôi chút. Sau đó tôi sẽ tìm cơ hội thích hợp để nói chuyện với mẹ, hỏi mẹ ngày hôm đó tôi đã nói gì với mẹ mà khiến mẹ đối xử lạnh nhạt với tôi bấy lâu nay. 

Vẫn còn chút thời gian nên tôi bắt đầu làm bữa tối, nhưng không lâu sau, có tiếng cửa phòng khách mở ra. Tôi tưởng người về là mẹ tôi. Tôi bận nấu ăn nên không nhìn. Tiếng bước chân nhẹ nhàng chẳng mấy chốc vang lên trong phòng khách, rồi đi thẳng vào bếp. 

Bước chân tôi dừng lại trước cửa, tôi quay lại. Tôi thấy mẹ ăn mặc như thường lệ, vẻ mặt điềm tĩnh. Cô ấy chỉ hơi cau mày bối rối khi thấy tôi đang về nhà vào lúc này. Rốt cuộc, theo kế hoạch bình thường, chuyến đi chơi mùa thu kéo dài trọn hai ngày, và tôi sẽ không về nhà cho đến khoảng tám chín giờ tối. Tôi cũng đã nói trước với cô ấy, chắc cô ấy sẽ hơi bối rối nếu về sớm sau một vụ tai nạn. 

"Mẹ."

Tôi cười toe toét chào hỏi, định giải thích với cô ấy thì thấy cô ấy quay người bỏ đi, để lại tôi ngơ ngác. 

Ừm, mấy ngày nay cô ấy đều như vậy nên cũng khá quen rồi. 

Đến giờ ăn tối, cô đã đi tắm, thay váy ngủ và lặng lẽ ăn mà không nói một lời. 

Vì muốn hiểu tại sao cô ấy lại giận tôi vô cớ, lại còn muốn tìm chủ đề nào đó nên tôi phá vỡ bầu không khí lạnh lùng và giải thích lý do hôm nay về sớm: “Hôm nay chúng tôi đi chơi mùa thu có một số tai nạn nên chúng tôi đã về sớm.”

Mẹ tôi ăn từng miếng nhỏ. Trên khuôn mặt thờ ơ của cô ấy không có gì bất thường, cô ấy cũng không để ý đến tôi. Cô nhìn bàn ăn, gắp thức ăn cho vào miệng.

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy không trả lời tôi và tôi không biết phải tiếp tục chủ đề như thế nào. Lúc này tôi chỉ có thể cắn răng tự nhủ: “À, trong đoàn dã ngoại mùa thu của chúng ta có một lớp ba người chạy vào núi rồi biến mất. Tối qua, cô giáo tổ chức cho chúng ta đi tìm cứu cứu nạn trên núi. Kết quả là trên núi trời mưa, trên núi có nước lũ. Lúc đó tôi và thầy vô tình bị mắc kẹt trên núi.”

Mẹ tôi hơi dừng lại khi đang ăn. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi lần đầu tiên và mắt cô ấy vẫn dán chặt vào mặt tôi. Phản ứng này khiến tôi cảm thấy có chút vui mừng. Tôi đợi cô ấy hỏi chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng cô ấy không nói gì. Tôi bị cảm lạnh khoảng mười giây, đành phải ngượng ngùng nói: "Cũng không có gì to tát, tôi cùng cô ấy tìm một cái hang để trốn qua đêm, sáng hôm sau nước rút chúng tôi xuống núi an toàn. Vì sự cố này mà chuyến đi chơi mùa thu kết thúc sớm."

Mẹ vô cớ hỏi: “Với cô giáo lớp đó à?”

"Ừ, đúng rồi, đó chính là người đã nói chuyện với cậu trong buổi họp phụ huynh tuần trước." Tôi vội vàng đáp, nghĩ đem chủ đề sang đây có thể lợi dụng tình thế mà kiểm tra lại những gì họ nói ngày hôm đó. Rốt cuộc thì đã một tuần trôi qua, dù tôi vẫn còn tức giận vì cuộc trò chuyện đó thì đáng ra nó cũng đã nguôi ngoai đi rất nhiều. 

Nhưng tôi chưa kịp mở miệng nói tiếp thì mẹ tôi đã quay mặt đi, đặt bát đũa xuống và đứng dậy. Tôi hơi sửng sốt: “Anh ăn cơm chưa?”

Cô ấy phớt lờ tôi, đẩy ghế ra phía sau một cách vô cảm và chuẩn bị đi ra ngoài. Tôi chết lặng và không thể hiểu được tình hình. “Đồ ăn tôi nấu không hợp khẩu vị của anh à?”

"Không theo ý thích của tôi."

Mẹ nhẹ nhàng trả lời, bóng người nhanh chóng rời khỏi bếp. Tiếng bước chân dần xa dần, để lại tôi cô đơn và bối rối. 

Mẹ đã thay đổi rồi, trước đây mẹ sẽ không như thế này. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Lý do

Tôi tóm tắt sâu sắc lý do khiến mẹ tôi đột nhiên thay đổi thái độ trong một đêm. Có vẻ như cô ấy đã đề cập đến cuộc họp phụ huynh-giáo viên đó. Rõ ràng là lần đó cô Nhậm chắc chắn đã nói điều gì đó phi thường với cô. Vì vậy, cách duy nhất để giải quyết nguyên nhân khiến cô ấy đột ngột thay đổi thái độ với tôi là nói chuyện với cô Nhậm. 

Tranh thủ hai mươi phút nghỉ giải lao giữa các tiết học, tôi chộp lấy cuốn đề kiểm tra tiếng Anh và chạy đến phòng giáo viên chủ nhiệm. Vì muốn hỏi cô ấy câu hỏi này nên trước tiên tôi phải tìm cơ hội để xoa dịu mối quan hệ với cô ấy, sau đó tôi mới có cơ hội hỏi sang một bên. 

Lúc này ở cơ quan có khá nhiều người, đa số đều là học sinh giỏi, yêu thích học tập. Họ đến để đặt câu hỏi trong giờ giải lao, điều này giúp tôi có cơ hội câu cá ở vùng nước gặp khó khăn. 

Nhân Mục Vũ cũng đang ngồi ở bàn làm việc, lớp trưởng người Anh đứng bên cạnh, có lẽ đang hướng dẫn. Lớp trưởng gật đầu lắng nghe. Vốn dĩ Nhâm Mộ Ngọc không nhìn thấy tôi, nhưng sau khi tôi dựa vào vách ngăn trước bàn làm việc của cô ấy, mắt cô ấy tự nhiên ngước lên liếc nhìn. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm túc của cô ấy chợt có vẻ u ám hơn, nhưng cô ấy không dừng lại trên mặt tôi thêm một giây nào mà lạnh lùng quay đi để tiếp tục chỉ đạo cho lớp trưởng. 

Người đại diện của lớp đó cũng nhìn tôi nghi ngờ. Khi nhìn thấy tập đề thi trên tay, cô sững sờ trong giây lát. Trước đây, điểm của tôi đứng cuối lớp và bị coi là kẻ cặn bã trong mắt những học sinh hàng đầu này. Khi nhìn thấy một tên cặn bã đến văn phòng hỏi giáo viên một vấn đề, cô không khỏi cảm thấy khó tin. Cô nở nụ cười ngượng nghịu nhưng lịch sự chào hỏi, sau đó tiếp tục quay người lại nghe Nhậm Mục Ngọc giải thích. 

Tôi chỉ đợi ở bên cạnh. Khoảng hai ba phút sau, khi sự việc kết thúc, lớp trưởng người Anh bỏ qua tôi và rời khỏi văn phòng, điều này cuối cùng đã cho tôi một cơ hội. 

Nhưng sau khi họ rời đi, Nhậm Mục Ngọc cũng quay người đi làm việc riêng của mình, phớt lờ tôi như thể tôi chẳng là gì cả. 

Suy cho cùng, mối quan hệ không còn căng thẳng như lúc đầu. Tôi cảm thấy dũng khí hơn một chút, liếm mặt rồi nghiêng người về phía trước, cười khô khan chào hỏi: "Thầy Nhậm."

Nhân Mục Vũ phớt lờ tôi và tôi cũng không thấy khó chịu. Tôi lấy đề thi ra và giả vờ nói: “Tôi đến đây để hỏi mục đích”.

Với phương pháp không chê vào đâu được này, dù cô không muốn để ý đến tôi, nhưng khi có học sinh đến hỏi cô một câu, cô cũng phải nghiêm mặt quay lại, lạnh lùng nói: “Câu hỏi nào?”

"Thầy Nhậm, vết thương ở chân thầy đã đỡ hơn chưa?" Tôi cố gắng thay đổi chủ đề. 

"Muốn hỏi hay không?" Thái độ của Nhân Mục Vũ rất tệ. Cũng may trong văn phòng có rất nhiều người nên cô chỉ có thể trầm giọng xuống, điều này khiến cô bớt ngột ngạt hơn. 

"Tôi phải hỏi," tôi chỉ có thể chỉ vào một chủ đề rồi tiếp tục chủ đề, "Ahem, bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Bây giờ Nhâm Mục Ngọc đã hiểu tôi đến đây không phải để hỏi thăm, lập tức nổi giận. 

Tôi giống như một con lợn chết không sợ nước sôi, "Tôi chỉ muốn quan tâm đến bạn. Quên đi, tôi sẽ không nói với bạn. Chỉ cần kể cho tôi nghe về chủ đề này."

Nhậm Mục Ngọc không nói gì, quay mặt đi, dừng một chút rồi lạnh lùng đáp: "Được."

Thấy cô ấy phớt lờ tôi, tôi lập tức ôm lấy cô ấy lần nữa: “Bây giờ không còn đau nữa phải không?”

"Nó không đau!"

"Nhân tiện, bạn đã mua thuốc chưa?"

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước mặt, như không muốn để ý đến tôi: “Không.”

“Nếu vết thương để lại sẹo thì sao?”

Nhậm Mục Ngọc quay người lại trừng mắt: "Không liên quan đến ngươi!"

Tôi ho khan nói: “Ừ, tôi đã mua thuốc rồi, buổi trưa cậu đến văn phòng Phòng Đào tạo, tôi bôi thuốc cho cậu nhé.”

Cô nghe vậy hơi quay mặt lại, lạnh lùng nói: "Không."

“Thuốc tôi mua hết, không bôi sẽ lãng phí.”

"Tôi đã bảo là không được mà!"

"Ừ, được." Tôi đành phải nói cách khác: "Vậy buổi trưa cậu đến phòng Đào tạo. Tôi có chuyện muốn nói riêng với cậu."

"Tôi sẽ không đi." Nhân Mục Vũ lại từ chối.

"Anh không có việc gì làm, chỉ cần đến văn phòng đó cũng không sao."

"Có gì đó không ổn." 

Tôi kiên trì nói: “Nếu có việc gì thì anh có thể đến đó làm”.

"Không đi."

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ lạnh lùng và không thể nghi ngờ.

Tôi hơi chán nản. Tại sao thái độ của cô ấy lại trở nên tồi tệ như vậy chỉ sau một đêm? Mối quan hệ rõ ràng đã được cải thiện rất nhiều vào đêm đó. Không biết tại sao, tôi chợt nhớ đến cảnh tượng trên xe ngày hôm qua. Sắc mặt của cô lúc đó đã xấu xí rồi. Chẳng lẽ cô ấy tức giận vì ghen tị?

Tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này ngay khi nó xuất hiện. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được rằng thầy Nhậm nhất định có chút tình cảm với tôi, nhưng hiện tại tôi chắc chắn càng lo lắng hơn về chuyện xảy ra lần trước. Làm sao có thể là do tôi ghen tị? Tôi không phải là người tự ái như vậy. Huống chi tôi cũng đã giải thích rõ ràng mối quan hệ của mình với Vu Tiểu Nghĩa với cô ấy, sao cô ấy có thể hiểu lầm chỉ vì chuyện nhỏ này. 

Vì vậy chỉ có thể là cô ấy vẫn còn tức giận về sự việc đó, đó là điều dễ hiểu. Sau khi nhìn vẻ mặt lạnh lùng và không muốn của cô, cuối cùng cô cũng giãy dụa nói: "Anh thật sự không đi à?"

Nhân Mục Vũ lần này chỉ đơn giản là phớt lờ anh ta. 

Tôi bất lực nói: “Thầy, nếu thầy không đến phòng giáo vụ, buổi trưa con sẽ gửi thuốc cho thầy, thầy tự bôi là được.”

Nói xong anh ta định cầm tập bài thi rời đi. Tuy nhiên, lúc này Nhậm Mục Ngọc quay đầu lại, dùng đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp nhìn chằm chằm, tựa hồ đang do dự không muốn nói. 

Tôi dừng bước, vui vẻ nói: “Còn gì nữa không?”

"Bạn đang rời đi?" Nhân Mục Vũ hỏi một cách khó hiểu, nhìn thẳng vào tôi, như thể đang đợi tôi nói điều gì khác.

Tôi không thể hiểu được ý của cô ấy trong giây lát, "Ừm, vâng, vâng." 

Giọng điệu của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên trầm xuống: “Không còn gì để nói sao?”

Tôi bình tĩnh suy nghĩ, sau khi xác nhận mình không bỏ sót điều gì, tôi ngập ngừng hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tuy nhiên, khi tôi nói những lời này, khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng trước mặt tôi trở nên u ám rõ rệt. Cô nghiến răng nghiến lợi. Cuối cùng, sau khi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn, cô ấy quay lại với vẻ mặt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính trước mặt mà không nói một lời.

Bầu không khí căng thẳng trong giây lát. Bạn lại làm sai điều gì nữa à? 

"À, đó chính là câu hỏi. Tôi vẫn chưa hỏi câu hỏi đó."

Tôi cảm thấy như mình đã phát hiện ra lý do. Suy cho cùng thì đó chính là mục đích của câu hỏi ngay từ đầu. Tôi tưởng đó chính là điều cô ấy đang ám chỉ. Tôi chợt cảm thấy may mắn vì sự nhanh trí của mình, nếu không tôi đã xúc phạm cô ấy ở đâu đó. 

Đương nhiên, ý nghĩ này vừa nảy ra, hắn liền bị một cú đá mạnh vào bắp chân đánh thức, sau đó mới trở lại hiện thực. 

Sau đó, tôi lại dành cả buổi sáng để tự hỏi mình lại làm sai điều gì, và vẻ mặt của thầy Nhậm lúc cuối, rõ ràng là đang chờ tôi giải thích điều gì đó. 

Không phải là tôi chưa nghĩ đến việc liệu nó có thực sự chỉ bám theo tôi trong xe hay không, nhưng điều này cũng không quá quá đáng, và dù tôi có nghĩ thế nào đi nữa thì cũng không thể nào được. Dù sao thì tôi và Vu Tiểu Nghĩa vẫn luôn ngồi cùng một bàn. Làm sao cô ấy có thể quan tâm nếu chúng tôi buồn chán và cùng nhau xem phim trên xe. 

Cuối cùng, tôi kéo suy nghĩ của mình về phía trước. Cô ấy đã đối xử lạnh lùng với tôi trong vài ngày qua. Không đời nào tôi đã xúc phạm cô ấy vào thời điểm đó. Điều duy nhất tôi có thể đã làm sai là lúc tôi bị mắc kẹt trong hang cùng cô ấy. Tôi cẩn thận suy nghĩ lại tình huống đêm đó, nhớ lại lần cuối cùng tôi ép cô ấy ngồi vào lòng mình và ngủ với cô ấy cả đêm, cũng như cảnh tượng xấu hổ do phản ứng tự nhiên của tôi gây ra vào buổi sáng. 

Đột nhiên tôi nhận ra, đúng, nó phải như thế này. Rốt cuộc, thái độ của cô lại trở nên lãnh đạm khi rời khỏi hang động. Bây giờ cô ấy đã trở lại, chắc chắn cô ấy sẽ càng tức giận hơn. Cô ấy sẵn sàng buộc tội tôi và chờ tôi xin lỗi, giải thích. Sau đó tôi không nói gì, và cô ấy đột nhiên trở nên tức giận. 

Tìm ra điểm mấu chốt của vấn đề khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Vì đây là trường hợp nên tôi chỉ có thể xin lỗi sau. Tôi nghĩ rằng cô giáo Ren sẽ không giữ được điều này. 

Sau bữa trưa, tôi uống loại thuốc mỡ trị sẹo buổi sáng mua ở hiệu thuốc rồi lại đến phòng giáo viên đứng lớp. Giờ nghỉ trưa đã trôi qua gần hết, rất nhiều giáo viên đã ngồi trong văn phòng, nhưng Nhậm Mục Ngọc lại không có ở đó. 

Vẫn ăn à? Tôi tự hỏi. 

Cô ấy có lớp học sớm nên cô ấy có nhiều thời gian vào buổi sáng. Nói một cách logic thì lẽ ra cô ấy đã ăn xong từ lâu rồi. Vậy tại sao vẫn chưa có ai ở đó? 

Tôi không biết tại sao nên hỏi cô giáo ngồi cạnh thì cô ấy nói không biết. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng trên ban công trước văn phòng và chờ đợi. Rốt cuộc, cô ấy nói sẽ giải quyết mọi việc ở văn phòng vào buổi trưa và cô ấy sẽ đến luôn. Tuy nhiên, tôi chỉ đợi, đợi và đợi cho đến khi giờ nghỉ trưa kết thúc và tiếng chuông vào học vang lên. Tôi không đợi Nhậm Mộ Ngọc xuất hiện ở văn phòng. Cuối cùng, tôi chỉ có thể kết luận rằng mình đã được buông bỏ. Ừm, có lẽ cũng không tính được, dù sao lúc đó cô cũng không đồng ý. 

Buổi chiều trôi qua chỉ còn lại thời gian tự học tối cuối cùng. Tất nhiên, tôi cũng đến văn phòng trong giờ nghỉ. Giống như buổi trưa, tôi vẫn không thấy cô ấy. Sau đó tôi đợi thêm nửa tiếng nữa, rồi trở về lớp với vẻ mặt nặng trĩu khi chuông reo. 

Hiệu trưởng sẽ đến lớp để tự học buổi tối nên mãi đến lúc đó tôi mới nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc. Tôi có thể thấy vẻ mặt của cô ấy rất lạnh lùng, như thể cô ấy cố tình ném ánh mắt lạnh lùng vào mặt tôi. Cô ấy muốn đến và đá chết tôi bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy nhanh chóng di chuyển và ngồi trước bục với khuôn mặt lạnh lùng, cúi đầu và bận rộn với công việc riêng của mình. 

Tôi hơi bối rối. Cái nhìn đó chỉ là ảo ảnh thôi sao? 

Thấy cô ấy sau khi vào cửa chỉ liếc nhìn tôi, cô ấy chỉ cúi đầu làm việc của mình nên tôi đã từ bỏ ý định vừa rồi. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Hai tiết tự học buổi tối nhanh chóng kết thúc. Khi nhìn thấy Nhân Mục Vũ trực tiếp rời đi, tôi lập tức theo mọi người ra khỏi phòng học sau giờ học. Tuy nhiên, khi tôi bước ra thì cô ấy đã không còn ở đó nữa. Tôi phải nhanh chóng đi vòng đến một nơi vắng người hơn và chạy đến văn phòng, nghĩ rằng chắc chắn cô ấy sẽ quay lại văn phòng. Đúng như dự đoán, tôi thực sự đã gặp cô ấy trên đường đến văn phòng. 

Nhìn dáng người cao lớn trước mặt, tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Có lẽ vì vết thương ở chân nên hôm nay cô không đi giày cao gót. Khi đi cạnh cô ấy, tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng cô Nhậm, người từng cao hơn tôi dù không đi giày cao gót, nhưng lại gần ngang bằng với tôi. Điều này cũng có thể là do cô ấy thường xuyên đi giày cao gót, khiến tôi cảm thấy mình thấp hơn cô ấy rất nhiều. Nhưng bây giờ có vẻ như gần đây rõ ràng là tôi đã cao hơn rất nhiều. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc ngay lập tức. 

Tất nhiên, tôi rất vui mừng vì có thể mình sẽ sớm cao hơn cô ấy, nhưng vẻ mặt cô ấy lại rất lạnh lùng. Đặc biệt sau khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy lập tức tối sầm lại và liếc nhìn tôi. 

"Thầy Ren."

Tôi mỉm cười và nói xin chào. 

Thấy cô ấy phớt lờ tôi, tôi đi theo cô ấy như thói quen và nói tiếp: "Buổi trưa cô đi đâu vậy? Tôi đến cơ quan tìm cô nhưng không thấy ai cả."

Bước chân của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên dừng lại, đôi mắt sát ý trong nháy mắt nhìn chằm chằm về phía trước. 

Tôi trông hơi choáng váng. Tôi lại nói sai điều gì nữa à? 

Cô hít một hơi thật sâu và dường như đang nguôi giận. Cô ấy nhìn đi nơi khác và bước nhanh hơn, như thể cô ấy không muốn dây dưa với tôi nữa. 

"Chào thầy Ren."

Tôi vội vàng làm theo: “Buổi trưa tôi đến gặp anh để bôi thuốc cho anh, đợi ở cửa cả buổi trưa cũng không thấy anh.”

Sương lạnh trên mặt Nhậm Mục Ngọc vô ích đông cứng lại, sau đó khôi phục bình thường, hơi quay mặt đi, cau mày nói: “Buổi trưa anh đợi tôi ở văn phòng à?”

"Ừ, anh đợi cả buổi chiều rồi đến đó sau bữa tối, nhưng không thấy em đâu."

Tôi cảm thấy rất vô tội về điều này. Rõ ràng là cô ấy đã bị tôi bỏ rơi, nhưng bây giờ cô ấy tức giận đến mức tôi vẫn phải dỗ dành cô ấy. 

Nhân Mục Vũ ngừng nói, nhưng lần này cô ấy không có cảm giác như đang tức giận và không muốn nói chuyện với tôi. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn một chút nên tôi cũng theo sau và hỏi: "Buổi trưa bạn làm gì?" 

Cô ấy không trả lời tôi, tốc độ thậm chí còn nhanh hơn một chút.

"Thầy Ren?"

Tôi lập tức đuổi theo anh: “Buổi trưa anh có bận không?”

“Chiều nay anh sẽ không có mặt đâu.”

"Này, Thầy Ren, chú ý tới em nhé."

"..."

Tôi đi theo cô ấy suốt chặng đường và đợi cho đến khi chuẩn bị lên lầu vào văn phòng của cô ấy. Cô ấy quay lại như khó chịu, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và giận dữ nói: "Tôi đang ở phòng Giáo vụ!"

"Ờ?" Tôi có vẻ hơi sửng sốt, nhất thời không phản ứng lại: “Không phải anh nói không muốn đi sao?”

Nhậm Mục Ngọc đứng ở nơi đó, vẻ mặt có chút xấu hổ: "Muốn ngươi xử lý!"

Ừm...

Tôi sẽ thật ngu ngốc nếu không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thực ra thì có một chút thôi. Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ đến một điều đơn giản như vậy, vì vậy tôi đã chờ đợi trong văn phòng cả ngày mà không có kết quả gì. 

Tuy nhiên, tôi không dám chen vào suy nghĩ của cô nên giả vờ nói: “Ừ, lúc này cô có việc phải làm.”

Cô ấy cũng bước xuống cầu thang và nói: "Ừ."

"..."

Không nói nên lời. 

May mắn thay, cô ấy đã đỡ tôi, nhanh chóng lấy thuốc mỡ trị sẹo ra đưa cho cô ấy: “Lấy cái này về và tự bôi lên vết thương.”

Thấy cô ấy nhìn tôi chằm chằm không trả lời, cô ấy nói tiếp: “Tôi định trưa sẽ đưa cho anh.”

"KHÔNG."

Nhân Mục Vũ lại từ chối. 

Tôi rất bất lực khi nhìn thấy cảnh này, “Tôi biết hôm qua anh rất tức giận, nhưng vết thương ở chân trước tiên phải được chữa lành.”

Sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc tối sầm, nhưng cô vẫn giả vờ không quan tâm, quay mặt đi: "Sao tôi phải tức giận? Tôi rất tốt."

"Được rồi được rồi, tôi xin lỗi bạn về điều đó, xin đừng tức giận, được chứ." Tôi dỗ dành. 

Giọng điệu của tôi khiến cô ấy lập tức khó chịu: "Để tôi nói cho anh biết Bạch Ngọc, tôi không tức giận! Tôi sẽ không tức giận vì anh!"

Bạn có thể bỏ mặt mình sang một bên và nói lại điều này được không? 

"Đúng vậy, ngươi không tức giận, nhưng ngươi cũng biết loại chuyện đó không phải ta có thể tùy tiện khống chế." Khi nhắc đến vấn đề cương cứng vào buổi sáng, tôi không khỏi có chút xấu hổ. 

Nhưng Nhậm Mục Ngọc nghe được lời này, sắc mặt hơi cứng đờ, sau đó vẻ mặt lại trở nên lạnh lùng. Cô nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ: "Anh không thể tùy tiện khống chế được sao?"

“Ừ, làm sao cậu có thể kiểm soát được thứ như vậy?”

Bởi vì cô cảm thấy có chút xấu hổ khi kể về Trần Bá, nên cô không nhận ra sắc mặt của Nhậm Mục Ngọc đã trở nên xấu xa không thể giải thích được. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nhìn đi chỗ khác một lúc lâu. Cô hít một hơi thật sâu như bị oan, lấy lại giọng điệu bình tĩnh: "Anh thừa nhận trước mặt em là anh đã yêu sớm phải không? Được rồi, tôi sẽ kể cho bố mẹ anh biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Anh có thể đợi ngày mai bị trừng phạt."

Tình yêu của cún con? 

Kiện bố mẹ? 

Trừng phạt?

Chờ đã, chờ đã, đầu óc tôi đột nhiên có chút bối rối, bởi vì tôi đã đẩy mông cô ấy vào buổi sáng khi tôi thức dậy, sau đó tôi sẽ bị bố mẹ kiện vì tội yêu chó con, và tôi sẽ bị trừng phạt...

Chuyện này sẽ đi đến đâu? 

Nhưng khi nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc nói lời cuối cùng, cô ấy cũng không quay lại văn phòng mà đi thẳng xuống lầu, tôi cũng không nghĩ nhiều, vội vàng đi theo cô ấy, đuổi kịp cô ấy ở hành lang tối tăm, nắm lấy cánh tay cô ấy, khẩn trương nói: "Không, cô Nhậm, tôi biết như vậy có hơi quá đáng, nhưng cô đừng tức giận."

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc lúc này trở nên âm trầm đáng sợ, dùng sức lắc mạnh tay tôi: "Buông ra!"

"Tôi biết mình đã sai."

Tôi nhanh chóng xin lỗi, hy vọng có cơ hội sống sót. Rốt cuộc, tôi đã làm những điều tồi tệ hơn với cô ấy. Làm sao tôi có thể tức giận vì một vấn đề tầm thường như vậy? 

"Tôi bảo cậu buông ra!" Nhân Mục Vũ giơ chân lên và đá mạnh vào bắp chân tôi không chút thương xót. 

Tôi đột nhiên thở hổn hển vì đau, và tôi có thể cảm thấy lần này cô ấy thực sự tức giận. Để chân cô ấy không bị đau, tôi dùng lực đẩy cô ấy vào tường, ấn hai đùi cô ấy vào nhau để kẹp hai chân dài của cô ấy. Sau đó tôi tức giận nhìn khuôn mặt lạnh lùng, cao giọng nói: "Thầy Nhậm, cho dù em có làm gì sai, thầy cũng sẽ không tức giận như vậy."

Nhậm Mục Ngọc liều mạng vặn vẹo thân thể, trừng mắt nhìn ta: "Ta đã nói với ngươi là ta không tức giận. Dù ngươi và Vu Tiểu Nhất có chuyện gì, ta cũng sẽ không tức giận! Ta chỉ là thất vọng với tình yêu cún con của ngươi mà thôi!"

"Chờ đã, chờ đã..." Tôi chợt nhận ra có gì đó không ổn. Làm thế nào mà Vũ Tiểu Di lại dính líu đến chuyện của cô ấy? ? 

Chuyện này có liên quan gì đến cô ấy? 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang tức giận trước mặt, kết hợp với lời cô ấy vừa nói, tôi chợt có cảm giác như mình đã phát hiện ra điều gì đó. 

Thái độ của cô ấy đối với tôi bắt đầu trở nên lạnh nhạt từ hôm qua, và mối quan hệ đã dịu bớt đi khá nhiều vì trận lở đất bất ngờ ngày hôm kia. Sau đó, tôi ôm cô ấy thật chặt và ngủ cùng nhau để giữ ấm. Dù lúc đó cô không sẵn lòng nhưng cô chỉ xấu hổ chứ không tức giận. Về việc cương cứng vào buổi sáng, chỉ là vì tôi nghĩ đó là điều duy nhất khiến cô ấy khó chịu. 

Sau đó tôi hoàn toàn phớt lờ hành động có vẻ thân mật là xem phim với Vu Tiểu Nghĩa. Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó, nhưng tôi nghĩ nó quá quá đáng nên tôi không xem trọng nó. Nhưng bây giờ xem ra, liên quan đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, nguyên nhân khiến thầy Nhậm tức giận thực sự là điều mà tôi nghĩ là không thể xảy ra. 

"Em tức giận vì anh ngồi cùng Du Tiểu Ý à?"

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên lạnh lùng đến đáng sợ: "Ta đã nói rất rõ ràng với ngươi, ta không tức giận!"

Vẻ mặt của tôi hơi choáng váng. Cô ấy thực sự ghen tị và tức giận vì chuyện này...

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngày càng lạnh lùng trước mặt, tôi chợt không khỏi bật cười. Nó có vẻ hơi vô đạo đức trong tình hình hiện tại. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Thả ta đi!"

Tôi nhanh chóng kiềm chế nụ cười tự phụ của mình: "Không, không, cô Nhậm, nghe tôi nói..."

Tôi giải thích mọi thứ cho cô ấy ngay lập tức, nói rằng chúng tôi vừa trò chuyện trên các máy chủ và sau đó đã xảy ra hiểu lầm. Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt lạnh lùng nghe, sau đó chậm rãi nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt nàng dần dần cứng lại, dần dần bắt đầu trở nên mất tự nhiên, nhưng nàng vẫn cố gắng giữ vẻ mặt, không tỏ ra quá xấu hổ. 

"Chính là vậy, tôi và Vu Tiểu Nghĩa thật sự không có gì cả, ngồi trên xe chán quá nên cùng cô ấy xem phim."

Nhậm Mục Ngọc duy trì vẻ mặt lạnh lùng, hơi quay mặt đi: "Có quan hệ gì với cô ấy hay không cũng không thành vấn đề, giải thích cho tôi biết cô đang làm gì."

Nếu tôi không giải thích cho bạn, bạn không thể đánh chết tôi. 

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt lại cười nói: “Đây không phải là vì tôi sợ anh hiểu lầm là tôi đã sớm yêu cô ấy sao?”

Nhậm Mục Ngọc rất hài lòng với câu trả lời của tôi, nhưng vẫn làm mặt lạnh lùng: “Nội quy của trường quy định rõ ràng là học sinh không được phép yêu cún con. Tốt nhất cậu không nên có quan hệ gì với Vu Tiểu Y hoặc những cô gái khác, cậu có biết không?”

"Tôi biết." Tôi đã đồng ý.

Khi đó Nhân Mục Vũ mới ậm ừ hài lòng. Cô ấy nhìn tư thế của tôi đang đè lên cô ấy, rồi tránh đi, để tôi ấn vào cô ấy mà không nói một lời. 

Phản ứng của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng. Sau khi cô ấy hết giận, chẳng phải cô ấy đã từ chối tiếp xúc thân thể với tôi sao? 

Lòng tôi ấm lên, chợt cảm thấy thân thể mảnh khảnh trước mặt thật mềm mại, thơm ngát. Nhưng bây giờ, dù sao thì chúng tôi cũng đang ở lối vào hành lang, để tránh bị ai va vào mình, tôi không dám làm điều gì không cần thiết. Tôi buông ra, lùi lại hai bước, ho khan một tiếng: "Ồ, cô Nhậm, cô còn muốn quay lại văn phòng lấy đồ không?"

"Không cần."

Nhân Mục Vũ để lại những lời này và rời đi ngay lập tức. Không hiểu vì lý do gì, cô bước nhanh và biến mất khỏi tầm mắt. 

Đợi cô ấy đi rồi, tôi chợt nhận ra lọ thuốc mỡ trên tay còn chưa đưa cho cô ấy, tôi từ bỏ ý định đuổi theo cô ấy. Bây giờ cô ấy chắc chắn rất xấu hổ, có lẽ phải đợi đến ngày mai mới trở lại bình thường. 

Lý do chính là bây giờ đã muộn. Tôi không biết gần đây mẹ tức giận ở đâu, nên tôi không dám khơi dậy sự nghi ngờ không cần thiết của mẹ bằng cách về nhà quá muộn. Suy cho cùng, cơn giận của cô Nhậm đã viết thẳng trên mặt cô, ngay cả khi mẹ tôi có thể cảm nhận được rằng cô đang tức giận, thì vẻ mặt bình tĩnh và vô cảm của cô khiến tôi khó phát hiện ra. 

Làm giáo viên lãng phí rất nhiều thời gian nên tôi đã chạy lại. Sau khi về đến nhà xác nhận mẹ đang ở trong phòng làm việc, việc đầu tiên tôi làm là chạy thẳng vào phòng tắm và thay quần áo. Mặc dù tự ngửi cũng không phát hiện ra mùi gì nhưng để an toàn thì tốt nhất nên thay.

Sau khi tắm rửa thay quần áo, tôi thu bài tập rồi chạy vào phòng học. Trước buổi họp phụ huynh, cô ấy hứa sau này sẽ giúp tôi học bù nhưng sau buổi họp phụ huynh cô ấy lại không đến gặp tôi. Những ngày đầu, tôi không biết điều gì đã khiến cô ấy tức giận nên không dám đến gần. Mấy ngày sau, tôi thấy thái độ của cô ấy càng ngày càng lạnh lùng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trơ tráo tiến tới và làm tất cả bài tập về nhà trong phòng học của cô ấy. Cô ấy không hề tỏ ra phản ứng gì trước hành vi của tôi và hoàn toàn phớt lờ tôi. Khi có việc gì phải làm, tôi sẽ hỏi cô ấy những câu hỏi để thể hiện sự có mặt của mình. Tất nhiên, ngay cả khi cô ấy tức giận vì điều gì đó không rõ, cô ấy vẫn sẽ trả lời khi tôi đặt câu hỏi. 

Tôi pha một tách trà trong phòng khách rồi mang vào phòng làm việc. Cô đang ngồi bên bàn máy tính bận rộn. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi khi tôi bước vào. Tôi không quan tâm. Tôi đặt trà lên bàn và nói: “Tôi vừa pha cho bạn một tách trà”.

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục bận rộn với công việc đang làm, thỉnh thoảng lại nhìn xuống một số tài liệu công việc, khuôn mặt lạnh lùng không biểu cảm. 

Tôi cũng biết cô ấy sẽ phản ứng như vậy nên tôi tự nhiên tìm một chiếc ghế và ngồi cạnh cô ấy. Chiếc bàn đủ rộng để chứa hai chúng tôi.

Tôi lấy bài tập về nhà ra và bắt đầu viết. Không lâu sau, tôi gặp phải một bài toán khó nên nghiêng người đến gần mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ giải quyết vấn đề này như thế nào vậy?”

Nói xong, cô dừng lại một chút rồi đặt tập tài liệu trên tay xuống, đưa mắt nhìn tờ giấy kiểm tra tôi đưa. Sau khi quét nó vài lần, cô ấy không nói gì. Thay vào đó, cô ấy lấy tờ giấy nháp, để lại vài dòng quy trình trả lời trên đó, rồi thu tầm mắt lại và tiếp tục xem qua tài liệu, không để ý đến tôi. 

Tôi choáng váng. Dù thái độ của anh ấy vẫn lạnh lùng và thờ ơ như mấy ngày trước nhưng anh ấy vẫn mở miệng phân tích tôi. Tại sao sau một ngày cuối tuần, anh ấy thậm chí còn không thèm nói gì? 

Có phần không muốn bỏ cuộc, một lúc sau, tôi hỏi một câu khác, rồi tiếp tục thao tác ban đầu. Sau khi đọc câu hỏi, cô ấy cẩn thận viết lại quy trình giải quyết vấn đề vào tờ giấy nháp và không nói chuyện với tôi nữa. 

Điều này khẳng định một điều, và dường như cô ấy càng trở nên tức giận hơn. 

Bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. Tôi ho hai tiếng, cố tìm chủ đề để nói: “Dạo này sức khỏe của dì thế nào rồi?”

"Bình thường."

Lần này cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng, và giọng điệu của cô ấy không có gì bất thường. Nó rất bình tĩnh. 

"Vậy cuối tuần tôi sẽ đến bệnh viện thăm cô ấy."

"Vâng."

Đột nhiên chủ đề lại bị mất. 

"Ừm, lần trước cậu nói muốn dạy tôi nhảy."

Mẹ dừng lại một lúc khi lật trang rồi quay lại nhìn tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô không hề trang điểm nhưng vẫn mang vẻ đẹp tươi tắn. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ, đôi môi mỏng hồng hào mím lại, đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi, nhưng cô ấy không nói gì. 

Tôi lúng túng đón nhận cái nhìn của cô ấy, cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi cười khô khan, dời tầm mắt đi chỗ khác: “Nếu không có thời gian thì quên đi.”

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc, vẻ mặt bình tĩnh, sau đó cô ấy quay lại, nhẹ nhàng hỏi: "Anh về tắm à?"

"Ờ..."

Tôi đáp lại một cách yếu ớt, cảm thấy ý định chuyển chủ đề của cô ấy quá rõ ràng, nhưng xét theo tình hình hiện tại, việc tôi có suy nghĩ gì cũng là thừa. 

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi cố gắng tìm vài chủ đề để nói nhưng cô ấy luôn tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ. Tóm lại là cô ấy chỉ phớt lờ tôi, nhiều nhất cô ấy chỉ nói có. 

"Dì, dì..."

Đột nhiên, tiếng bíp của QQ nhận tin nhắn từ máy tính trên bàn phá vỡ sự yên tĩnh lúc này. 

Tôi bối rối nhìn nó nhưng cũng không để ý lắm. Tôi liếc nhìn và định lấy lại thì thấy mẹ tôi trượt chuột lên biểu tượng chim cánh cụt đang nhấp nháy và bấm bỏ qua. 

Điều này khiến tôi không biết ai đã gửi tin nhắn, nhưng tôi thấy ngay lúc tôi bấm bỏ qua, tên người gửi tự động xuất hiện trong khung hình, "Yiren".

Có phải cô ấy không? 

Khoảnh khắc nhìn thấy cái tên này, tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi xem trộm lịch sử trò chuyện của mẹ. Cô ấy là người đã trò chuyện với cô ấy. Hơn nữa, mẹ tôi còn kể cho người đẹp này nghe về lần cuối cùng tôi lén chạm vào chân cô ấy. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người hẳn là rất quen thuộc. Vậy thì tại sao mẹ tôi sau buổi họp phụ huynh lại đột nhiên tức giận như vậy, liệu mẹ cũng có nói cho người đẹp này biết không. 

Điều này chắc chắn là có thể. Rốt cuộc, những điều riêng tư đã được đề cập lần trước. Điều khiến cô tức giận lần này rất có thể sẽ nói cho người đó biết. Nói cách khác, chỉ cần tôi tìm được cơ hội xem qua lịch sử trò chuyện giữa mẹ tôi và người đó, tôi có thể tìm ra lý do khiến mẹ tôi tức giận. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi lén nhìn khuôn mặt thờ ơ bên cạnh. Có lẽ vì tôi ở gần nên cô ấy không xem Na Di Nhân gửi gì cho mình, cũng không tỏ ra lo lắng lắm. Nếu lần trước tôi không lén đọc bản ghi âm cuộc trò chuyện đó, có lẽ tôi đã nghĩ đó là một điều gì đó không đáng kể. 

Vậy thì bạn có nên tìm cơ hội bí mật xem tại sao mẹ bạn lại tức giận không? 

Ý tưởng này nảy sinh và sau khi tôi suy nghĩ một lúc, tôi đã từ bỏ nó. Chủ yếu là tôi vẫn chưa quen với việc nhìn trộm đời tư của người khác, kể cả khi người đó là mẹ tôi, tôi cảm thấy quá tội lỗi. Thứ hai, tạm thời tôi vẫn phải hỏi Nhân Mục Vũ về phương pháp này, và tôi sẽ có cơ hội tìm hiểu về nó. 

Không lâu sau, mẹ tôi bưng tách trà tôi pha cho mẹ rồi đứng dậy, không biết mình sẽ làm gì. 

"Trà nguội rồi à? Có cần tôi giúp không..."

Chưa kịp nói xong, cô đã đẩy cửa đi ra ngoài. Không nói nên lời, Thị Thị Nhiên im lặng, liếc nhìn chiếc máy tính cô chưa tắt. Sau khi từ bỏ ý định, tôi không còn sẵn sàng hành động nữa. Lúc này tôi đã gần làm xong bài tập và đang chuẩn bị trở về phòng. Nhưng vừa mở cửa đã thấy mẹ đẩy cửa ra khỏi phòng. 

Đặc biệt khi nhìn thấy mình vẫn đang cầm bộ quần áo bẩn mà tôi đã thay, cô ấy sững sờ. 

Mẹ đang làm gì với quần áo bẩn của tôi vậy? 

Chưa kịp thắc mắc, tôi chợt thấy lòng mình lạnh buốt. Về đến nhà, lỡ như trên người có mùi của thầy Nhậm, tôi lập tức thay bồn tắm. Thông thường, tôi sẽ không làm điều này chút nào. Có điều gì đó không ổn. Vì vậy, khi mẹ tôi vừa hỏi tại sao tôi lại đi tắm, tôi không nghĩ vậy mà đổi chủ đề, nhưng rõ ràng là bà đang nghi ngờ. Suy cho cùng, cô ấy đã ngửi thấy mùi hương của thầy Nhậm trên người tôi hai lần, mặc dù cô ấy luôn nghĩ đó là cô gái mà tôi đã yêu từ rất sớm. 

Bây giờ cô ấy có ngửi thấy mùi thơm của Thầy Nhậm trong bộ quần áo tôi thay không? 

"Ừm, mẹ ơi, con có thể cho quần áo đó vào máy giặt và giặt sau." Tôi bước tới giả vờ như không biết gì cả. 

Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc, không biểu lộ cảm xúc hay tức giận, và cô ấy cũng không có biểu cảm như thường lệ. Cô ấy không nói gì với tôi, chỉ đi ngang qua tôi và đi xuống cầu thang. 

Tôi nhớ phòng giặt ở trên tầng ba, vậy mẹ xuống nhà làm gì...

…

Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy bộ quần áo tôi thay tối qua trong thùng rác. 

Ừ thì mẹ tôi luôn giận dữ vì những điều không rõ ràng, và bây giờ chắc mẹ đã nghĩ rằng tôi vẫn còn yêu trẻ con. Cô ấy thậm chí còn tức giận hơn. Cô ấy phớt lờ tôi trong bữa sáng. Cho dù tôi cố ý hay vô ý nói hôm qua nam sinh, nữ sinh lớp thể dục cùng nhau hoạt động, cô ấy cũng không nói gì. Có lẽ cô ấy không tin lời bào chữa khập khiễng của tôi chút nào. Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô Nhậm sẽ hỏi những thông tin có giá trị. 

Tôi lại đến văn phòng của cô ấy trong giờ nghỉ. Vì sự hiểu lầm đã được giải thích rõ ràng và tôi biết cô ấy không còn tức giận nữa nên lần này tôi không giả vờ là có vấn đề. Khi đến văn phòng, tôi đi thẳng đến bàn làm việc của cô ấy. 

Cô ấy nhìn lên và nhận thấy sự xuất hiện của tôi, nhưng phớt lờ tôi và tiếp tục bận rộn với công việc riêng của mình. 

"Thầy Nhậm, tối qua em quên đưa thuốc cho thầy."

"Tôi không cần nó." Nhân Mục Vũ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tự nhủ: "Vậy buổi trưa cô có thể đến Văn phòng Giáo vụ được không?"

Mục đích của tôi bây giờ, ngoài việc giúp đỡ vết thương ở chân của cô ấy, còn là để xoa dịu mối quan hệ và tìm cơ hội thu thập một số thông tin. Vì không thể ở một mình trong văn phòng công cộng đông đúc này nên đương nhiên tôi không thể hỏi bất cứ điều gì, vì vậy tôi đã đưa ra yêu cầu tương tự với Văn phòng Giáo vụ như ngày hôm qua. 

Đúng như dự đoán, cô thẳng thắn từ chối: “Tôi không đi.”

"Chỉ một lúc thôi, đi thôi, cô Ren."

Nhậm Mục Ngọc tựa hồ có chút không kiên nhẫn nói: "Ta không thể đi."

Tôi đã thể hiện một số biểu cảm thất vọng vào đúng thời điểm và nói, "Được rồi."

"Vâng."

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi rồi nhanh chóng rời đi. 

“Vậy tôi sẽ quay lại lớp.”

"Vâng."

Chớp mắt đã là buổi trưa, tôi đang ăn cơm trong căng tin với Vu Tiểu Y. Ăn được nửa đường, tôi kiếm cớ đi vệ sinh, rồi lẻn thẳng vào phòng Đào tạo. 

Bây giờ tôi đã hiểu rõ tính cách của Thầy Nhậm. Hôm qua là một tai nạn, nhưng hôm nay thì tôi không thể nào phạm sai lầm được.

Quả nhiên, khi đến trước cửa phòng Phó Trưởng phòng Đào tạo, tôi gõ hai lần vào cánh cửa đóng kín trước mặt. Sau đó, bên trong vang lên một giọng nữ quen thuộc: "Mời vào."

Tôi đẩy cửa bước vào, nhẹ nhàng khóa cửa lại. Sau khi nhìn thấy nửa khuôn mặt nhỏ nhắn của Nhậm Mộ Ngọc lộ ra sau máy tính, tôi đúng lúc lộ ra vẻ mặt khó hiểu: "Thầy Nhậm, em vừa đến văn phòng tìm thầy, không thấy thầy, nghĩ xong lại chạy tới đây. Không ngờ thầy cũng ở đây."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc nghe vậy liền trầm xuống, có chút nghiêm nghị, dời tầm mắt nhìn tôi: “Ở đây đột nhiên có việc cần xử lý.”

"Ồ, vậy đó." Trong lòng tôi buồn cười nhưng cũng không dám vạch trần cô ấy. Tôi bước đến bàn của cô ấy và kéo ghế đến ngồi cạnh cô ấy. 

Khoảng cách gần như vậy khiến cô ấy hơi cau mày, nheo mắt nhìn tôi: "Em đến đây làm gì?"

Tôi cười tinh nghịch nói: “Tôi có chuyện muốn làm với anh.”

"Có chuyện gì thế?"

Nhân Mục Vũ có giọng điệu kinh doanh.

"Không có chuyện gì." 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nhưng không hỏi câu nào. Cô ấy chỉ nhìn thấy tôi trơ tráo ngồi gần cô ấy như vậy, liền nghiêm mặt nói: “Hãy dời ghế ra xa một chút.”

Tôi di chuyển ngoan ngoãn một chút.

Nhìn thấy cảnh này, khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ có chút tức giận. Ngay khi cô ấy sắp lên cơn, tôi đã ngắt lời cô ấy đúng lúc và lấy thuốc mỡ từ trong túi ra. "Thuốc đây, để tôi bôi cho anh."

Vẻ mặt cô dịu đi đôi chút nhưng vẫn nghiêm nghị. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đi, "Tôi nói không."

Tuy nhiên, không có dấu hiệu từ chối trong giọng điệu của anh ấy.

Tôi biết rất rõ nên tự nhiên cúi xuống định chạm vào chân cô ấy. Hôm nay cô cũng không đi giày cao gót lụa đen mà thay vào đó là quần ống rộng màu đen và một đôi bốt ngắn. Đôi chân dài của cô được giấu vào bên trong, nhưng đôi gót chân thon dài thẳng tắp lại không hề bị che đi. Thay vào đó, chúng mang lại cho tôi vẻ đẹp săn chắc và kỳ lạ. Đúng như mong đợi, một thân hình đẹp là rất quan trọng. Đôi chân dài thon gọn, vòng eo được nâng lên và chiếc quần ống rộng thẳng, rộng để lộ điều đó một cách hoàn hảo. Thật không may, bộ ngực không vừa ý. 

Đang suy nghĩ thì tay tôi sắp chạm vào bắp chân của cô ấy. Đột nhiên, tôi thấy bắp chân của cô ấy khẽ cử động muốn trốn đi, nhưng nó nhanh chóng dừng lại, như thể cô ấy đang để tôi bắt lấy. Tuy nhiên, khi nó thực sự bị lòng bàn tay của tôi bắt được, cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy!"

"Tôi không làm gì cả." Tôi nói một cách vô tội. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Buông ra!"

Tại sao vừa rồi anh không trốn đi khi anh muốn em buông tay. 

Tôi thầm phàn nàn trong lòng nhưng lại không dám thể hiện ra mặt. Tôi phớt lờ đôi mắt giận dữ và trừng trừng của cô ấy, nhấc cái chân bị thương của cô ấy lên và đặt bắp chân thẳng gầy gò của cô ấy lên đùi tôi. 

“Anh không hiểu tôi đã bảo anh buông tay sao?”

Tôi đã thử, "Bạn có thực sự muốn buông tay không?"

Những lời này vừa nói ra, sắc mặt cô liền tối sầm lại. Cô quay mặt đi, lạnh lùng nói: "Buông ra."

"Vậy làm sao để bôi thuốc cho em?"

"Tôi không muốn nó."

Tôi tỏ vẻ ngây thơ và nói: “Làm sao tôi có thể nhận được sự tha thứ của anh nếu anh không cho tôi cơ hội để bày tỏ sự lịch sự của mình”.

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta: "Ngươi đang cố gắng chú ý à?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tất nhiên rồi”.

"Không cần."

"Ta đương nhiên biết ngươi không cần, nhưng ngươi phải cho ta một cơ hội."

Sau khi hiểu được tính tình của cô Nhậm, tôi đã biết cứng rắn không có tác dụng, nếu không nhất định sẽ chọc tức cô ấy. Lúc này, tôi chỉ cần tìm cho cô ấy một lý do thích hợp, nhường cô ấy một bước, cô ấy đương nhiên sẽ miễn cưỡng đồng ý. 

Giống như bây giờ, cô không lên tiếng nhưng cũng không từ chối với vẻ mặt lạnh lùng nên mặc nhiên đồng ý. 

Tôi ấm áp đặt lòng bàn tay lên đôi chân thon dài của cô ấy, đẩy ống quần lỏng lẻo lên từng chút một cho đến khi dừng lại ở khuỷu chân. Làn da của cô dần lộ ra, mỏng manh và không tì vết như gelatin. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào, nó mịn màng và mềm mại, làn da săn chắc và cũng đầy đặn, không có chút mỡ thừa nào. Thịt rất mềm và mềm khi chạm vào, đặc biệt là đường cong của bắp chân gần như hoàn hảo, mỏng và thẳng. Nó khiến tôi có cảm giác như đôi chân của cô ấy giống như vừa bước ra từ chiều không gian thứ hai. Thật không may, những vết bầm nhẹ và những vết sẹo nhỏ li ti trên người đã hủy hoại vẻ đẹp quyến rũ này, khiến tôi cau mày.

“Sẽ không để lại sẹo đâu.”

Nhâm Mục Ngọc quay đầu lại nhìn sang, giọng điệu thản nhiên: “Để lại sẹo thì để lại sẹo.”

Tôi chính trực nói: “Không, vết sẹo xấu quá, tôi phải bôi cho anh thêm vài lần nữa.”

Cô ấy nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Tôi không muốn anh nhìn thấy.”

Tôi nghiêm túc gật đầu: “Ừ, chỉ có người thích mới được xem thôi.”

Nhậm Mục Ngọc cau mày nhìn chằm chằm ta như muốn phản bác, nhưng ta giả vờ như không để ý, ngắt lời: "Ta đã bôi thuốc, đừng cử động."

Vừa nói, cô vừa vắt ra một ít thuốc mỡ màu trắng đục rồi bôi lên vết thương. Ngay cả khi tôi ngắt lời cô ấy, cô ấy cũng không thể sửa lại những gì tôi vừa nói để lợi dụng cô ấy. Có một chút tức giận trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy quay mặt đi khỏi tôi. 

Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân cân đối của cô ấy, trượt nhẹ và cảm nhận được cảm giác chạm vào đó một cách tinh tế. Tôi cẩn thận bôi thạch cao lên vết thương của cô ấy, bắt đầu vô tình hay cố ý hướng chủ đề: "Thầy Ren, ừm, thầy có định tiếp tục bài học trang điểm đã hứa lần trước không?"

Lời này vừa nhắc tới, Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt lạnh lùng: "Không phải ngươi nói không muốn ta giúp ngươi ôn bài sao?"

Tôi cười và nói: “Đó không phải là điều tôi đã nói trong lúc tức giận sao?”

Cô ấy phớt lờ tôi với vẻ mặt lạnh lùng, nên tôi tiếp tục, "Nếu không thì điểm tiếng Anh của tôi sẽ không được cải thiện."

"Điểm của bạn có cải thiện hay không là việc của bạn!"

"Đây không phải là điều khiến con xấu hổ sao? Mẹ đã tức giận với con vì cuộc họp phụ huynh lần trước." Tôi bắt đầu giới thiệu chủ đề, sau đó giả vờ bối rối hỏi: “Hôm đó anh đã nói gì với cô ấy?”

Nhậm Mục Ngọc nghiêm mặt nói: "Không liên quan đến ngươi."

Sau khi nhận được câu trả lời như mong đợi, tôi không bỏ cuộc: “Mặc dù trượt bài kiểm tra tiếng Anh nhưng tôi lại làm khá tốt các bài kiểm tra khác, vậy tại sao tôi lại phải nói chuyện một mình với cô ấy?”

Sắc mặt Nhân Mục Vũ trở nên u ám. Sự thay đổi đột ngột của cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi có nói gì sai không? Tất nhiên, tôi sớm biết mình đã nói gì sai. "Tôi làm tất cả các môn tiếng Anh một cách ngẫu nhiên! Bạn là người duy nhất làm sai tất cả các câu hỏi nghe trong cả lớp. Tôi đã hỏi giám thị của bạn, và cô ấy nói rằng bạn đã choáng váng trong suốt kỳ thi, chọn tất cả các câu hỏi một cách ngẫu nhiên và cuối cùng nộp bài trước! Bạn có ý kiến ​​​​về môn tiếng Anh hay bạn có ý kiến ​​​​với tôi?"

Tôi thấy cuối cùng cô ấy ngày càng tức giận và gần như nổi điên. Bây giờ tôi nhận ra rằng chủ đề của tôi đã bị sai lệch. Tôi không những không biết cô ấy đã nói gì với mẹ mà giờ cô ấy còn được phép tổ chức kiểm tra thẩm vấn.

Lúc này tôi cũng không dám tranh cãi với cô ấy chứ đừng nói đến việc giải thích rằng đó là do tôi hiểu lầm. Nếu không, sẽ còn tệ hơn nếu ngày hôm đó tôi gây ra vụ cháy. Tôi xin lỗi một cách trực tiếp và dứt khoát: “Tôi sai rồi”.

Nhậm Mục Ngọc đột nhiên tức giận, tức giận trừng mắt nhìn tôi rồi quay đầu đi.

"Tôi chắc chắn sẽ làm tốt trong kỳ thi lần sau."

Tôi thấy cô ấy nghiêng người không để ý tới, nên tôi đưa tay ôm lấy vai cô ấy, xoay cô ấy lại, đối mặt với tôi: “Tôi thực sự biết mình sai rồi.”

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, nàng vặn vẹo hai lần phản kháng: "Ngươi cố ý thi trượt sao?"

Tôi cảm thấy có lỗi và nói: “Tất nhiên là không. Bạn không biết rằng điểm của tôi luôn kém sao?”

Nhậm Mục Ngọc nhìn tôi một lúc rồi nói: "Được rồi, quên bài kiểm tra này đi. Lần sau nếu em làm kém như vậy, đừng trách anh vô lễ với em."

"Tất nhiên là không."

Tôi đồng ý hết lòng rồi hỏi: “Vậy anh giúp em học bù nhé?”

Cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng và nói mà không thèm nhìn tôi: "Không giúp được gì!"

"Ừm, được rồi."

Tôi sẽ không tranh luận quá nhiều. Suy cho cùng, nếu cô ấy nói rằng bây giờ cô ấy sẽ không giúp đỡ, thì điều cô ấy nói sẽ không có ý nghĩa gì cả.

Anh rút bàn tay đang giữ vai cô lại, tự nhiên chạm vào bắp chân mềm mại và mịn màng. Thuốc đã được bôi. Nhìn cái đùi trắng nõn này trên đùi, anh không khỏi muốn chạm vào.

"Buông ra!"

Với động tác vô đạo đức như vậy, Nhậm Mục Ngọc tự nhiên cảm thấy bắp chân tê dại. Cô có chút xấu hổ, muốn co chân lại.

"Thuốc còn chưa bôi." Tôi nói một cách chính đáng.

"Tôi không muốn bạn áp dụng nó!"

"KHÔNG."

Tôi phớt lờ cô ấy, tiếp tục dùng tay nhào nặn: "Nhân tiện, cô Nhậm, trưa mai cô có thể qua đây được không? Cách này phải áp dụng thường xuyên mới có hiệu quả."

Lần này tôi không đề nghị đưa thuốc cho cô ấy mà để cô ấy tự làm. 

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ có chút khó chịu. Cô ấy nghiến răng nhìn tôi một lúc rồi quay đi và phớt lờ tôi. Tất nhiên, cô ấy không từ chối nói rằng ngày mai tôi sẽ không đến. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương

Thời gian trôi nhanh đến thứ sáu, mấy ngày nay mẹ tôi lại bận rộn với công việc. Cuối cùng tôi cũng đợi cô ấy về nhà sau giờ làm thêm. Tôi muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng cô ấy phớt lờ tôi. Mối quan hệ đã quá bế tắc. Có cảm giác như chúng tôi đã quay trở lại lối sống hòa hợp như trước. Hơn nữa, hiện tại cô ấy lại phải làm thêm giờ, không có cơ hội để xoa dịu mối quan hệ với cô ấy.

May mắn thay, hiện tại không khí với thầy Nhậm rất hòa hợp. Tôi có thể dành thời gian một mình với cô ấy trong văn phòng vào mỗi buổi trưa, giúp cô ấy bôi thuốc và tận dụng cơ hội để bôi một ít dầu, đó là một lợi thế lớn. Tất nhiên, tôi cũng hỏi một số câu hỏi gián tiếp về những gì cô ấy nói với mẹ ngày hôm đó. Thật không may, điều tôi phát hiện ra là tiếng Anh của cô ấy không đủ tốt. Tính cách và thái độ không nghiêm túc trong học tập của cô ấy đều vô ích, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy chắc chắn đã nói điều gì đó nghiêm túc với mẹ mình, bởi vì lúc đó cô ấy trông hơi khó chịu, và tôi muốn hỏi thêm về điều đó, nhưng cô ấy lại ngừng nói, như thể cô ấy sẽ lo lắng bất cứ lúc nào nếu tôi tiếp tục hỏi. 

Ngồi trong lớp, tôi đang suy nghĩ làm sao có thể cạy miệng cô ấy ra và hỏi cô ấy nói gì. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi cảm thấy mình không thể làm gì được. Trừ khi tôi có cơ hội được ở một mình, và phải là vào ban đêm, tốt nhất là trên giường. Ừm... lúc đó cô ấy dễ bắt nạt hơn, nếu không tôi vẫn sẽ có chút sợ hãi trước vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy vào ngày thường, cũng không dám làm loạn. 

Khi đang buồn chán, tôi nhận thấy ghế cạnh mình đã bớt đi một người. Tiết học buổi sáng sắp kết thúc, Vu Tiểu Nghĩa còn chưa đến. Cô chưa bao giờ đến muộn nên cô nghĩ hôm nay có thể mình sẽ về muộn thật, nhưng mãi đến trưa mới thấy cô. Có vẻ như cô ấy đang nghỉ phép, và cô ấy không tránh khỏi có chút tò mò về việc mình đã đi đâu. 

Tôi ăn xong bữa một mình vào buổi trưa. Vì lý do nào đó tôi cảm thấy hơi khó chịu nên vội vàng ăn xong rồi lẻn vào Phòng Đào tạo. 

Cô khéo léo đẩy cửa mở ra rồi đóng lại và khóa lại, trong khi Nhậm Mục Ngọc tự nhiên ngồi sau bàn máy tính với vẻ mặt nghiêm túc và bận rộn với công việc riêng của mình. Tôi đã đến gặp cô ấy mỗi ngày trong hai ngày qua. Cô ấy biết đó là tôi và thậm chí không ngẩng đầu lên hay nhìn tôi.

Sau khi tôi dời ghế đến ngồi cạnh cô ấy, cô ấy lạnh lùng nhìn sang: “Không phải hôm nay tôi đã bảo anh không đến sao?”

Tôi nghiêm túc nói: “Tôi không cần bôi thuốc sao?”

"Nó đã sẵn sàng." Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Tôi phớt lờ cô ấy, cúi đầu nắm lấy chân cong của cô ấy rồi khéo léo đặt nó lên đùi mình. Lúc này tôi mới để ý hôm nay cô ấy đi giày cao gót, đáng tiếc là cô ấy không đi tất đen. Làn da trắng nõn nà của cô lộ ra không chút cản trở. Trên mu bàn chân bị giày cao gót lộ ra có thể thấy rõ vài đường xương. Ẩn dưới làn da trắng nõn và dịu dàng, nó trông thanh tú và hoàn hảo như ngọc, khiến tôi hơi nheo mắt. 

May mắn thay, Nhậm Mục Ngọc không chú ý tới ánh mắt của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi nắm lấy chân cô ấy mà không được phép, cô ấy có vẻ hơi khó chịu và trừng mắt: "Ai cho phép anh chạm vào cô ấy!"

Tôi nắm chặt lấy mắt cá chân mảnh mai của cô ấy, mảnh khảnh đến mức tôi có thể giữ nó bằng một tay, ngăn cô ấy cử động, nhưng cô ấy không hề tỏ ra vùng vẫy. 

"Ừm, ta không động tay chân, ta chỉ bôi chút thuốc cho ngươi thôi."

Với vẻ mặt nghiêm túc, cô ấy rút mắt ra, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi ngừng nói. 

Thấy vậy, tôi hiểu nên như thường lệ, tôi vén ống quần trước mặt lên, dùng đầu ngón tay lướt dọc theo đường cong của bắp chân gầy và thẳng của cô, cảm nhận cảm giác mịn màng trên đó. Thực tế, sau mấy ngày bôi thuốc, vết thương trên chân cô gần như đã lành, thậm chí cả vết sẹo ban đầu cũng biến mất. Nó đã biến mất và điều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần là không còn vết sẹo nào trên chân. Bây giờ cho dù nhìn kỹ cũng chỉ thấy vết thương có chút vết bầm tím nên hôm qua cô ấy bảo hôm nay đừng đến. Tất nhiên, tôi không sẵn lòng bỏ qua cơ hội tốt này để tận dụng.

Tay tôi giả vờ bôi thuốc nhưng lại giả dối xoa chân cho cô ấy. Tôi không dám trắng trợn nhưng cũng không nỡ xoa, chạm vào chân cô ấy. 

Và suốt buổi chiều, chỉ cần tôi không làm gì quá nhiều mà chỉ chạm vào chân cô ấy thì cô ấy cũng không nói gì mà chỉ làm việc riêng với vẻ mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, đôi khi chân cô không khỏi run rẩy hoặc co rúm lại, chủ yếu là vì cô không thể chịu đựng được việc bị chơi đùa một cách vô lương tâm như vậy. 

Dùng tay nhẹ nhàng bóp bắp chân săn chắc của cô, anh không khỏi tò mò hỏi: "Thầy Nhậm, hôm nay Vu Tiểu Nghĩa xin nghỉ à?"

Bởi vì quan hệ của tôi với Vu Tiểu Nghĩa cực kỳ bình thường nên tôi không ngần ngại hỏi cô ấy những chuyện trước mặt Nhậm Mục Ngọc. Chủ yếu là vì tôi thực sự tò mò. 

Chỉ là không ngờ rằng sau khi hỏi hắn như vậy, sắc mặt Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên trở nên khó coi, nàng có chút bình tĩnh nói: "Ta không biết."

Tôi nói một cách thích thú: “Tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi.”

Vẻ mặt Nhậm Mục Ngọc vẫn lạnh lùng, thậm chí còn không nhìn tôi, nhưng đáp lại lời tôi nói: “Ừ.”

Tiếng vo ve hơi lớn và có chút thiếu kiên nhẫn.

Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi cảm thấy mình có thể gặp rắc rối nếu tiếp tục hỏi nên tôi phải đổi chủ đề, "À mà này, cuối tuần cậu có rảnh không?"

"Không có thời gian." Giọng cô lạnh lùng.

"Đừng vội từ chối, tôi có chuyện muốn hỏi cậu." Tôi cười khô khan. 

Nhậm Mục Ngọc nghiêng mặt, nhưng lần này cô không trực tiếp từ chối mà nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Tôi ngập ngừng hỏi: “À, nghe nói cuối tuần này vé đi Happy Valley giảm một nửa, các cậu có muốn đi chơi cùng không?”

Đó cũng là do cách đây vài ngày tôi nhận được một tờ rơi nói rằng giá đôi là một nửa, nên tôi chỉ lấy cớ này để suy nghĩ xem có thể mời cô ấy đi chơi hay không, sau đó sẽ có cơ hội dỗ dành cô ấy đến khách sạn.

"KHÔNG." Cô từ chối mà không cần suy nghĩ.

Tôi không chịu bỏ cuộc và nói: “Tại sao? Cuối tuần ở nhà tôi cũng không có việc gì làm”. 

"KHÔNG." Cô vẫn lạnh lùng từ chối.

"Được rồi." Tôi đã rất bất lực. Ban đầu tôi muốn hẹn cô ấy đi chơi vào cuối tuần để có cơ hội ở một mình, nhưng bây giờ dường như không còn cơ hội. 

Cô cảm thấy có chút không vui, bắt đầu dùng tay xoa xoa chân quá mức. May mắn thay, đôi chân có thể giúp cô giải tỏa tâm trạng. 

Tôi không quan tâm khi cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Nói chung, chỉ cần cô ấy không tức giận và đá tôi, tôi sẽ bỏ qua cái nhìn vô nghĩa của cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lợn chết không sợ nước sôi của tôi, cô ấy đột nhiên rất tức giận. Cô co chân hai lần nhưng không được, cuối cùng cô không còn cách nào khác ngoài quay mặt đi và tức giận.

…

Vì cuối tuần không hẹn với cô Nhậm, ở nhà chán quá nên quyết định đến bệnh viện thăm người dì mà tôi có mối quan hệ rất không tốt. Cô ấy đã nằm viện lâu như vậy, tôi chưa bao giờ đến đó ngoại trừ lúc cô ấy hôn mê. Tôi cảm thấy với tư cách là một học sinh cuối cấp, việc không thường xuyên đến thăm dì trong bệnh viện là không phù hợp.

Tôi bắt taxi đến cổng bệnh viện. Tôi nghĩ đến đây tay không sẽ là một ý tưởng tồi nên tôi đi đến cửa hàng trái cây đối diện và mua một giỏ trái cây trước khi bước vào và đi xuống khoa nội trú. 

Khoa nội trú có một công viên nhỏ với phong cảnh đẹp ở tầng dưới, nơi bệnh nhân nội trú đến thư giãn và hít thở. Vì trời đang sáng và hầu hết bệnh nhân vẫn chưa dậy nên trong công viên không có nhiều người. Chỉ có vài y tá đẩy bệnh nhân ngồi xe lăn dậy sớm để hít thở không khí trong lành.

Vốn dĩ những người đi xe lăn này không đáng để tôi chú ý, nhưng tôi vô tình nhìn thấy một ông già tóc bạc, mặc áo bệnh viện ngồi bất động trên xe lăn trên con đường cách tôi không xa. Bên cạnh anh không có y tá nào cả. Tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ nên nhìn kỹ hơn. Một vài cái nhìn, chỉ những cái nhìn này thôi đã khiến tôi dừng lại khi tôi chuẩn bị bước vào khoa nội trú. Tôi nhìn thấy ông lão lặng lẽ ngồi trên xe lăn, đầu từng chút cúi xuống, thân hình từ từ nghiêng về phía trước. Vẻ mặt tôi hơi sốc. Phản ứng đầu tiên của tôi là ông già đang ngủ và sẽ ngã ra khỏi xe lăn.

Nhưng bây giờ rõ ràng là không nghĩ nhiều nữa, bởi vì cách đó không xa ông lão nghiêng người về phía trước, đột nhiên ngã ra khỏi xe lăn, mặt gục xuống bãi cỏ trước mặt tôi. Anh không phát ra một âm thanh nào, thậm chí không một tiếng hét. Tôi sửng sốt, vội vàng đặt giỏ trái cây trên tay xuống rồi lao tới, ngồi xổm xuống. Tôi bế ông già đang nằm trên mặt đất và tắt thở lên. Thực sự, tim tôi đang đập thình thịch. Tôi không biết tình trạng của ông già bây giờ ra sao. Khi tôi đỡ cơ thể bà thẳng đứng lên, tôi nhận ra bà là một bà già khoảng sáu mươi bảy mươi. Khuôn mặt già nua đầy bệnh tật, khuôn mặt vẫn còn hơi co giật.

Tim tôi đập nhanh hơn một cách vô ích. Rõ ràng là ông già đang bị bệnh đột ngột. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng bế ông già chạy về phía phòng cấp cứu. Tôi mới đến bệnh viện có vài lần, trong một bệnh viện lớn như vậy có khá nhiều phòng ngoại trú. May mắn thay, lần trước tôi đã đến đây và nhớ đường. Tôi ôm lấy ông lão, khuôn mặt ngày càng xấu xí, chạy đi cấp cứu.

Cô y tá trực trong phòng cấp cứu có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi lao vào với một ông già trên tay vào sáng sớm như vậy. Tuy nhiên, sự chuyên nghiệp của cô cho phép cô hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nhìn tôi ôm ông già trong tay rồi đứng dậy. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã hét thẳng vào trong: "Ai đó, mau tới!"

Sau đó anh ta vội vã bước ra ngoài, sau đó có vài bác sĩ và y tá mặc áo khoác trắng bước ra từ phía sau. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bọn họ đều biết chuyện gì đã xảy ra. Họ đẩy cáng bên cạnh rồi chạy tới. Họ đỡ ông già khỏi tay tôi và đặt ông lên cáng. "Chuyện gì đang xảy ra vậy, ông già này... à?"

Cô y tá nhỏ chưa kịp nói hết lời, khi nhìn thấy khuôn mặt của ông già, cô rõ ràng đã nhận ra ông ta, lập tức thốt lên một tiếng cảm thán.

"Đi thông báo Nhậm viện trưởng!"

Các bác sĩ đẩy cáng dường như biết nhau. Một người trong số họ ngay lập tức ra lệnh, cả nhóm đẩy cáng vào phòng cấp cứu trước khi họ kịp tự chăm sóc bản thân. Cô y tá trẻ bị bỏ lại và chạy đến quầy lễ tân để gọi điện thoại. Nói xong, cô nói chuyện vài câu rồi cúp máy.

Tôi đứng gần đó nhìn thấy một nhóm người đang thở dốc sau khi vào phòng cấp cứu. Tôi vừa định rời đi, cô y tá nhỏ đã ngăn tôi lại: "Chờ một chút, ông già vừa xảy ra chuyện gì vậy?" 

Tôi tranh thủ kể lại cảnh tượng vừa xảy ra ở cổng khoa nội trú. Giữa lúc tôi đang giải thích, có hai tiếng cạch nhanh chóng từ cửa phòng cấp cứu, tiếng bước chân từ rất xa truyền đến. Hai người vừa đến đã sớm xuất hiện bên cạnh tôi. Khi tôi nghe thấy âm thanh, tôi nhìn và thấy một người trong số họ mặc áo khoác trắng và vải rộng. Chất liệu không thể che giấu được vóc dáng cao ráo và duyên dáng của cô. Mái tóc vàng nhạt xinh đẹp của cô được cuộn lên và buộc ra sau đầu, để lại một lọn tóc xõa xuống trước trán. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp. Một cặp kính gọng vàng nằm trên chiếc mũi cao của cô, khiến vẻ ngoài của cô trông đặc biệt ba chiều, đồng thời cũng mang đến cho cô một nét quyến rũ trưởng thành nhất định khác với vẻ ngoài của một cô gái trẻ.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Đôi mắt dưới gọng vàng nhìn cô y tá nhỏ trước mặt, vẻ mặt lạnh lùng và có chút lo lắng, điều này có thể cảm nhận được từ bước chân vội vã khi cô vừa bước vào cửa. 

Cô y tá nhỏ nhanh chóng trả lời: “À, dì đưa cô ấy vào cứu rồi, không biết tình hình hiện tại thế nào rồi.”

Tôi nhìn người đang đến và nhận ra rằng tôi thực sự biết nữ bác sĩ mà tôi đã gặp khi về phòng của dì lần trước. Có vẻ như cô ấy là phó giám đốc. Nhìn vẻ mặt của cô ấy trở nên xấu xí sau khi nghe câu trả lời của y tá, tôi đoán rằng cô ấy có lẽ là họ hàng của bà cụ, và có lẽ là mẹ của cô ấy. 

Đúng như dự đoán, nữ y tá đi cùng cô tỏ ra hoảng hốt, đầy tự trách: "Chủ nhiệm Nhậm, tôi vốn dĩ đã đẩy dì xuống để hít thở không khí, nhưng lại phát hiện quên mang thuốc nên chạy lên lấy thuốc. Không ngờ, tôi, tôi..."

Cô quá lo lắng để có thể nói được.

Viện trưởng Nhậm vẫn giữ vẻ mặt bình thường: “Không phải chuyện của anh.” 

"Tôi..."

Bầu không khí nhất thời có chút nặng nề. Tuy rằng cô biết Nhậm viện trưởng cũng không trách cứ cô quá nhiều, nhưng dù sao, cô chính là người gây ra chuyện này. Nếu bây giờ thật sự xảy ra tai nạn, cô sẽ tự trách mình và cảm thấy tội lỗi suốt đời. 

Lúc này, cô y tá trực ban cũng nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, nhìn tôi nói: "Nhẫn trưởng khoa, quý ông này đã phái dì tôi đến đây."

Nói xong, ánh mắt của ba người có mặt đều đổ dồn vào tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được gọi là ngài nên tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Trưởng khoa chú ý đến tôi, và một tia nghi ngờ lóe lên trong mắt cô ấy. Dù sao cô cũng có ấn tượng là đã gặp cô nên nhanh chóng nhớ ra: "Là cô à? Cháu trai của Bí thư Ân?"

"À, con đây, ừm... chào dì." Tôi không biết gọi cô ấy như thế nào, nhưng nghĩ rằng cô ấy thực sự biết dì của tôi nên gọi cô ấy là dì cũng không phải là quá đáng. 

Cô ấy nhìn tôi, hít một hơi thật sâu và cảm ơn tôi, "Cảm ơn."

Cảm giác thật mâu thuẫn một cách kỳ lạ khi nói lời cảm ơn với vẻ mặt thờ ơ của cô ấy. 

"Ừ, không sao đâu, tôi chỉ tình cờ nhìn thấy bà cụ nằm trên bãi cỏ nên đã đưa bà ấy đến đây."

"Rắc rối."

"Không sao đâu, không sao đâu."

Tôi xua tay nói không quan trọng lắm, vì người đã được giao rồi nên sẵn sàng rời đi với vài lời chiếu lệ. Nhưng đúng lúc này, cánh cửa sau lưng tôi lại bị đẩy ra, có người khác vội vàng chạy vào.

Trước khi tôi kịp quay lại tò mò, một luồng hương thơm đã ập vào tôi. Tôi hơi choáng váng. Cái mùi đó rất quen thuộc. Khi tôi quay lại, khuôn mặt của tôi thậm chí còn quen thuộc hơn. 

Bởi vì người tới hóa ra là...Thầy Ren! ? 

"Bà nội, tại sao..."

Nhân Mục Vũ vừa đến nơi đã lo lắng nói, nhưng lúc này giọng nói của cô ấy hơi dừng lại, bởi vì cô ấy vô thức liếc nhìn tôi ở bên cạnh, khi họ gặp nhau, vẻ mặt của cô ấy chuyển từ lo lắng sang giây phút sốc, và đôi mắt cô ấy hơi mở to trong vô thức. May mắn thay, sắc mặt của bà nhanh chóng trở lại bình thường, sau khi quay mặt đi, trông bà có chút mất tự nhiên, "Bà thế nào rồi?"

Nhậm viện trưởng nhẹ nhàng lắc đầu: "Chúng ta còn đang cứu hắn."

Với vẻ mặt lo lắng, cô ấy không muốn nói gì, điều này cũng khiến Nhậm Mục Ngọc không khỏi nhìn tôi lần nữa. Cô ấy rõ ràng rất bối rối về lý do tại sao tôi lại ở đây, và trái tim tôi lại càng thêm hỗn loạn. Vừa rồi cô giáo Nhậm đã hỏi bà nội, tức là bà ngoại cô gửi đến thực ra là người thân của cô nên ngày đó cô xin phép đến bệnh viện hàng ngày. , Tôi đang chăm sóc bà tôi, còn đây là Đức An Nhân... Tôi nhìn người phụ nữ với vẻ mặt lạnh lùng và thờ ơ trước mặt. Dù toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành từ trong ra ngoài nhưng làn da ẩm ướt và thanh tú lại không thể nói lên tuổi tác của cô. Cô ấy trông giống như nhiều nhất là ở độ tuổi ba mươi. Mà người phụ nữ này họ Nhậm, tức là vị trưởng khoa này thực chất là em gái của thầy Nhậm? 

Tim tôi đập loạn xạ trước phát hiện này, và tôi trở nên lo lắng vô cớ. Tôi đã gặp bố mẹ tôi phải không? 

Trùng hợp thay, y tá trực ban nhận thấy Nhậm Mộ Ngọc thường xuyên nhìn tôi, liền giải thích: "Ồ, nhân tiện, quý ông này đã tìm thấy dì của tôi và gửi cô ấy đến đây ngay lập tức."

Nhâm Mục Ngọc sửng sốt một lát, sau đó có chút ngượng ngùng nhìn ta: "Cảm ơn, cảm ơn."

"Ừm, không sao đâu." Tôi thấy thầy Nhậm dường như đang giả vờ không nhận ra tôi. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi nên chỉ tiếp tục giả vờ. 

Nơi này trở nên yên tĩnh. Bởi vì thầy Nhậm đột ngột đến nên tôi đã từ bỏ ý định rời đi. Tôi đi theo và lặng lẽ đợi ở cửa phòng cấp cứu. Tôi không khỏi nhìn về phía Nhậm Trưởng khoa, người có vẻ là em gái của Thầy Nhậm. 

Trước đây tôi không để ý nhiều, nhưng bây giờ tôi đã đoán được, tôi phát hiện giữa lông mày và mắt của hai người có một số điểm tương đồng. Chỉ là Đức An Nhân đeo kính thôi. Thật khó để nói nếu không nhìn kỹ. Họ đều cao ráo, duyên dáng, tính tình thậm chí còn có phần giống nhau. Nhưng có lẽ vì ở bên cô Nhậm đã lâu nên tôi càng miễn nhiễm với vẻ ngoài lạnh lùng của cô. Nói một cách tương đối, Đức An Nhân trông lạnh lùng hơn, có lẽ vì chúng tôi không quen nhau. Cô ấy luôn trông lạnh lùng và vô nhân đạo. 

Không lâu sau, cửa phòng cấp cứu mở ra, một bác sĩ đeo khẩu trang, mặc áo khoác trắng bước ra. Đức An Nhân là người đầu tiên bước lên, hình như hỏi vài câu rồi đi thẳng vào phòng cấp cứu. 

Nhân Mục Vũ cũng vội vàng bước tới. Nhìn thấy bác sĩ trước mặt cởi khẩu trang ra, anh vội vàng hỏi: "Chú Ngô, bà nội thế nào rồi?"

Bác sĩ họ Ngô hít một hơi dài rồi nói: "Bây giờ không sao rồi, may mắn là lần này nó được đưa đến kịp thời, nếu muộn hơn một chút, có lẽ sẽ..."

Anh ta không nói gì nữa, nhưng mọi người ở hiện trường đều biết điều đó có nghĩa gì. 

Nhâm Mục Ngọc đứng đó hồi lâu, thật sâu nhìn lại ta hồi lâu, nhưng cũng không nói gì. Cô ấy nhìn đi chỗ khác rồi theo tôi qua cửa phòng cấp cứu. 

…

khoa nội trú,

Tầng sáu. 

Điều đáng ngạc nhiên là có hai lính canh canh giữ nơi này, nhưng nghĩ lại thì đó cũng là điều bình thường. Tôi đoán là để ngăn chặn bất kỳ tai nạn nào, ai đó đã bắt đầu thay phiên nhau canh gác ở đây. Sau khi tôi xuất trình danh tính, họ không ngăn cản tôi nhanh chóng đến phòng 605.

"Tôi muốn đi ra ngoài." 

Vừa đến cửa, anh đã nghe thấy một giọng nữ quen thuộc từ bên trong truyền vào. 

"Tôi đã nói là tôi không thể."

Một giọng nam có chút bất lực nhanh chóng vang lên. 

"Ngươi không phải cấp trên của ta, ngươi có tư cách can thiệp vào hành vi của ta sao?"

"Tôi là anh trai của bạn."

"Tôi có thể chấm dứt mối quan hệ này với bạn ngay bây giờ."

"Không, cậu..."

"Nhị tiểu thư, thân thể của ngươi còn chưa trở lại bình thường, ngươi nghe lời thiếu gia nghỉ ngơi một lát đi."

Giọng nói của người thứ ba vang lên từ bên trong, và những giọng nói có lẽ vẫn đang tranh cãi này đã dừng lại khi tôi đẩy cửa bước vào. 

Lúc này trong phòng có ba người. Mộc Băng Nham nằm trên giường bệnh màu trắng, chú cô đứng bên cạnh, còn có một bà lão với thái dương hơi trắng. Tôi tự nhiên biết người này. Vợ chú Phúc tên là Lưu nên tôi hay gọi là bà Lưu.

"Tiểu Ngư?" Chú tôi nhìn thấy tôi là người mở cửa, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia vui mừng khó kìm nén.

"Chú." 

Tôi vội vàng chào hỏi, nhìn bà lão bên cạnh: “Bà Lưu.”

"Thiếu gia." Bà Lưu mỉm cười đáp lại.

"Sao cậu lại chạy tới đây?" Chú tôi đến gần tôi, mỉm cười và vỗ vai tôi rồi nhìn quanh tôi. 

“Tôi đến đây để gặp dì tôi.” Tôi nhấc giỏ trái cây trong tay lên, nhìn Mộc Băng Yên đang nằm trên giường, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi, run rẩy chào hỏi: “Dì.” 

Mộc Băng Nham ngước mắt lên, vẻ mặt lạnh lùng và khinh thường nhìn tôi một cái: “Có cần em tới gặp tôi không?”

"Híc, hắc hắc..."

Nụ cười trên mặt tôi không hề thay đổi, nhưng tôi đã phàn nàn về cô ấy từ tận đáy lòng. Dù đang nằm viện dưỡng thương nhưng miệng vẫn độc như vậy.

"Bingyan, tại sao cậu lại nói chuyện?" Người chú quay lại và trừng mắt nhìn dì.

Nhưng rõ ràng điều này chẳng ích gì, "Bạn có quan tâm tôi nói chuyện với anh ấy như thế nào không?" 

Vẻ mặt ông chú tối sầm: “Tiểu Ngư có lòng tốt đến gặp con, thái độ của con thế nào?” 

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: “Nếu ngươi cảm thấy thái độ của ta không tốt thì cho ta xuất viện đi.”

"Ta đã nói với ngươi, vết thương của ngươi cần phải nghỉ ngơi mấy tháng, trong mấy tháng này, ngươi không được đi đâu cả."

"Bạn đang đùa à?"

"Tôi nghiêm túc đấy."

Hai người nhìn nhau hồi lâu, tôi ở bên cạnh nhìn cũng không dám xen vào. Mối quan hệ giữa dì và chú tôi đã mâu thuẫn từ lâu. Dường như mọi chuyện đã như vậy từ rất lâu mà tôi có thể nhớ được, giống như tôi đã bị bắt nạt từ khi còn nhỏ.

Nhìn thấy cảnh tượng giữa hai anh em, bà Lưu bên cạnh không nhịn được nữa, ân cần nói: “Nhị tiểu thư, vết thương của cô hiện tại thật sự cần phải hồi phục.” 

Mộc Băng Yên thu hồi ánh mắt. Cô cũng không ăn miếng trả miếng như vậy với bà Lưu: “Tôi biết thân thể của mình.”

"Ngươi biết cái gì? Ngươi có biết lần này ngươi bị thương nặng đến mức nào không? Viên đạn chỉ cách tim ngươi hai cm, ngươi có biết lần này ngươi đã cứu mạng!"

Mộc Băng Nham nghe xong liền im lặng một cách đáng ngạc nhiên, không tiếp tục cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng.

Sau khi trút giận xong, đại thúc hít một hơi dài, dịu giọng nói: "Ta biết ngươi đang nghĩ gì. Có người đã tiếp quản vụ án, ngươi cứ nghỉ ngơi cho khỏe lại." 

"Bạn đã nói gì?" Sắc mặt Mộc Băng Yên đột nhiên thay đổi.

“Anh không thể tiếp tục xử lý vụ án nữa, đương nhiên sẽ bị người khác tiếp quản.”

Sắc mặt Mộc Băng Nham đột nhiên tối sầm lại, càng lạnh lùng đáng sợ hơn. Cô có thể hiểu rằng vụ án đã được người khác đảm nhận vì vết thương của cô và cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc đó. Nhưng hiểu là hiểu, nhưng lại không thể để cô cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Xét cho cùng, theo một nghĩa nào đó, điều này có nghĩa là cô ấy không thể hoàn thành nhiệm vụ và cô ấy cần người khác đảm nhận, điều mà cô ấy, một người luôn kiêu ngạo, không thể chấp nhận.

Không lâu sau, chú tôi có việc phải làm và nhờ bà Lưu chăm sóc dì tôi thật tốt. Sau khi nói vài lời với tôi, anh ấy rời đi.

Sau khi chú cô rời đi, bà Lưu bắt đầu dọn dẹp phòng bệnh. Những ngày này, ngoại trừ việc dì và mẹ thay phiên nhau chăm sóc khi cô bắt đầu hôn mê, giờ đây cô dành phần lớn thời gian trong bệnh viện để chăm sóc cô sau khi cô tỉnh lại. Mẹ cô bận công việc nên ít đến, còn dì cô một tuần chỉ đến hai ba lần.

Tôi lấy giỏ trái cây vừa mua đặt lên bàn cạnh giường bệnh. Tôi thấy sắc mặt cô ấy vẫn xấu xí, suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Em có muốn ăn trái cây không?”

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và nói: "Tránh xa tôi ra."

"Gần đây tôi không xúc phạm bạn phải không?" Tôi thản nhiên lấy một quả táo từ giỏ trái cây ra, rửa sạch trong bồn rửa cạnh đó rồi bắt đầu gọt vỏ. Sau khi bóc xong, tôi đưa cho cô ấy, tức giận lẩm bẩm: “Sao em lại trút giận lên tôi?”

Mộc Băng Nham nhìn thấy ta đưa quả táo đã gọt vỏ, liền không khách khí nhận lấy. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, cắn nhẹ vào làn da trắng nõn và mềm mại, để lại hai hàng răng. Sau đó cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: "Tôi đang trút giận lên anh à?"

Giọng điệu khinh thường này có vẻ như tôi thậm chí còn không đủ tư cách để trở thành một bao cát. Sắc mặt tôi âm trầm, vô cảm đưa tay về phía cô ấy: “Lấy quả táo về đi.”

Bạn có hiểu rằng ăn thịt người là lưỡi ngắn? 

Tất nhiên, cô ấy phớt lờ động tác đưa tay ra của tôi và không đưa phần lõi cho tôi cho đến khi cô ấy nhấm nháp xong. 

Tôi lãnh đạm cầm lấy rồi ném vào thùng rác bên cạnh. Mộc Băng Yên liếc nhìn ta, tỏ vẻ không quan tâm. Bà vừa nhìn thấy bà Lưu đi vệ sinh nên vẫy tay với tôi: “Lại đây.”

Tôi phớt lờ cô ấy. 

Cô nhướng mày và nói: "Anh không hiểu à?"

Tôi bắt chước cô ấy và cười khẩy: “Cô vừa bảo tôi tránh xa ra mà.”

Sắc mặt Mộc Băng Nham có chút lạnh lùng: "Ngươi lại nói nữa à?"

Dù hiện tại cô ấy đang nằm trên giường bệnh, không thể tấn công tôi nhưng tôi vẫn sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ xuất viện để trả thù. Điều này không phải là không thể. 

Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm trong hai giây, tôi vẫn bước tới và nói: "Ahem, có chuyện gì thế?"

Cô ấy khẽ đứng dậy, đôi môi đỏ mọng ghé sát vào tai tôi. Khi nhẹ nhàng mở ra, cô ấy tỏa ra một mùi thơm ấm áp khiến tai tôi ngứa ngáy nhưng cũng khá dễ chịu. 

Giọng cô rất trầm nhưng đầy mệnh lệnh: “Đưa tôi ra ngoài.”

Tôi nghe vậy cau mày, lập tức ngả người ra sau lắc đầu: "Không."

Sắc mặt Mộc Băng Yên thay đổi, nhưng lần này nàng không có tức giận. Ngược lại, cô bình tĩnh nói: “Em bảo anh đưa em ra ngoài hít thở không khí trong lành, nhưng em không bảo anh đưa em ra khỏi bệnh viện.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, và vì chỉ thế thôi nên cũng chẳng có gì đáng xấu hổ cả. Chỉ là chú tôi đã nói rõ là sẽ không cho cô ấy ra ngoài. Rõ ràng là có lý do. Nghĩ nghĩ, tôi nói: “Chú vừa nói chú cần nghỉ ngơi.”

"Vậy tôi thậm chí không thể ra ngoài hít thở không khí trong lành à?" Sự kiên nhẫn của cô dường như đang hao mòn dần.

"Được, được." Tôi gật đầu suy nghĩ. Nhìn vẻ mặt cô ấy dịu đi đôi chút, tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

"Nhưng này, dù sao ngươi cũng bị đạn bắn trúng, ngươi nghỉ ngơi một lát, ta đưa ngươi ra ngoài thì thế nào?"

Sắc mặt Mộc Băng Nhan lần nữa thay đổi, nhưng nàng vẫn bình tĩnh. Cô cau mày hỏi: “Đã bao lâu?”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Một tháng?”

"Ngươi cho rằng ta đang nói nhảm với ngươi sao?"

Giọng điệu của anh đột nhiên lạnh như băng, hiển nhiên sự kiên nhẫn của anh đã cạn kiệt. 

Tôi sợ cô ấy giơ tay định đấm tôi nên nhanh chóng tránh xa cô ấy ra và nói: “Nếu chú cô ấy đồng ý sau một thời gian, tôi nhất định sẽ đưa cô ra ngoài.”

Mộc Băng Nhan dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn ta, tựa hồ còn muốn nói cái gì nữa. Dù cho Lưu bà nội kịp thời dọn dẹp phòng tắm, bà cũng chỉ có thể thấp giọng uy hiếp: “Hãy nhớ kỹ chuyện hôm nay.”

Nếu cô Nhậm nói vậy, có lẽ tôi vẫn cười đùa, nhưng khi cô tôi nói ra điều này, chứng tỏ sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị cô dạy cho một bài học. 

Dù tôi vô cùng chán nản nhưng may mắn thay, chỉ còn vài tháng nữa là cô ấy bình phục và xuất viện. Những điều đã xa xôi bây giờ không còn quan trọng nữa. 

…

Ở bệnh viện không có nhiều việc để làm. Ngoại trừ phối hợp cùng bác sĩ, y tá thay băng, khám bệnh, phần lớn thời gian đều là nhàn rỗi. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến Mộc Băng Nham muốn ra ngoài. Phường tuy không nhỏ nhưng đi lâu vẫn có thể nhàm chán, nhất là đối với một người tính tình thất thường như cô. 

Đã gần trưa, lại phải thay quần áo nên tôi định ra ngoài nhắc nhở y tá, nhưng vừa mở cửa đã thấy một nữ viện trưởng xinh đẹp mặc áo khoác trắng xuất hiện ở cửa. 

Tôi sửng sốt một lát, nhìn rõ khuôn mặt lãnh đạm trước mặt, trong lòng cảm thấy một sự lo lắng không thể giải thích được, "A, dì."

Tiêu đề này đột nhiên cảm thấy sai lầm khi cô nói nó. Vì cô ấy là em gái của cô Nhậm, nên tôi gọi cô ấy là dì thì tôi nên gọi cô là gì? 

Nhưng vì đã gọi cho dì hai lần nên tôi không thể đổi tên được một lúc nên tôi lấy lại bình tĩnh và nói: “Ahem, có chuyện gì không dì?”

Tôi tưởng cô ấy đến đây để kiểm tra tình trạng của mình, nhưng không ngờ cô ấy lại bình tĩnh hỏi: "Anh có rảnh không?"

Điều này rõ ràng có nghĩa là đến với tôi, "Khi bạn rảnh."

"Bạn có thể vui lòng đi cùng tôi được không?" Lời nói của cô tràn ngập sự thắc mắc, nhưng giọng điệu lại rất lạnh lùng. 

"À, chắc chắn rồi."

Nhận được câu trả lời của tôi, viện trưởng Nhậm gật đầu, xoay người dẫn đường. Tôi không biết tại sao nhưng tôi vẫn đi theo anh ấy. Sau khi vào quầy lễ tân, tôi nói với y tá bên trong khoảng 605 lần thay quần áo, rồi theo cô ấy vào hành lang lên tầng năm. 

"Ồ, bạn muốn gì ở tôi?"

Nhậm viện trưởng hơi nhìn sang nói: "Tình trạng của mẹ tôi đã ổn định rồi, bà ấy chỉ bảo tôi đến tìm cậu, muốn đích thân cảm ơn cậu mà thôi."

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu: “À, tình trạng của bà ổn định rồi phải không?”

"Đúng."

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng vừa bước được hai bước, tôi đã cảm thấy chết lặng. Đợi đã, trưởng khoa vừa gọi cho bà già, bà ấy là mẹ tôi à?

Không, cô Nhậm không phải được gọi là bà sao? Người trước mặt tôi...

Tôi nhìn bóng lưng của nữ trưởng khoa mặc áo khoác trắng trước mặt. Bộ quần áo rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng cao gầy, vòng eo thon và hông cao. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác. Tôi không thể biết đôi chân của cô ấy thon đến mức nào, nhưng tỷ lệ cơ thể mơ hồ cho tôi biết rằng cô ấy cũng vậy. Cô ấy có một đôi chân dài khiến máu người chảy ra, mái tóc dài màu vàng nhạt được buộc gọn sau đầu. Từ góc độ bước xuống cầu thang, tôi có thể thoáng thấy làn da mỏng manh lộ ra dưới chiếc cổ thon thả của cô ấy. Nàng trắng như ngọc ấm áp, mơ hồ có thể khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Tôi không dám nhìn xa hơn. Chỉ sau khi choáng váng, tôi đã hiểu được thân phận thực sự của người trước mặt. Đó không phải là em gái của cô Ren như tôi nghĩ, mà là mẹ của cô Ren! ? 

Nghĩ lại khuôn mặt thành thục lạnh lùng trước mặt, làn da mịn màng không chút tuổi tác, tôi thực sự không thể tin được bà là mẹ của thầy Nhậm, nhưng sự thật đã ở trước mắt, tôi nhất định phải tin. 

May mắn thay, trong số những phụ nữ trưởng thành mà tôi từng gặp, cô không phải là người duy nhất gần như đông cứng về tuổi tác. Dì và dì tôi cũng không thể biết được tuổi thật của họ qua vẻ bề ngoài. Làn da của họ ẩm ướt như da con gái, nhưng có lẽ họ không già bằng cô giáo trước mặt. Thầy Nhậm đã hai mươi bốn, năm tuổi rồi, người này cũng đã bốn mươi tuổi, từ bề ngoài không có chút dấu vết nào. 

Tôi đã bình tĩnh lại phần nào cú sốc của mình. Bây giờ biết bà là mẹ của thầy Nhậm, tôi càng cảm thấy lo lắng hơn. Rốt cuộc thì tôi...

Cô từng bước đi theo cô xuống tầng năm, đi qua hành lang, cuối cùng dừng lại trước một phòng bệnh. Cô ấy dừng lại và quay lại nhìn tôi, "Chúng tôi ở đây."

"À, được thôi." Lúc này tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy, nhịp tim không khỏi tăng lên một chút. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi. 

Nhậm viện trưởng không nói nhiều, cũng không để ý tới biểu tình của tôi. Anh nhẹ gật đầu rồi đẩy cửa vào. Tôi theo sát. Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thuốc nồng hơn những nơi khác, hơi hăng. 

Đồ đạc trong phòng không khác mấy so với lầu sáu, trong phòng lúc này có ba người. Tôi đã nhìn thấy tất cả bọn họ, ngoại trừ cô Ren và bà cụ được tôi cứu khỏi phòng cấp cứu, và nữ y tá đóng vai trò là người chăm sóc. 

Tôi và Đức An Nhân đẩy cửa ra, ba người bên trong đều nhìn tôi. Khi Ren Muyu nhìn thấy tôi, vẻ mặt của cô ấy bắt đầu trở nên hơi mất tự nhiên và trông cô ấy rất kỳ lạ. Ánh mắt cô ấy chạm mắt tôi một lúc, rồi cô ấy nhìn đi chỗ khác như thể nhẹ nhàng. 

Khi bà già nằm trên giường với khuôn mặt già nua nhìn thấy tôi, bà nghe thấy nữ y tá ở bên cạnh nói với tôi. Trên khuôn mặt nhăn nheo của bà hiện lên một nụ cười hiền lành, bà ân cần vẫy tay với tôi: "Anh bạn trẻ, lại đây."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi bước tới. Tôi vẫn hơi lo lắng nhưng khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt bà, tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều và nói: "Chào bà."

"Được rồi, được rồi." Lão thái thái mỉm cười, chờ ta tới bên giường nàng mới nói tiếp: "Ta vừa nghe Huân Văn bọn người nói, đều là nhờ có ngươi mà lần này bộ xương già nua của ta mới có thể cứu được ta một mạng. Nếu không, ta đã một mình ngã xuống cỏ, không ai nhìn thấy."

"Không không không, đều là nhờ có ta. Vừa vặn gặp phải ngươi ngất đi, chẳng phải là ngươi có đại phúc sao?"

Bởi vì tôi biết bà cụ trước mặt là bà nội của thầy Nhậm nên bây giờ lời nói tốt đẹp trong lòng tôi không còn lưu lại chút nào. 

Trưởng khoa Ren đứng gần đó liếc nhìn tôi, nhưng cô Ren có thể nghe thấy rõ ràng lời tâng bốc trong đó. Vẻ mặt anh ấy không thể diễn tả được, nhưng anh ấy nhìn đi chỗ khác và không nhìn tôi. 

Lão thái thái nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó nụ cười trên mặt càng rộng hơn: "Người trẻ tuổi thật là giỏi nói chuyện."

"Vũ nhi, đi lấy cái ghế kia đi."

Vừa nói, bà già vừa đưa ra một chỉ dẫn khác cho Nhậm Mục Ngọc đang đứng bên cạnh bà. Sau khi mang ghế đến đặt cạnh tôi, bà cụ nhìn tôi ân cần và nói: “Anh bạn trẻ, ngồi xuống đi.”

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, bình tĩnh nhìn vào mắt Nhậm Mục Ngọc. Đây là lần đầu tiên tôi ngồi trên chiếc ghế do chính thầy Nhậm di chuyển. Không thể tránh khỏi cảm giác trong lòng có chút dao động, thậm chí trong mắt cũng lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

Nhân Mục Vũ cau mày khi nhìn thấy nụ cười trong mắt tôi. Cô ấy đương nhiên hiểu tôi đang nghĩ gì và có chút tức giận, nhưng cô ấy không dám tỏ ra khó chịu ở đây. 

Khi tôi ngồi cạnh giường, bà cụ nắm tay tôi thân mật. Có lẽ vì đã lớn tuổi, nói nhiều nên mẹ nắm tay tôi bắt chuyện. Đức An Nhân nói vài lời rồi đi ra ngoài làm việc. Tuy hôm nay là cuối tuần nhưng cô phó trưởng khoa dường như cả ngày rất bận rộn, nữ y tá đương nhiên có việc phải làm. Khi thấy có người vào phòng chăm sóc mình, cô liền bỏ đi. 

Về phần cô Nhậm, cô vẫn ở bên tôi, nhìn bà tôi trò chuyện với tôi hơn nửa tiếng đồng hồ. 

"Này, trò chuyện lâu như vậy tôi vẫn chưa hỏi tên cậu." Bà cụ đột nhiên kêu lên khi đang trò chuyện, trên mặt có chút xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng trả lời: "Tôi tên là Bạch Vũ. Bà nội, cứ gọi tôi là Xiaoyu."

Vì chúng tôi đã quen với cuộc trò chuyện nên tôi đã gọi điện trực tiếp cho bà của cô ấy. Tất nhiên, nếu có thể, tôi muốn đi theo cô ấy và gọi cô ấy là bà. 

"Bạch Ngọc..." Lão thái thái lẩm bẩm, mỉm cười gật đầu: "Được, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Ngư."

Khi được hỏi tên, câu hỏi tự nhiên chuyển sang tuổi tác: "Năm nay bạn bao nhiêu tuổi?"

"Ahem, năm nay đã 21 rồi, gần 22 rồi." Tôi mở mắt và nói dối. 

Những lời này khiến Nhâm Mục Ngọc ở bên cạnh hơi cau mày, nhưng hắn vẫn nhìn như không biết gì cả.

"Hai mươi mốt?" Giọng điệu của lão phu nhân rõ ràng là nghi ngờ, nhưng bà không hề nghi ngờ. Suy cho cùng, sẽ không ai nói dối về tuổi của mình với người mà họ mới gặp cách đây không lâu, trừ khi họ có những động cơ thầm kín. Thật không may, bây giờ tôi lại là một người như vậy. 

Bà cụ nhìn kỹ tôi lần nữa, lắc đầu cười nói: “Tôi không nhìn ra được, trông cô ấy như mười sáu, mười bảy tuổi vậy.”

Tim tôi lỡ nhịp, bạn nhìn thấy tôi là đúng, nhưng tôi lại giả vờ cười thản nhiên, “Người biết tôi nói vậy nhưng đừng nhìn vào khuôn mặt non nớt của tôi. Tôi đã tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi thực tập.”

"Thật sao? Bây giờ bạn làm việc ở đâu?" Bà già hỏi với vẻ rất hứng thú. 

"À, đang làm giáo viên thực tập ở một trường cấp hai."

Lông mày của Nhân Mục Vũ càng co giật dữ dội hơn. 

"Cô ấy cũng là giáo viên à?" Bà lão ngạc nhiên trong giây lát, nụ cười trên mặt càng rộng hơn một chút. Cô nhìn Nhậm Mục Ngọc bên cạnh rồi nói: "Anh là giáo viên giống như cháu trai của tôi vậy."

"A? Đây cũng là giáo viên sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Bà cụ mỉm cười gật đầu: “Ừ, tôi dạy học sinh ở trường cấp 2 số 1 thành phố đó. Hai ông đều là giáo viên nên cô ấy cũng không lớn hơn cô bao nhiêu, trong công việc có gì không hiểu thì cứ hỏi cô ấy.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Có được không? Tôi mới đi thực tập nên nhiều thứ còn chưa hiểu”.

"Tất nhiên rồi." Lão phu nhân mỉm cười vỗ vỗ tay ta, sau đó quay đầu nhìn Nhâm Mục Ngọc, vẻ mặt càng ngày càng mất tự nhiên, cười nói: "Ngọc Nhi, Tiểu Ngọc mới bắt đầu làm việc, nếu cần thêm chỉ dẫn cho nàng, ngươi có thể báo đáp ân huệ của lão phu nhân này."

"Được rồi được rồi, bà ngoại." Nhân Mục Vũ lúng túng đồng ý,

“Vậy tôi sẽ làm phiền chị này.”

Tôi giả vờ cảm ơn Nhân Mục Vũ và lén lút nháy mắt với bà cụ.

"Không có rắc rối."

Nhậm Mục Ngọc cảm thấy tức giận, nhưng hiện tại nàng không thể buông tay, chỉ có thể nhịn xuống. Có lẽ lúc này cô ấy đang muốn đá chết tôi.

Chúng tôi trò chuyện như vậy thêm mười phút nữa. Khi thấy bà cụ có vẻ hơi mệt mỏi, tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi. Suy cho cùng, cô vừa mới gặp trường hợp khẩn cấp, trạng thái tinh thần không được tốt cho lắm. Sở dĩ cô ấy nói chuyện với tôi lâu như vậy là vì sự suy đoán trong lời nói của cô ấy. Bây giờ cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy không giữ tôi lại khi tôi muốn rời đi. Cô ấy chỉ rủ tôi đến đây để trò chuyện với cô ấy khi có thời gian. Sau khi đồng ý, tôi nói ngày mai sẽ gặp cô ấy, cô ấy bảo Nhậm Mộ Ngọc ra ngoài tiễn tôi. 

Theo giáo viên Ren lần lượt ra khỏi phòng, khuôn mặt của Nhân Mục Vũ tối sầm lại sau khi cánh cửa đóng lại, trong khi tôi chuyển từ vẻ mặt ngoan ngoãn sang vẻ mặt tươi cười. 

Cô ấy nói với khuôn mặt thẳng thắn: "Hãy đi với tôi."

Nói xong, cô dẫn đầu đi sâu vào hành lang tầng năm. Tôi theo sau. Khi phát hiện tầng năm không có ai, tôi tiến lại gần cô vài bước, cười vui vẻ nói: "Thầy Nhậm, thật trùng hợp, không ngờ thầy cũng ở bệnh viện."

Thấy tôi đến gần, cô ấy cau mày nhưng không nói gì. Cô vẫn lạnh lùng nói: “Sao anh lại lừa dối bà nội tôi.”

Với nụ cười trên môi, tôi nói: “Nếu bạn nói bạn lớn hơn vài tuổi cũng không sao cả”.

Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. Nhìn thấy đôi mắt của mình vô dụng, cô không khỏi xấu hổ. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô không còn bị tấn công nữa. Ngực cô ấy chỉ phập phồng, cô ấy hơi quay mặt đi và ngừng trừng mắt. Giọng nói của cô có chút mất tự nhiên: “Lần này cảm ơn anh nhé.”

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, không sao đâu, tôi và anh có liên quan gì đâu?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi: "Tôi không liên quan gì đến anh!"

"Ngươi không phải sư phụ của ta sao? Làm sao không thành vấn đề." Tôi giả vờ bối rối. 

Vẻ khó chịu trên mặt cô ấy đột nhiên dừng lại, cô ấy rút lại ánh mắt trừng trừng nhìn tôi rồi bước đi với đôi giày cao gót. Đi được vài bước, cô nhận ra mình đã đến cuối hành lang, có dãy cửa sổ kính có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài. Không còn đường nào để đi, cô ấy lập tức quay lại và định đi ngang qua tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy như đang rất tức giận, tôi bối rối trong giây lát và cười khô khốc: "Thầy Nhậm, thầy sao vậy?"

"Buông ra!" Nhân Mục Vũ cố gắng hất tay tôi ra. 

Tôi kiểm tra lại lối đi trống, cẩn thận kéo cô ấy đến góc điểm mù của lối đi, dùng thân mình chặn đường cô ấy, rồi lập tức xin lỗi: “Tôi sai rồi, lần sau tôi sẽ không nói nữa.”

"Không nói gì cả?" Cô ấy không còn vùng vẫy nữa mà quay mặt đi, nhưng lúc này cô ấy dường như đang đợi tôi nói điều gì đó tốt đẹp với cô ấy. 

Không có gì để nói...

Tôi thực sự không biết điều này. May mắn thay, tôi chỉ nói được vài lời nên đã nhanh chóng nói: “Đừng nói rằng chúng ta có quan hệ họ hàng.”

Lời vừa nói ra, Nhậm Mục Ngọc bắt đầu giãy giụa. Tôi biết mình sai nên liền ngăn cô lại, đổi lời: “Em nói sai, em nói sai rồi, anh không nói thì chúng ta chỉ có quan hệ thầy trò mà thôi.”

Sau đó Nhậm Mộ Ngọc lại không giãy giụa nữa, để tôi đè lên cô ấy, lạnh lùng nói: "Vậy chúng ta có quan hệ gì?"

"Một mối quan hệ cùng sở thích." Trước khi cô ấy kịp tỏ ra bối rối, tôi đã nói thêm, "Cô là giáo viên yêu thích của tôi và tôi là học sinh yêu thích của cô."

Sau đó vẻ mặt cô ấy dịu đi một chút, cô ấy lại liếc nhìn tôi: “Em không phải là học sinh mà cô thích.”

Tôi khiêm tốn nói: “Được, được, miễn là cô là người thầy mà em yêu thích nhất”.

Nhân Mục Vũ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mím môi và nói: "Tôi thích những người học tập nghiêm túc và có thái độ đúng đắn."

Tôi liền hứa: “Sau này tôi sẽ nghiêm túc và đúng mực”.

"Vâng."

Cô ấy đáp lại một cách thờ ơ, và khi tôi buông tay ra, cô ấy bước trở lại hành lang mà không nhìn tôi. Nhưng khi đến gần cửa phòng bà nội, bé lại quay đầu nhìn tôi, hơi nghiêng ánh mắt, nhìn đi chỗ khác, không hiểu nói: “Chiều mai bà nội sẽ kiểm tra.”

Tôi gật đầu nói: "À, anh sợ bệnh sẽ tái phát à? Nhất định phải đi kiểm tra."

Sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc hơi trầm xuống, lại trừng mắt nhìn tôi, sau đó lập tức rời đi như thể hụt hơi, tiếp tục nói: "Trong quá trình kiểm tra, cô không cần tôi giúp."

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy dường như không chỉ nói với tôi rằng bà tôi sẽ kiểm tra sức khỏe vào buổi chiều, vậy cô ấy đang muốn bày tỏ điều gì...

Ngưỡng mộ quá, tôi chợt tỉnh dậy, ngập ngừng nói: “Ừm, vậy buổi chiều cậu rảnh à?”

"Vâng."

“Vậy chiều mai đi Thung lũng Hạnh Phúc nhé?”

Tôi trông có vẻ phấn khích và dừng lại vài giây trước khi âm thanh phát ra. 

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó."

Cô quay mặt đi, tỏ vẻ miễn cưỡng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Thung lũng hạnh phúc

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vào buổi sáng và làm bữa sáng. Tôi ăn tối với mẹ, bà trông lạnh lùng và lạnh lùng như thường lệ. Gần đây tôi đã gặp phải rất nhiều trở ngại trước mặt cô ấy. Tôi không thể xoa dịu mối quan hệ với cô ấy vào lúc này. May mắn thay, hôm nay tôi đã có cơ hội tốt và thành công hẹn được với thầy Nhậm. Nếu có thể, tôi có thể đưa cô ấy lên một phòng. Khi đó tự nhiên tôi sẽ có cơ hội hỏi mẹ tại sao mẹ lại tức giận. 

Mặc dù điều này luôn có chút quá đáng xấu hổ, nhưng đó cũng là cách duy nhất. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh bình thường, thầy Nhậm không thể nói cho tôi biết sự thật. Đây là kết luận đạt được sau một tuần thử nghiệm và bóng gió. 

Sau khi mẹ đi làm, tôi trở về phòng chọn một bộ quần áo trưởng thành hơn một chút để mặc vào. Tôi so sánh trong gương và thấy mặt mình trông vẫn còn hơi non nớt. Trông nó chẳng trưởng thành hơn chút nào sau khi thay quần áo. Suy cho cùng, tôi vẫn đang trong thời kỳ phát triển, vẻ trẻ con hiện rõ trên khuôn mặt. Tôi thở dài, suy nghĩ một lúc rồi lấy quần áo ra khỏi ngăn kéo. Tôi lấy ra một cặp kính và đeo vào. Tôi không biết mình đã mua chúng ở một quán ven đường với dì Xin từ khi nào. Họ không có đơn thuốc, chỉ có một khung và kính đơn giản. Tôi mặc chúng vào và nhìn vào gương một lần nữa. Bây giờ cái khung đã che phủ chúng, nó đã che đi phần nào tính trẻ con của tôi. Tôi trông lịch sự và thanh lịch hơn. Tôi thực sự trông giống như một giáo viên thực tập vừa tốt nghiệp đại học. 

Tôi rất hài lòng với điều này, thu dọn gọn gàng một chút, cất kính vào túi, vội vã ra khỏi cửa, lên xe đi thẳng đến bệnh viện. 

Rốt cuộc là dưới chiêu bài thăm dì nên tôi đến phòng của dì trước. Hôm nay chỉ có bà Lưu ở đó. Khi thấy tôi chào nhau, cô ấy liền đi làm việc của mình. Về phần dì tôi, vì vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra ngày hôm qua nên dì lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi quay đi, không hề có ý định nói chuyện với tôi. 

Tôi biết bây giờ cô ấy nhất định có tính khí thất thường, tôi không dám động đến vận rủi của cô ấy. Tuy nhiên, để trả thù tôi sau này khi cô ấy xuất viện, tôi vẫn nhờ cô ấy gọt táo, gọt nho cho cô ấy. Cô ấy không chấp nhận điều này một cách lịch sự, nhưng biểu hiện của cô ấy đối với tôi vẫn không cải thiện chút nào. 

Tôi cứ thức như vậy cho đến gần trưa rồi lặng lẽ lẻn ra ngoài. Đương nhiên, Mộc Băng Nham cũng không thèm quan tâm ta đi đâu. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đi, nằm trên giường bệnh xem những bộ phim truyền hình nhàm chán để giết thời gian. 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, trước tiên tôi chạy thẳng đến quầy trái cây bên ngoài bệnh viện mua một giỏ trái cây, sau đó đi bộ đến phòng bà lão. Trong lúc này, tôi lấy kính trong túi ra và đeo vào. Tôi đến gõ cửa một cách lịch sự. Không lâu sau, bên trong có tiếng bước chân nhẹ. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc lộ ra. 

Tôi chỉ theo thói quen gọi cho cô Nhậm, nhưng may mắn là tôi đã kìm lại: “Xin chào.”

"Ồ, xin chào."

Về phần Nhân Mục Vũ, cô ấy sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, biết tôi đang làm gì, sắc mặt cô ấy vẫn có chút mất tự nhiên, ánh mắt chớp chớp, cô ấy trả lời khô khốc, mở cửa ra một chút rồi quay người sang một bên để tôi vào. 

Tôi nhấc chân định bước vào nhưng ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy với vẻ bối rối. Đột nhiên tôi nhận ra rằng khuôn mặt mà tôi luôn thấy ở trường hôm nay hơi khác một chút. Tôi nhìn kỹ và phát hiện ra hôm nay trên mặt cô ấy thực ra có trang điểm nhưng rất nhạt. Nếu không nhìn kỹ thì gần như không thể phát hiện được, nhưng cô ấy... Ví dụ như lông mày mỏng của cô ấy được kẻ đơn giản, trông dày hơn một chút, và cô ấy có một đôi mắt hạnh rất đẹp. Tôi cũng đánh một lớp phấn mắt nhạt, đôi môi mỏng thường có màu hồng thậm chí còn được tô son, khiến chúng ẩm hơn một chút và có màu đỏ tươi. Dù không xinh đẹp hơn trước nhiều khi không trang điểm nhưng trông họ đẹp không thể tả. Ví dụ, đôi môi mỏng đó và độ cong lên tự nhiên của đôi môi mím lại khiến tôi chợt có cảm giác muốn cắn một miếng và nếm vị son bóng ngọt ngào. 

Dường như nhận ra vẻ phóng túng của tôi, Nhậm Mộ Ngọc trừng mắt cảnh cáo. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác là thu lại ánh mắt và bước vào với vẻ mặt nghiêm túc.

Trong phòng bệnh, lúc này bà lão không nằm trên giường. Thay vào đó, cô được nữ y tá đỡ lên xe lăn. Cô ấy trông như đang chuẩn bị ra ngoài. Thấy tôi tới, bà lão mỉm cười vẫy tay: “Tiểu Ngọc tới rồi.”

Tôi bước tới đặt giỏ trái cây lên bàn, lễ phép chào hỏi: “Chào bà.”

Lão thái thái nhìn thấy ta mang theo một giỏ trái cây, không khỏi lộ ra vẻ mặt trách móc: "Nhìn ngươi, ngươi tới ngay, ngươi làm gì mang theo cái gì?"

"Hôm qua tôi thấy trên bàn của bạn không có nhiều trái cây và nó cũng không đắt nên tôi nghĩ tôi sẽ mua cho bạn một ít."

"Cậu nhóc." Vẻ mặt bà cụ có vẻ không vui nhưng thực chất bà lại rất vui. Khi nói, cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và để ý đến quần áo và cặp kính trên mặt tôi. Rõ ràng là cô ấy có chút bối rối. Tuy nhiên, cô ấy chỉ nhìn thấy tôi một lần và không biết liệu tôi có bị cận thị hay không. Nhưng chiếc váy trông thanh lịch của tôi rất dễ bị đánh lừa. Loại ông già này sẽ chỉ chấp nhận điều này. Cô gật đầu mỉm cười nói: “Cảm ơn anh có tấm lòng như vậy.”

Tôi mỉm cười lẩm bẩm vài câu, ông già mời tôi ngồi cạnh ông. Bởi vì hôm qua anh được cô Ren nói rằng buổi chiều cô sẽ đi khám nên biết cô sẽ về sớm nên cũng không vội nên bắt đầu trò chuyện với cô. 

Không lâu sau, cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra, Trưởng khoa Ren mặc áo khoác trắng bước vào. Ánh mắt cô ấy quét qua căn phòng, tự nhiên rơi vào người tôi. Sau khi tôi đoán được danh tính của cô ấy ngày hôm qua, tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy cô ấy bây giờ. Tôi vội đứng dậy chào: “Chào dì.”

Nhậm viện trưởng khẽ gật đầu đáp lại, sau đó nhìn về phía bà cụ ngồi trên xe lăn, "Mẹ, đã đến lúc đi kiểm tra rồi."

"Đã đến lúc chưa?" Bà già bối rối hỏi. Cô nhìn thấy chiếc đồng hồ trên tường. Biết được thời gian, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Hôm qua em quên nói với anh, chiều nay em sẽ xem lại”.

"Không sao đâu, bà nội, bà đi xem đi. Tình cờ tôi có chút việc liên quan đến công việc muốn gặp thầy Nhậm." Tôi vẫy tay và kéo Nhân Mục Vũ vào một lần nữa. 

Nhậm Mục Ngọc nghe tôi nói, bề ngoài vẫn bình tĩnh, lão phu nhân cũng liếc nhìn cô, sau đó cười nói: "Được rồi, Ngọc Nhi, chiều nay ngươi không sao, khi nào có thời gian hãy hướng dẫn Tiểu Ngư."

"Được rồi." Nhậm Mục Ngọc đáp lại. 

Nhưng vào lúc này, Nhâm viện trưởng vốn đang im lặng cắt ngang, nhìn tôi với ánh mắt có chút khó hiểu: "Ở chỗ làm có chuyện gì vậy?"

Tôi đảo mắt và nhìn cô ấy. Tôi đang định kể cho cô ấy nghe những gì tôi đã nói với bà cụ ngày hôm qua, nhưng bà cụ đã bắt đầu câu nói trước tôi một bước và cười giải thích: "Xiaoyu cũng là giáo viên, khi cậu ấy mới bắt đầu thực tập, tôi đã nhờ cậu ấy hỏi Yu'er để được hướng dẫn nếu cậu ấy không hiểu."

Cô ấy hơi cau mày nhìn tôi: “Anh không phải là sinh viên sao?”

Tim tôi lỡ nhịp, nhưng vẻ mặt tôi vẫn tỏ ra bối rối một cách thích hợp, "Hả? Tôi không có."

Tôi không biết tại sao lúc này cô ấy lại có câu hỏi như vậy, nhưng xét đến việc tôi chỉ gặp cô ấy có vài lần thì cô ấy không thể biết tôi là sinh viên. Có lẽ cô ấy cũng thấy tôi trông không giống một giáo viên thực tập ở độ tuổi đôi mươi nên mới hỏi câu này. 

Lão thái thái đúng lúc gật đầu nói: "Đứa nhỏ này nhìn qua thật nhỏ."

Sau khi ngắt lời như vậy, trưởng khoa không nói gì nữa, chỉ liếc nhìn tôi một lần nữa. Tất nhiên, bề ngoài cô ấy vẫn có vẻ ngoài lạnh lùng và xa cách như cũ, đối với tôi nó giống như một cái liếc nhìn thản nhiên. 

Chẳng bao lâu, khi bà già còn dặn dò thêm vài điều nữa, nữ y tá đã đẩy bà và đi theo Trưởng khoa Ren ra khỏi phòng bệnh, để lại tôi và cô Ren vẫn đứng bên trong. 

Sau khi mọi người rời đi, tôi vô thức lại liếc nhìn Nhậm Mục Ngọc, bởi vì tôi phát hiện ra hôm nay cô ấy không chỉ trang điểm mà còn mặc một chiếc áo khoác đen sẫm với áo lót sọc xanh trắng. Viền áo dài tới đầu gối, để lộ bắp chân thon gọn, thẳng tắp được quấn trong đôi tất đen. Bạn cũng có thể thấy cặp đùi phía trên của cô ấy trông cân đối và tròn trịa hơn dưới đôi tất chân, đồng thời đôi bốt ngắn dưới chân làm nổi bật vẻ thẳng tắp duyên dáng của đôi chân dài của cô ấy. Đáng tiếc cô không đi giày cao gót, nếu không giày cao gót sẽ khiến dáng người của cô trông cao đến mức gần như không ai có thể cưỡng lại được. 

Bây giờ trong phòng chỉ còn hai chúng tôi, cô ấy nhanh chóng nhận ra tôi đang nhìn chân cô ấy, điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức tối sầm lại, cô ấy lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cũng không dám quá tự phụ, nhìn lại nói có lý, bởi vì cô ấy bị thương ở chân, cả tuần nay không thấy cô ấy đi tất đen. Bây giờ gặp lại cô ấy, tôi không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, nhất là bây giờ thời tiết mùa thu càng ngày càng lạnh, có lẽ một thời gian nữa tôi sẽ không thể gặp lại cô ấy nữa. 

"Thầy Ren, hôm nay thầy thật đẹp." Tôi khen ngợi một cách chân thành. 

Sắc mặt cô ấy vẫn lạnh lùng, nhưng khi nghe tôi nói, cô ấy liếc nhìn tôi, sắc mặt hơi dịu đi nhưng vẫn chỉ hừ lạnh một tiếng. 

Thấy vậy, tôi nhân cơ hội lại gần nói: “Hôm nay em cố ý trang điểm à?”

Nhậm Mục Ngọc ngữ khí thay đổi một cách vô ích: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi chợt nhận ra mình nói sai và nhanh chóng sửa lại: "À, không, ý tôi là lớp trang điểm hôm nay trông rất đẹp."

"Tôi có thể để mắt tới bạn được không?" Nhân Mục Vũ cau mày và nhìn tôi. 

“Ừ, anh không quan tâm đến em đâu.”

Cô ấy thả lỏng lông mày với sự hài lòng, nhưng không nói nữa. Lúc này tôi ngập ngừng hỏi: “Thầy Nhậm, khi nào chúng ta ra ngoài?”

“Anh ra ngoài làm gì?”

Tôi mỉm cười và nói: "Hãy đến Thung lũng Hạnh Phúc."

Nhân Mục Vũ cau mày và nhìn đi chỗ khác như thể đang suy nghĩ sâu sắc. Một lúc sau, cô thấy cô trả lời với vẻ mặt thẳng thắn: "Về đến nhà tôi có việc phải làm."

Nói xong, anh ấy có vẻ sẵn sàng rời khỏi phòng khi tôi không phản ứng. 

Tôi ngăn cô ấy lại trước và nói: "Thầy Nhậm, hôm qua cô đã hứa rồi."

Nhậm Mục Ngọc nghiêm mặt nói: “Hôm qua tôi vừa nói hãy suy nghĩ lại.”

"Nhưng tôi đã mua hết vé rồi, nếu không đi thì sẽ lãng phí." Tôi giả vờ bất lực. Tất nhiên là tôi không mua vé trước. Suy cho cùng thì việc đến Happy Valley chỉ là cái cớ để mời cô ấy đi chơi. 

Cô có chút không chắc chắn hỏi: “Anh mua vé à?”

Tôi lập tức gật đầu: “Ừ, tôi mua rồi, nếu không đi thì thật là lãng phí.”

Cô ấy nghe xong, trầm ngâm một lúc, sau đó hơi mím môi, liếc nhìn tôi rồi hơi quay đi, đồng ý với vẻ mặt có phần bất đắc dĩ: "Được rồi."

Dù biết hôm qua cô ấy đã bóng gió rằng hôm nay nhất định sẽ đi cùng tôi nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhận được câu trả lời khẳng định. Sau đó tôi nghiêm mặt đi theo cô ấy xuống lầu, không nói gì rồi rời khỏi bệnh viện. 

Khi đến ngã tư, tôi vừa định bắt taxi thì Nhậm Mục Ngọc có chút ngượng ngùng nói: “Lên xe buýt.”

"À? Được rồi."

Tôi choáng váng và nhận ra ngay, không nói gì, tôi theo cô ấy đến bến xe buýt trước bệnh viện để đợi xe. Bây giờ có lẽ tôi đã hiểu vì sao cô giáo Nhậm tuy lương không cao nhưng lại nghèo đến thế nhưng cô lại có vẻ không phải là người thích tiêu tiền. Rõ ràng, bà cụ đó, tức là bà của bà, hiện đang nằm viện, có thể mắc bệnh hiểm nghèo và phải tốn một khoản chi phí y tế rất lớn. Tuy không biết bà nội mắc bệnh gì, tốn bao nhiêu tiền, nhưng xét đến cuộc sống và tài chính của thầy Nhậm đã eo hẹp đến mức nào thì chắc chắn số tiền đó không phải là nhỏ.

Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này trong đầu. Không lâu sau, chuyến xe đến Happy Valley ở trung tâm thành phố cũng tới. Tôi gạt suy nghĩ của mình sang một bên và lên xe buýt cùng cô ấy. Phải nói là đặc biệt có rất nhiều người vào cuối tuần. Trên xe không còn chỗ trống và gần như không còn chỗ cho người đứng. 

May mắn thay, tôi và cô Nhậm lên xe trước, tìm thấy tay vịn gần lối ra trước, đứng hai bên, vì trên xe có rất nhiều người nên cô ấy đành phải hơi dựa vào người tôi, điều này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Xe buýt đang chạy. Mặc dù lúc này trên xe có rất nhiều người nhưng rất may vẫn còn chỗ đứng và không quá đông đúc. Tuy nhiên, không ngờ, ở điểm dừng tiếp theo, một lượng lớn người đột nhiên tràn vào bên ngoài, ngay lập tức chen lấn cỗ xe vốn đã đông đúc và mọi người chen chúc nhau. 

Tình cờ là tôi và cô Ren bị bao vây bởi một số người đàn ông. Kể từ khi chúng tôi lên xe buýt, thỉnh thoảng luôn có những người nhìn cô ấy với ánh mắt ghen tị và thèm muốn. Bây giờ trên xe buýt có nhiều người hơn, những người đó cố ý hay vô ý chen lại gần cô hơn. 

Tôi hơi cau mày khi nhìn thấy điều này, nhưng xe lúc này thật sự rất đông, tôi không thể nói được gì. Tôi chỉ có thể kéo cô Nhậm vẫn đang đứng hai bên vào ngực mình rồi đưa một tay chặn bên trái, tay kia chặn bên phải, chừa một khoảng trống ở giữa vừa đủ cho cô đứng. Điều này khiến người hai bên không thể tiếp cận, đồng thời cũng tạo điều kiện cho giáo viên Nhậm bám chặt lấy tôi. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Cô cũng biết xe đông, đành phải làm như vậy nên không nói gì, nhưng vẻ mặt lạnh lùng lại cực kỳ mất tự nhiên. Sau khi nhìn tôi, cô ấy hơi quay đi. 

Thấy cô ấy không hề phản kháng, tôi lợi dụng sự siết chặt của người phía sau và tiến về phía trước. Ngực tôi áp chặt vào ngực cô ấy. Qua lớp quần áo, tôi có thể mơ hồ cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và tinh tế. Đột nhiên, Nhân Mục Vũ không thể chịu đựng được nữa và trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt khó chịu. 

"Có rất nhiều người." Tôi thì thầm vào tai cô ấy, nhàn nhã. 

Cô ấy không có cách nào phản bác lại lời tôi nói, chỉ có thể để tôi bám vào cô ấy như thế này, xung quanh cô ấy chỉ có một tay vịn duy nhất luôn rung chuyển khi xe buýt di chuyển. Cô ấy phải dựa vào tôi để ngăn nó đung đưa, điều này cũng khiến cô ấy nhìn đi chỗ khác từ đầu đến cuối và không nói gì với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi thực sự thích thú và tôi cũng nghĩ rằng việc cô ấy đề nghị đi xe buýt là một ý kiến ​​hay. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Không lâu sau khi tôi đến một điểm dừng, hầu hết mọi người đều xuống xe, để lại hầu hết chiếc xe buýt đông đúc ban đầu trống rỗng. 

Sau đó, khi cô ấy thấy tôi chưa sẵn sàng để cô ấy đi, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chen vào trong cô như thế này vì toa xe trống rỗng. Cô liếc nhìn hai ghế trống phía sau, liền nắm tay cô bước tới ngồi xuống. Tất nhiên, tôi không buông tay cô ấy sau khi ngồi xuống.

Cô ấy bắt đầu co người lại một chút, nhưng khi phát hiện mình không rút ra, cô ấy ngừng cử động và vẫn bị tôi ôm chặt. Việc không hành động này đã thúc đẩy sự kiêu ngạo của tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay mình vào giữa những ngón tay xương xẩu của cô ấy. Những ngón tay thon dài mịn màng và mềm mại, có chút ấm áp, khi chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái. Điều này cũng khiến tôi không thể không dính vào lòng bàn tay của cô ấy và chơi đùa với từng ngón tay thon thả của cô ấy.

Dần dần, dường như Nhâm Mục Ngọc đã không thể chịu đựng được nữa. Cô quay lại và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi lập tức dừng lại, thành thật nắm lấy tay cô ấy và ngừng cử động: “Tôi không làm gì cả.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nắm tay cô ấy, "Buông ra."

Tôi quay mặt đi không để ý đến cô ấy, không biết biểu cảm của cô ấy thế nào, nhưng rõ ràng khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy lại cố gắng giải phóng đôi tay mình thêm hai lần nữa nên lại bắt đầu hờn dỗi. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi cho đến khi xuống xe.

Trong tình huống này, tôi chỉ có thể bước vào ngắt lời: "Thầy Nhậm, hôm nay có rất nhiều người."

Nghe tôi nói xong, Nhâm Mục Ngọc chợt tỉnh lại khỏi tâm trạng tức giận thầm kín. Nhìn dòng người qua lại, sắc mặt cô ấy hơi thay đổi, cô ấy nhanh chóng cố gắng gỡ tay mình ra khỏi tay tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi mỉm cười và nắm tay cô ấy chặt hơn một chút. 

Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, trừng mắt nhìn tôi và hạ giọng: "Buông ra!"

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Tại sao?"

Nhìn thấy cô nghiến răng đứng yên, tôi ho khan một tiếng rồi lại gần cô: “Nhìn xem, dù sao ở đây cũng có rất nhiều người, giáo viên có nghĩa vụ ngăn cản học sinh đi lạc bên ngoài.”

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ hơi sững sờ. Cô ấy nghiến răng và liếc nhìn tôi. Cô nhanh chóng nhìn đi nơi khác và quay mặt đi để tránh vùng vẫy. Mặc dù đây là sự tự lừa dối bản thân nhưng phản ứng của cô ấy cho thấy rõ ràng rằng cô ấy đã chấp nhận lời nói của tôi. 

Điều này khiến tôi rất hài lòng, nắm tay cô ấy đi đến cổng Thung lũng Hạnh Phúc, tôi cảm thấy mình và cô Nhậm khá giống một cặp. Tôi dùng kính để che đi phần nào vẻ trẻ con của một thiếu niên, nhưng thực ra cô ấy chỉ có vẻ ngoài hơi nghiêm nghị và lạnh lùng, khiến cô ấy trông không còn trẻ nữa. Tuy nhiên, ở độ tuổi hai mươi bốn, năm tuổi, cô ấy đương nhiên không thể có được nét quyến rũ trưởng thành như dì Xin và những người khác, nên bây giờ tôi nắm tay cô ấy đi cạnh nhau, những người không biết cũng không thể biết được thân phận thực sự của chúng tôi. 

Cô Nhậm cũng hiểu điều này, nếu không cô sẽ không thể nắm tay tôi như thế này mà không bị áp lực tâm lý, nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và cố gắng làm ra vẻ như không quen biết lắm. Chỉ là tay chúng tôi nắm chặt nhau, nhìn thoáng qua là có thể nhận ra họ là một cặp. Tất nhiên, có lẽ cô ấy vẫn đang tự lừa dối mình, nghĩ rằng tôi chỉ là một giáo viên đang ôm học sinh. 

Nhưng khi đến khu vực soát vé ở cửa, cô không thể tự lừa dối mình nữa, vì cô thấy rõ trước cửa có một tấm biển ghi bốn chữ to, nửa giá cho cặp đôi. Ngoài ra còn có một lối vào làm thủ tục bán vé được mở đặc biệt, và nhiều người đàn ông và phụ nữ đã làm thủ tục qua đó. 

Tôi giả vờ không nhìn thấy vẫn kéo cô ấy về phía quầy soát vé nhưng cô ấy lại giữ tôi lại. Khi tôi quay đầu lại với vẻ mặt bối rối, cô ấy trừng mắt bối rối và nói: "Ý anh là gì?"

"Hả?" Tôi chớp mắt, trông có vẻ bối rối. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận xoay người rời đi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không dám giả vờ bối rối mà nhanh chóng ngăn cô ấy lại, “Tôi không biết tại sao cặp đôi lại giảm một nửa, tôi cứ tưởng mọi người là một nửa.”

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi thật sâu, không nhìn tôi nói: “Tôi về đây.”

Cô ấy nói muốn quay về nhưng cô ấy vẫn ở nguyên chỗ cũ, như đang đợi tôi tìm cớ thuyết phục. 

Tôi lập tức hiểu ra và nói: “Không, thầy Nhậm, thầy đã ở đây rồi.”

"Dù sao chúng ta chỉ là giả vờ thôi, ở đây không có ai biết chúng ta cả."

Thấy cô ấy vẫn không trả lời, tôi suy nghĩ một chút rồi cố ý rút lui: “Nếu cô không muốn thì… chúng ta hãy mua trọn vé đi.”

Vừa nói, vừa kéo cô đi vào một lối vào khác, điều này cũng khiến vẻ mặt nghiêm nghị của Nhậm Mục Ngọc hơi sửng sốt. Và thấy tôi rất muốn đi vào bằng một lối vào khác, trên mặt cô hiện lên một tia tức giận, cô dùng sức nắm lấy cánh tay tôi: “Tôi đã nói với anh là tôi sẽ quay lại mà.”

Tôi dừng lại, giả vờ bối rối: “Sao thế, chúng tôi không có vào qua lối vào của vợ chồng.”

Nhậm Mục Ngọc dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm ta, tức giận quay mặt đi: "Ta không có tiền."

“Anh không cần phải tiêu tiền, tôi sẽ trả.”

Những lời này dường như càng khiến cô tức giận hơn, toàn bộ khuôn mặt trở nên u ám và đáng sợ. 

"Vậy các cặp đôi tới đây nhé? Mấu chốt là nửa giá có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền."

Nhân Mục Vũ nhìn đi chỗ khác và không trả lời. 

"Chủ yếu là để tiết kiệm tiền, cô có nghĩ vậy không, cô Ren?"

Cô mím môi và nhìn đi chỗ khác một lúc mà không nói gì. Thực ra tôi biết rất rõ suy nghĩ của cô ấy nên sau khi giả vờ kiếm cớ, tôi lại nắm tay cô ấy quay về phía lối vào của cặp đôi, cô ấy cũng không từ chối. 

Khi cặp đôi trước mặt bước vào, tôi kéo Nhân Mục Vũ lên và nói: "Xin chào, mua hai vé đôi."

Người soát vé ở lối vào nhìn chúng tôi với một nụ cười công thức trên khuôn mặt, "Hai người là một cặp à?"

Nhậm Mộ Ngọc nghiêng mặt không nói gì, còn tôi thì gật đầu với nụ cười trên môi: “Ừ.”

“Vậy thì hãy chứng minh điều đó đi, hai người.”

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?"

"Một cái ôm hoặc một nụ hôn."

Khuôn mặt nghiêm nghị của Nhân Mục Vũ cứng đờ khi nghe thấy điều này, nhưng trước khi cô ấy kịp thể hiện bất kỳ phản ứng không cần thiết nào, tôi đã hôn lên khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của cô ấy. Làn da mịn màng và ngọt ngào dường như có một mùi thơm khó tả, khiến tôi cảm thấy có gì đó rất lạ.

Tuy nhiên, hậu quả của việc làm đó rõ ràng là rất nghiêm trọng. 

…

"Thầy Nhậm, khi phát sinh chuyện, không phải tôi chỉ tuân theo thẩm quyền sao?"

“Đã phải giả vờ thì phải giả vờ giống nó một chút để họ không nghi ngờ.”

"Tôi đã sai."

"Hay là anh để em hôn lại anh một lần nhé?"

Nhân Mục Vũ đột nhiên dừng lại và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói, "Bạn chỉ đùa thôi."

Bộ ngực phẳng lì của cô hơi phập phồng, cô tức giận nói: "Bạch Ngọc, tôi nói cho anh biết, đừng quá tự phụ!"

"Ta sai rồi, lần sau ta không dám làm như vậy." Tôi xin lỗi ngay lập tức. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu và quay mặt đi khỏi tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhưng cô ấy lắc mạnh hai lần. 

Tôi kìm nén cánh tay đang nổi loạn của cô ấy, dựa sát vào cô ấy và thì thầm: "Đừng tức giận được không? Ở đây có rất nhiều người."

Lúc này cô cũng để ý đến du khách đến lui. Cuối cùng cô cũng kìm nén được phần nào sự tức giận, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng, nhìn thoáng qua có thể biết tâm trạng cô đang không tốt. 

Tôi kéo cô ấy ra khỏi lối vào, đi vào Thung lũng Hạnh Phúc: "Thầy Nhậm, thầy muốn chơi gì?"

Cô ấy không trả lời tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

Thật trùng hợp, có một người đang chơi xe đụng ngay đối diện chúng tôi. Tôi nghĩ nghĩ rồi đề nghị với cô ấy: “Chúng ta đi chơi xe đụng nhé?”

Nhân Mục Vũ khẽ cau mày, liếc nhìn địa điểm xe bội thu trước mặt, rồi liếc ngang nhìn tôi. Cô ấy không trả lời tôi với vẻ mặt nghiêm túc và đi thẳng tới đó. Tuy nhiên, tay tôi đang nắm chặt tay cô ấy nên cô ấy cũng đang nắm tay tôi. 

Tôi hào hứng đi theo, xếp hàng ở hàng rào bên cạnh cô, nghĩ thầm vì cô Nhậm đã chịu chơi nên không cần quan tâm đến chuyện vừa xảy ra. Tuy nhiên, sự thật cho tôi biết rằng còn quá sớm để có được hạnh phúc. 

Khi tôi đang xếp hàng vào địa điểm và chọn xe bội thu, tôi chưa kịp ngồi vững thì xe rung chuyển và một chiếc xe bội thu đã tông vào tôi từ bên hông. Tôi khó chịu nhìn sang thì thấy người ngồi trong xe là Nhậm Mục Ngọc với vẻ mặt u ám. Đột nhiên, cơn tức giận vừa tích tụ trên mặt tôi đã hoàn toàn tiêu tan. 

“Tôi đã không kiểm soát nó tốt.” Cô lạnh lùng nói rồi quay xe lái đi nơi khác. 

Tôi mỉm cười và không quan tâm. Dù sao thì thật tốt khi nhận được sự trả thù không đau đớn như thế này. Nhưng khi tôi mới bắt đầu lái chiếc xe bội thu và đi theo cô ấy, tôi đã thấy cô ấy rẽ ở phía trước và tông thẳng vào tôi. 

Lại có một tiếng va chạm gần nữa, đầu xe của tôi bị cô ấy trực tiếp hất văng ra ngoài, nhưng cô ấy lại quay đầu lái đi nơi khác, nhưng không lâu sau, cô ấy lại lao thẳng vào tôi. Bây giờ dù có ngu ngốc cũng biết cô ấy đang trả thù trắng trợn. 

Nhưng dù có biết thì tôi cũng không dám tranh giành với cô ấy, chỉ có thể nhẫn nhịn, ít nhất cũng để cô ấy sớm bình tĩnh lại. Sau khi bị cô ta đánh như vậy khoảng nửa tiếng, cô hài lòng rời khỏi địa điểm xe đụng, vẻ mặt tức giận vốn có cũng cải thiện rất nhiều.

Khi tôi đuổi kịp và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy lần nữa, cô ấy không hề có động thái chống cự. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách thản nhiên rồi để tôi nắm lấy tay mình.

“Cậu còn chơi cái gì nữa thế?”

"Bất cứ điều gì." Cô ấy đã trả lời tôi ngay bây giờ.

"Chúng ta chơi cái này đi." Tôi chỉ vào tháp phóng cách đó không xa. Mục đích chính của việc chọn điều này là để thấy cô ấy xấu hổ. Suy cho cùng, hầu hết phụ nữ đều không thể chịu đựng được loại công việc nhẹ nhàng này.

Nhân Mục Vũ ngẩng đầu lên và nhìn lên. Anh không từ chối mà chủ động kéo tôi lại. Tôi cảm thấy vui mừng và vội vàng làm theo. Sự thật sớm nói với tôi rằng tôi hạnh phúc chẳng vì điều gì cả. Sau khi ngồi sau tháp phóng nhanh lúc chậm, gấp lúc chậm, tôi có chút choáng váng, đầu choáng váng. Tuy nhiên, thầy Nhậm bên cạnh tôi trông vẫn bình thường và không hề tỏ ra khó chịu.

Tôi ngơ ngác một lúc, Nhậm Mục Ngọc chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi một cái, sau đó chủ động thực hiện mấy dự án thú vị. Sau khi kết thúc, anh ấy không bao giờ quên nhìn lại và nhìn tôi bằng ánh mắt dường như vô tình.

Cái nhìn có vẻ khiêu khích và khinh thường này khiến tôi tức giận nhưng tôi không thể làm gì được cô ấy. Ban đầu tôi định làm cho cô ấy chơi mệt để tìm cớ về khách sạn nghỉ ngơi, nhưng bây giờ tôi cũng biết cô ấy cực kỳ phản kháng với những tiện nghi này nên tạm thời tôi thực sự không thể làm gì được. 

Tôi mới biết đã hai ba giờ, tôi cũng chưa ăn trưa nên chỉ có thể tạm thời kéo cô ấy vào một cửa hàng. 

Sau khi vào trong, tôi rất ngạc nhiên khi thấy còn có suất ăn dành cho cặp đôi, và giống như vé, giá chỉ bằng một nửa. Tôi lập tức gọi một chiếc một cách hào hứng, điều này tự nhiên thu hút ánh mắt của một vài nhân viên ở lại nhìn chúng tôi một lúc. Đương nhiên tôi không cảm thấy gì, nhưng Nhậm Mục Ngọc giận dữ siết chặt lòng bàn tay tôi. Nó không đau hay ngứa. Tôi siết chặt nó lại bằng tay trái, nắm lấy bàn tay dịu dàng của cô ấy và xoa bóp. 

Cô ấy không mạnh bằng tôi và không dám tấn công ở nơi công cộng. Cô ấy tức giận đến mức đá mạnh vào giày của tôi sau khi ngồi xuống, rồi chỉ cúi đầu ăn phần của mình. Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên trong suốt thời gian này và chỉ phớt lờ tôi. 

Mãi đến khi ăn xong, cô mới lạnh lùng nói: “Đi tàu lượn siêu tốc đi.”

Tôi chợt bối rối: "Hả? Tôi vừa ăn xong."

Nhưng sau khi nói xong, cô ấy cũng không đợi tôi tiếp tục thuyết phục. Cô đi theo biển chỉ dẫn trên đường và hướng về phía tàu lượn siêu tốc. Vì cô ấy đã rời đi nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo. Tôi vừa định nắm tay cô ấy thì cô ấy đột nhiên rút tay lại, cho tôi một cơ hội. Sau đó cô lạnh lùng trừng mắt nhìn: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi xấu hổ muốn kéo anh lại một lần nữa: “Nắm tay anh kẻo anh lạc đường.”

Nhưng lần này cô ấy phớt lờ tôi, né tránh bàn tay đang nắm chặt của tôi và tiếp tục đi về phía trước. Khi đến tàu lượn siêu tốc, cô ấy thậm chí còn không cho tôi nắm tay. Thay vào đó, cô đứng xếp hàng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng cô ấy một lần. Kết quả là như bạn có thể tưởng tượng. Thật là đau đớn khi bị kích thích dữ dội ngay sau khi ăn. 

Sau khi vịn vào tường bình tĩnh lại, tôi thấy Nhâm Mộ Ngọc vẫn giống như một người bình thường, khoanh tay và nheo mắt nhìn tôi. Tôi chợt tức giận, bước tới nắm lấy cổ tay cô ấy, đi theo biển báo trên đường để tìm nơi có thể chữa trị cho cô ấy. 

Nhân Mục Vũ rõ ràng đã mất bình tĩnh sau khi trả thù lần này, và cô ấy không từ chối khi tôi kéo cô ấy về phía trước. Cô ấy chỉ giữ vẻ mặt nghiêm túc và không hề quan tâm đến vẻ mặt tức giận của tôi. Có lẽ cô ấy không nghĩ tôi có thể trả thù cô ấy. 

Nhưng khi đến nơi, vẻ mặt cô thay đổi. Cô nhìn thấy trước mặt mình là một hang động nhân tạo rộng lớn. Bên trong tối đen như mực, thậm chí còn có những tiếng kêu và tiếng hú ma quái phát ra từ bên trong. Tấm bảng thông báo bắt mắt ở cửa cho du khách biết rằng đây là một ngôi nhà ma ám. 

Tôi quay lại, thấy vẻ mặt lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc hơi thay đổi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy vui vẻ: "Thầy Nhậm, thầy có muốn vào đi dạo không?"

"KHÔNG." Cô trực tiếp từ chối và quay người bỏ đi. 

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và nói với nụ cười nham hiểm, "Có chuyện gì thế?"

Cô ấy đứng đó và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy và cố tình kéo cô ấy đi vào ngôi nhà ma. Khi tôi thấy cô ấy kéo mạnh tôi, tôi giả vờ bối rối hỏi: "Thầy Nhậm, thầy không sợ sao?"

Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi khi nghe thấy điều này, "Anh nói gì vậy?"

"Lần trước ngươi nói, trên thế giới không có quỷ, ngươi sẽ không sợ hãi đúng không?"

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc tức giận, nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt lạnh lùng đi thẳng vào nhà ma. Rõ ràng là anh ta đang choáng váng vì tức giận. 

Tôi nhận ra mình đã đi quá xa nên nhanh chóng tóm lấy cô ấy: “Chờ một chút, anh chỉ đùa thôi.”

"Buông ra!" Cô ấy trừng mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Nhà ma chán quá, chúng ta đi chơi cái khác đi." Anh sợ cô thực sự tức giận nên đã kéo cô ra khỏi ngôi nhà ma. Rốt cuộc anh vẫn phải nghĩ ra lý do để dỗ cô vào khách sạn, nhưng anh cũng không dám thực sự chọc tức cô. 

Nhậm Mục Ngọc không có phản kháng, nhưng suốt đường đi cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Chà, cô ấy đang có tâm trạng tốt hơn sau khi trả thù tôi, nhưng tôi lại làm cô ấy bối rối. 

Dù tôi có phớt lờ nụ cười vui tươi của cô ấy trên đường đi đến mức nào đi chăng nữa, tôi vẫn tình cờ đi ngang qua một quầy bán đồ ăn vào lúc này. Tôi vội vàng chạy đến mua hai bó kẹo táo, mỉm cười đưa một bó cho cô: “Đây.”

Cô ấy không trả lời hay chú ý đến tôi, và tôi cũng không khó chịu. Tôi chỉ cầm kẹo táo trong tay và liên tục đưa cho cô ấy. Xung quanh chúng tôi có rất nhiều người. Hành vi của chúng tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người đến chỗ chúng tôi. Đi được vài bước, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy giật lấy kẹo táo từ tay tôi với vẻ mặt ủ rũ và cắn một miếng lớn.

"Son môi đã được sử dụng."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

"Ha ha."

"Thầy Ren, sao hôm nay thầy lại nghĩ đến việc trang điểm?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi thay đổi: "Không thay đổi!"

“Thật ra, trông bạn rất đẹp khi không trang điểm.” Tôi nói một cách tâng bốc, đó thực sự là sự thật. 

Cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc.

"Nhưng cô ấy trông đẹp hơn khi trang điểm."

Cô ấy hơi quay mặt đi và thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã nắm tay cô ấy và lén lút xoa nó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Trú mưa

Bầu trời gần như tối sầm ngay lập tức, sau đó là mưa lớn. 

Trong thang máy của một khách sạn nhỏ gần Happy Valley. 

Thang máy đi lên từng tầng một. Khi mọi người bên trong đã ra khỏi thang máy, xung quanh không còn ai nữa, Nhậm Mộ Ngọc rốt cuộc không nhịn được mà kéo mạnh bàn tay nhỏ bé của cô, dùng ánh mắt xấu hổ và khó chịu nhìn tôi: "Em muốn làm gì, khốn kiếp!"

“Không phải tôi đến đây để trú mưa sao?”

Mưa ập đến bất ngờ, cơ thể cô ướt đẫm nước mưa. Trên lông mi mảnh mai của cô có vài giọt nước nhỏ, khiến cô trông như sương mù. Tóc trên trán cô cũng ướt, tóc dính bết trên má. Đôi môi đỏ mọng thoa son bóng hơi hé mở, để lộ hai hàm răng bạc nghiến chặt. Nhưng mặc dù bây giờ cô ấy đang cố gắng nhìn chằm chằm vào mắt mình nhưng thật khó để có được bầu không khí lạnh lùng đó. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ta bảo ngươi bắt xe buýt trở lại bệnh viện!"

Tôi cười theo và nói: “Chúng ta đợi xe buýt không được một lát. Sao ở đó không bị ướt mưa nhỉ?”

“Tôi sẽ đi taxi.” Cô ấy thu lại ánh mắt trừng trừng nhìn tôi và đưa tay ấn nút xuống tầng dưới. 

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại và nói một cách nghiêm túc: "Giá vé rất đắt. Hơn nữa, phòng của chúng tôi còn trống. Sẽ không quá muộn để bắt xe buýt về khi tạnh mưa phải không?"

Nhâm Mục Ngọc ngực hơi phập phồng, nhưng nàng bình tĩnh lại mà quay đi, không để ý đến mọi người. 

Tôi không quan tâm, khi lên đến tầng năm, tôi kéo cô ấy ra khỏi thang máy và đi về phòng. Cô ấy nghiêm khắc không chịu rời đi nhưng tôi vẫn dùng vũ lực kéo cô ấy ra rồi nhẹ nhàng đẩy cô ấy vào phòng. 

Đóng cửa lại sau lưng, tôi lén nhìn cô ấy, trông vẫn rất tức giận, nhưng điều này không thể ảnh hưởng đến khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy dù bị mưa ướt, đôi lông mày đen từ xa, đôi mắt mơ và đôi môi đỏ mọng, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Đặc biệt là khi nghĩ đến mục đích của ngày hôm nay, tôi đột nhiên cảm thấy bụng dưới có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. 

"Thầy Ren, sao thầy không đi tắm trước?"

"Không đi."

Cô chỉ đứng bất động ở cửa. 

Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy hai lần. Thấy cô phản kháng không mấy quyết liệt, tôi hiểu ý, kéo cô đến cửa phòng tắm trước: “Đi tắm rửa đi.”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm: “Đã bảo em không được tắm mà!”

Tôi phớt lờ cô ấy, lấy một chiếc khăn tắm sạch đưa cho cô ấy: “Khăn tắm.”

Cô ấy không trả lời với vẻ mặt thẳng thắn. 

Tôi nhét chiếc khăn tắm vào trong lòng cô ấy, ân cần nói: “Em ướt sũng, không giặt sẽ bị cảm.”

Biết cô đang lo lắng điều gì, tôi giả vờ nói: “Tôi chỉ thuê một căn phòng để trú mưa thôi, chừng nào hết mưa là tôi sẽ đi”.

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi thật sâu, hơi quay mặt đi, không còn giữ chặt nữa. Cô nhặt chiếc khăn tắm trong tay lên rồi xoay người đi vào phòng tắm phía sau. Cô đóng cánh cửa kính mờ với vẻ giận dữ rồi khóa nó lại từ bên trong. Chỉ có thể nhìn thấy một đường nét mơ hồ của một thân hình mảnh khảnh.

Tôi không có ý định nhìn trộm. Thực ra, dù có làm vậy thì tôi cũng không thể nhìn thấy gì qua cửa kính. Sau khi cô ấy bước vào, tôi bước lại ghế sofa và ngồi xuống nghỉ ngơi. Chơi cả buổi chiều tôi rất mệt, nhưng tôi chỉ đang nghĩ đến những chuyện có thể xảy ra sau đó mà thần kinh lại hưng phấn lạ thường. 

Không lâu sau, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy ào ào, đột nhiên át đi tiếng mưa đập vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Điều này khiến tôi vô thức đưa mắt nhìn qua. Dù không thể nhìn thấy gì nhưng tôi không thể không hình dung ra cơ thể trần trụi, trắng trẻo và thanh tú của cô ấy trong tâm trí. 

Tôi thậm chí còn đang nghĩ đến cảnh sau đó cô ấy quấn một chiếc khăn tắm bước ra, với mái tóc ướt rối bù, đôi vai lộ ra một nửa, thân hình mềm mại ẩn dưới chiếc khăn tắm màu trắng nhưng không thể che giấu được những đường cong duyên dáng. Một nửa làn da trắng như băng của cô lộ ra, trắng hơn khăn tắm một chút. Có lẽ sẽ còn có những giọt nước ướt trên người cô, trượt xuống cặp đùi thon và bắp chân thon thả, cuối cùng nhỏ xuống đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

Có vẻ như tôi có thể tưởng tượng được rằng lúc đó cô ấy sẽ cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại không giấu được vẻ ngượng ngùng. Máu trong người cô bất giác sôi lên, thân thể nóng bừng không thể giải thích được, trong lòng thầm mong chờ. 

Tuy nhiên, khi cửa phòng tắm mở ra và Nhậm Mục Ngọc bước ra, những hình ảnh quyến rũ trong đầu cô lập tức bị xóa sạch. Có lẽ vẻ mặt của cô ấy giống hệt như tôi tưởng tượng, nhưng cô ấy không bước ra ngoài với một chiếc khăn tắm quấn quanh vai và bắp chân lộ ra ngoài mà thay lại hoàn toàn bộ quần áo ướt mà cô ấy lẽ ra phải thay. 

Cô ấy có khuôn mặt thẳng thắn, và sau khi liếc nhìn tôi khi bước ra, cô ấy đã cố tình rời mắt khỏi tôi. Sau khi đi tới mép ghế sofa một cách cực kỳ mất tự nhiên, cô ngồi trên chiếc ghế sofa riêng ở phía bên kia, rồi khoanh tay không nói một lời. 

Tôi cảm thấy có chút thất vọng: “Thầy Nhậm, sao thầy vẫn mặc quần áo ướt thế?”

Thấy cô ấy phớt lờ mình, tôi đứng dậy đi đến bàn cạnh giường lấy bộ yukata đã chuẩn bị sẵn, rồi trơ tráo ngồi xuống ghế sofa cạnh cô ấy. Lờ đi vẻ mặt khó chịu của cô ấy, tôi đưa bộ yukata cho cô ấy, "Sao em không thay quần áo ướt và bây giờ em có thể mặc bộ yukata này."

"Không cần." Cô ấy liếc nhìn bộ yukata trên tay tôi, quay đi và lạnh lùng từ chối.

"Anh đi thay đồ đi. Lát nữa tôi sẽ bảo lễ tân mang quần áo sạch cho anh." 

“Cậu thực sự sẽ bị cảm lạnh như thế này đấy.”

"Thầy Ren?"

"Bạn đang làm gì thế!"

Nhậm Mục Ngọc cuối cùng cũng bị tôi làm phiền, đột nhiên quay đầu nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt hạnh xinh đẹp tràn đầy tức giận.

Tôi lại đưa cho cô ấy bộ yukata, và cô ấy nhìn tôi chằm chằm dữ dội. Tôi quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác, phớt lờ cô ấy. Rồi không lâu sau, cô ấy nghiến răng giận dữ, giật mạnh bộ yukata tôi đưa, đứng dậy giận dữ quay vào phòng tắm.

Tôi mỉm cười một cách vô thức. Cũng may bây giờ cô không nhìn thấy cô, nếu không cô nhất định sẽ tức giận.

Tự mãn như vậy được một lúc, Nhậm Mục Ngọc lại bước ra khỏi phòng tắm, mặc áo choàng tắm màu trắng vào. Vòng eo thon thả của cô được buộc bằng một chiếc thắt lưng lỏng lẻo, viền áo choàng tắm hơi xẻ đôi, khiến cô mơ hồ lộ ra cặp đùi đầy đặn bên dưới khi bước đi. Nhưng nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Xét theo đường viền cổ áo hình chữ Y, thực ra cô chỉ cởi lớp áo khoác ngoài, còn lớp lót vẫn còn nguyên. Ngay cả đôi tất và đôi bốt ngắn vẫn còn trên người cô.

Tôi không nói nên lời, nhưng vừa rồi trời không mưa nhiều, nước mưa phần lớn rơi xuống áo khoác của cô ấy, bên trong chắc cũng không ướt lắm nên tôi không định nói thêm.

Tôi chỉ thấy cô ấy đi tới với vẻ mặt lạnh lùng rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện, tôi thấy khó chịu. Đối với việc đề phòng như vậy.

May mắn thay, bây giờ tôi đã mặt dày trước mặt cô ấy. Tôi thản nhiên đứng dậy bật máy sưởi trong phòng rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh cô. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: “Thầy Nhậm, thầy có muốn xem TV không?”

Nhân Mục Vũ hít một hơi, quay đi và phớt lờ tôi. 

"Vậy chúng ta xem một lát đi, mưa một hồi sẽ không tạnh." Tôi liếc nhìn cô ấy và bật TV bằng điều khiển từ xa. Không lâu sau, một giọng nói nhỏ bằng tiếng Nhật phát ra từ màn hình. Tôi nghĩ đó là một bộ phim truyền hình Nhật Bản. Tôi liếc nhìn rồi đưa chiếc điều khiển từ xa cho cô ấy mà không thèm nhìn. 

"Thầy Ren, em cũng đi tắm, thầy có thể tự mình xem trước."

Sau khi cô ấy nhận lấy với vẻ mặt lạnh lùng, tôi hào hứng đi vào phòng tắm. Bây giờ tôi đã đạt được một nửa mục tiêu của mình, chỉ còn lại bước cuối cùng. Sau khi tắm nhanh, tôi khỏa thân bước ra ngoài, chỉ mặc độc chiếc áo choàng tắm. Lúc này, cô Nhậm đã đưa mắt nhìn về phía màn hình, như bị cốt truyện hấp dẫn. Vẻ mặt của cô ấy đã cải thiện rất nhiều, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi bước ra và liếc nhìn tôi, vẻ mặt cô ấy lại tối sầm lại, cô ấy thu ánh mắt lại và tiếp tục nhìn vào màn hình trước mặt.

Tôi thờ ơ tiến tới ngồi xuống cạnh cô ấy, khiến mái tóc bù xù của cô ấy khẽ lay động. Vì vừa tắm xong nên mùi thơm nhẹ dễ chịu hòa lẫn mùi sữa tắm và dầu gội tỏa ra ngay lập tức. Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến người ta có chút ngứa ngáy, ánh mắt không nhịn được mà lén nhìn cô. Lúc này cô đã quen rồi. Cô khoanh tay và tựa người vào lưng ghế sofa phía sau. Chân phải của cô tự nhiên nhấc lên và đặt lên đầu gối trái. Tấm lụa đen lộ ra bên ngoài bộ yukata vẽ nên những đường cong mỏng và thẳng tắp duyên dáng, đặc biệt là chiếc tất mỏng quấn quanh bắp chân. Nó dường như có phép thuật vô hạn, thu hút sự chú ý của mọi người vào gấu áo yukata và khu vực bí ẩn nơi hai chân chồng lên nhau.

Đôi mắt tôi hơi nhìn thẳng, ánh mắt tham lam liếc nhìn đôi chân lụa của cô. Chiếc áo choàng tắm màu trắng và đôi tất đen va vào nhau. Tác động thị giác của màu đen trắng và những đôi chân dài rất hấp dẫn đối với tôi. Những đường nét mảnh mai nối với mắt cá chân nhô cao, nhẹ và mỏng. Đôi tất lụa đen hơi để lộ nước da trắng như ngọc, đôi chân xinh đẹp đi bốt ngắn hơi cong lên một cách vô thức. Tôi không biết tư thế này sẽ kiểm tra khả năng tập trung của tôi đến mức nào, đặc biệt là vì hôm nay tôi đã có những suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy.

Ham muốn khiến đầu tôi nóng lên, khiến hơi thở tôi trở nên gấp gáp. Hương thơm say đắm đọng lại trong mũi tôi rồi lần lượt tràn vào phổi tôi. Tôi lén lút nuốt khan, tay tôi gần như không thể kiểm soát được mà chạm vào nó. Hơn nữa, tôi cảm thấy cho dù thật sự chạm vào Thầy Nhậm cũng sẽ không có nhiều phản kháng. Chỉ cần tôi không đi quá xa, nhiều nhất cô ấy sẽ xấu hổ và tức giận. Với gợi ý này trong lòng, cuối cùng tôi cũng cử động được tay một chút.

Lúc này, Nhậm Mục Ngọc tựa hồ đã nhận ra tôi có điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy quay mặt lại một cách sắc bén, rồi bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy cũng phát hiện ra rằng tôi đang nhìn thẳng vào cặp đùi hếch lên của cô ấy. Sau khi sửng sốt một lúc, khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị của cô đột nhiên trở nên khó chịu, trên má cô hiện lên một vệt đỏ hồng khó nhận thấy. Cô lập tức hạ đôi chân thường giơ lên ​​của mình. Trong lúc vuốt thẳng góc áo để che đùi, cô ấy nghiến răng trừng mắt nhìn tôi.

Tôi giả vờ như không nhìn thấy vẻ hung dữ của cô ấy và tự nhiên quay mặt đi. Nhân Mục Vũ hơi sững người khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của tôi, sau đó thậm chí còn tức giận hơn trước, nhưng cô ấy không thể tức giận. Cô chỉ có thể hít vào và ngực cô hơi phập phồng. Phải một lúc lâu mới bình tĩnh lại, cô ấy quay mặt đi với vẻ mặt lạnh lùng, nhìn thẳng vào màn hình TV trước mặt, không thèm để ý đến tôi.

Thấy cô ấy chưa chuẩn bị theo đuổi vụ án, tôi cũng yên tâm hơn một chút, nhưng vẫn miễn cưỡng liếc nhìn hai đôi chân tất đen xinh đẹp đang bó chặt vào nhau của cô ấy lúc này. Tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng vừa rồi cô ấy gần như tức giận nên tạm thời không dám hành động liều lĩnh. May mắn thay, thời gian vẫn còn dài, cô cũng không vội.

Lúc này nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn còn đặt trên ghế sofa, tôi suy nghĩ một chút rồi giả vờ vô ý đặt lên mu bàn tay của cô, chờ cô phản ứng. Tôi thấy cô ấy không hề đấu tranh hay tức giận. Tôi thoáng nghĩ rồi nhẹ nhàng nắm lấy cả lòng bàn tay cô ấy. Thấy cô ấy vẫn bất động, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi bắt đầu siết chặt bàn tay mềm mại của cô ấy để tận dụng nó. Không biết cô ấy đã quen hay cô ấy tức giận và không muốn nói chuyện với tôi. Ngay cả khi tôi xoa lòng bàn tay của cô ấy chỗ này chỗ kia, cũng không có phản ứng gì. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng màu đỏ nhạt trên mặt vẫn chưa hề phai nhạt.

Tận dụng nó khiến mình thấy rất thoải mái, mắt dõi theo màn hình. Tôi tò mò xem một lúc thì phát hiện ra đó là một bộ phim truyền hình Nhật Bản trong khuôn viên trường. Tuy nhiên, khi xem cốt truyện có phụ đề tiếng Trung, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi chưa kịp phản ứng lại thì vẻ mặt cứng đờ, thậm chí còn có chút bối rối. Khi tôi bật TV và nghe thấy giọng nói Nhật Bản, tôi nghĩ đó là một loại phim truyền hình Nhật Bản nào đó, nhưng... tôi nhìn vào chất lượng hình ảnh và cốt truyện quen thuộc trên màn hình, cũng như cách bố trí cảnh cổ điển...

Cổ họng tôi run nhẹ. Tôi không thể tin được rằng khách sạn lại chiếu một bộ phim ngắn như vậy. Dù đây là phòng dành cho cặp đôi nhưng nó quá lố bịch. Tim tôi đập thình thịch không thể giải thích được, ánh mắt tôi lén nhìn về phía Nhậm Mục Ngọc, người vẫn đang nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Cô Nhậm, cô cũng thích xem phim ngắn như vậy à?

Ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi một lúc và tôi đã giết chết nó. Trước đây cô ấy thậm chí còn không biết đến thủ dâm, nên rõ ràng cô ấy không thể xem một bộ phim nhỏ như vậy, nên bây giờ có lẽ cô ấy cũng không biết mình đang xem gì.

Tôi liếc nhìn tiến độ hiện tại của cốt truyện. Đó vẫn chỉ là giai đoạn cốt truyện và tôi vẫn đang mặc quần áo. Nhưng thật trùng hợp, bộ phim này hóa ra lại là về thầy giáo và học sinh. Sau khi xem một lúc, cốt truyện có vẻ như kể về một nam sinh xúc phạm một nữ giáo viên lạnh lùng. Hiện tại, cốt truyện đã đi đến cảnh nữ giáo viên bị một nam sinh nhốt vào phòng học trống. Bạn không cần phải suy nghĩ về điều đó để biết rằng bước tiếp theo sẽ sớm được thực hiện. 

"Ahem, cô Ren, chúng ta cùng xem phim khác nhé."

Khi Ren Muyu nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm. 

Ánh mắt tôi trợn ngược, nụ cười trên mặt càng thêm xấu hổ: “Trông không ổn chút nào.”

"Tôi sẽ không thay đổi." Cô lạnh lùng từ chối.

"Đổi đi, đổi đi." 

Tôi đưa tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa mà cô ấy đặt bên trái tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại giật nó bằng một tay. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn giận chuyện đó, và việc tôi muốn làm trong một thời gian có lẽ sẽ không phải là điều tôi mong muốn. 

"Ha ha..."

Tôi mỉm cười rất bất đắc dĩ, thấy cái cô ấy đang cầm không dễ gì nắm bắt được. Lúc này, nội dung phim đã tiến vào bước tiếp theo. Nam sinh ép nữ giáo viên lên bàn, cởi quần áo rồi dùng tay di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của nữ giáo viên. Chẳng mấy chốc đó là một cảnh tình yêu bất tận.

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ đột nhiên cứng đờ. Có lẽ cô ấy không thể tưởng tượng được đây là thể loại phim gì, hay làm thế nào mà cốt truyện lại có thể đột ngột chuyển biến như thế này. 

Trên màn hình, phần lớn quần áo của nữ giáo viên đã bị cởi bỏ, chiếc tất che đôi chân dài của cô bị xé toạc một cách thô bạo, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Các nam sinh liên tục xoa qua lại, còn nữ giáo viên thì kèm theo những tiếng rên rỉ rên rỉ. 

"Nứt!"

Màn hình lóe lên, sau đó mọi hình ảnh tục tĩu và tiếng rên rỉ đều biến mất. Nhâm Mục Ngọc ở bên cạnh cô đang ấn mạnh nút tắt máy, khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của cô lúc này lại càng tức giận đến đáng sợ. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi ngồi bình tĩnh, nhìn thẳng về phía trước, như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng luồng khí tức giận xung quanh mình, bầu không khí trong giây lát đình trệ. 

Ngồi như vậy được vài giây, bàn tay nhỏ bé đang ôm nó đột nhiên đứt ra. Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên đứng dậy, xoay người chuẩn bị đi ra cửa. 

"Này, thầy Ren?"

Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng đi theo, nắm lấy cổ tay cô ấy rồi xoay cô ấy lại. Sau đó, tôi thấy khuôn mặt cố tình nghiêm nghị của cô ấy có lúc đã đỏ bừng, trên khuôn mặt thanh tú điểm một chút hồng hồng, khiến tim cô ấy không hiểu sao lại đập nhanh hơn.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, đôi mắt vốn tức giận của cô ấy, sau khi gặp ánh mắt của tôi một lúc, mới từ từ rời đi, hơi hạ ánh mắt xuống, buộc mặt cô ấy phải nhìn đi chỗ khác, nhưng nét ửng hồng trên gò má lại không thể che đậy được. 

"Thầy Ren, thầy đang làm gì vậy?" Anh lấy lại bình tĩnh, đè nén ngọn lửa không ngừng nghỉ trong lòng. 

Cô ấy mím môi và nói mà không nhìn tôi: "Về nhà đi."

Tôi cười khô khan nói: “Mưa vẫn chưa tạnh.”

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt có chút khó chịu, "Chuyện này ngươi không cần lo lắng."

"Chà, không phải cậu đã nói với tôi là không cần phải vội sao?" Tôi không tranh cãi với cô ấy mà nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy lại ghế sofa một chút để ngồi xuống. 

Cô ngồi xuống với vẻ mặt lạnh lùng, hơi nghiêng mặt không nói gì. Tôi đang nghĩ tìm chủ đề để bớt xấu hổ thì nghe thấy cô ấy giả vờ lạnh lùng: “Anh đã biết rồi phải không?”

Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang hỏi gì, và tôi không thể trơ trẽn nói rằng mình không biết, "À, cái đó... là."

Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Anh vẫn thường xem những thứ như vậy à?"

"Không, không." Tôi lắc đầu nhanh chóng. Đây là sự thật, nếu không tôi đã không bị dì Tín lừa suốt hai năm. 

Nhân Mục Vũ đã không trả lời một lúc lâu. Tôi cảm thấy cô ấy không tin nên tôi lại nói: “Tôi thực sự rất ít đọc.”

Một lúc lâu sau, cô mới cau mày nói, nhưng giọng điệu có chút không tự nhiên, "Là học sinh, cậu biết đấy, đừng nhìn những thứ xấu xa như vậy?"

Tôi cũng ngượng ngùng nói: “Tôi, khụ khụ, tôi thực sự chưa thấy nhiều lắm.”

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi và không nói gì sau khi thu ánh mắt lại. Căn phòng yên tĩnh một lúc, chỉ còn lại tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ. 

Hôm nay tôi có ý đồ xấu, nhưng tôi bị kích thích bởi đoạn video vừa xem. Bây giờ tôi đã bình tĩnh lại, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mưa cứ đập vào cửa sổ, tạo thành vết nước trên tấm kính trong suốt. Nhịp tim của tôi cũng đập theo tiếng mưa, mắt tôi vô thức dán vào đôi chân lụa đen lộ ra dưới áo choàng tắm của cô ấy. 

"Nhân tiện, thầy Nhậm, vết thương ở chân thầy đã lành chưa?"

Nhậm Mục Ngọc khẽ cau mày: "Được."

"Thật sự?"

"Vâng."

"Để tôi xem thử xem thế nào."

Tôi giả vờ cúi xuống một chút, đưa tay ra nắm lấy.

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ có chút kinh ngạc. Sau khi phản ứng lại, anh ta tức giận, lập tức rút chân ra để tránh bàn tay trộm của tôi, "Anh đang làm gì vậy!"

Tôi tỏ ra nghiêm túc và nói: “Tôi chỉ muốn xem vết thương lành lại như thế nào thôi”.

"Bạn!" Nhân Mục Vũ nói với khuôn mặt xinh đẹp, nhưng lại thấy rằng cô ấy không thể làm gì được tôi. Cuối cùng cô ấy cũng kìm nén được cơn tức giận và quay mặt đi mà không thèm nhìn tôi, "Không cần."

“Tôi sẽ xem xét và xem mình có thể làm gì nếu vết thương cũ tái phát.”

"Tôi đã nói không!" Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ đã có chút tức giận. Rốt cuộc sao cô ấy lại không biết mục đích của tôi là gì. 

"Được rồi."

Cô ấy là như vậy nên tôi tạm thời phải từ bỏ ý định này, nhưng không thể tránh khỏi việc tôi vẫn có chút thất vọng. 

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn ta, sắc mặt thay đổi, không biết đang suy nghĩ gì, hơi quay mặt đi. 

Tự nhiên tôi có chút bực bội, mất tâm trí tiếp tục xoa xoa đôi tay nhỏ bé của con. Tôi buông cổ tay mảnh khảnh đang nắm, chán nản nhìn màn mưa to ngoài cửa sổ. 

"Thầy Ren, có vẻ như mưa sẽ không tạnh trong một thời gian nữa."

Nói xong tôi không nhận được phản hồi nào cả. Tôi bối rối quay lại và thấy Nhậm Mộ Ngọc đang tức giận nhìn tôi. Thấy tôi quay lại, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, cầm bàn tay tôi vừa buông ra, quay mặt đi. 

Ơ? 

Phản ứng của cô ấy làm tôi bối rối. Tôi chỉ muốn lợi dụng, nhưng thực sự tôi đã không làm được. Tại sao cô ấy lại tức giận như vậy? 

Tôi ngây người chớp mắt và gọi cô ấy thêm vài lần nữa nhưng cô ấy không trả lời và phớt lờ chủ đề này. Bây giờ tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi đã nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn khi tôi mở nhà, nhưng tôi không ngờ rằng bây giờ lại là phần khó khăn nhất. Không có cơ hội nào cả. Thật sự có thể đợi mưa tạnh rồi rời đi sao?

Ngay lúc tôi đang âm thầm cảm thấy đau lòng, Nhâm Mục Ngọc đột nhiên cúi xuống, đưa tay xoa xoa mắt cá chân hai lần. Sau khi xoa xoa xong, anh thẳng thắn đứng dậy, giữ nguyên tư thế nắm tay vừa rồi. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi: “Chân anh có đau không?”

Cô ấy không trả lời. Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy với vẻ mặt hơi khó chịu, cô ấy chỉ quay đi, để lại tôi với mái tóc ướt xõa trên lưng. 

"Ừm, có chuyện gì vậy?"

"Tức giận?"

"Thầy Ren?"

Cô ấy vẫn phớt lờ cô ấy, và tôi không thể làm gì được. Tôi im lặng chờ đợi một lúc lâu nhưng khi thấy cô ấy vẫn không trả lời, tôi đau lòng. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và đỡ cô ấy đứng thẳng trở lại. Rồi trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi cúi xuống bắt chéo chân cô ấy, nhấc hai chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô ấy lên rồi đặt lên đùi tôi. Tôi ấn lòng bàn tay vào đầu gối cô ấy để cô ấy không thể thoát ra được. 

Khuôn mặt vẫn còn đầy sương giá của Nhân Mục Vũ cứng đờ trong giây lát và cô ấy không phản ứng gì cho đến khi tôi ấn chân cô ấy xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng nhiên đầy xấu hổ, đùi co giật giãy giụa, chân không ngừng đá: "Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Chân em không đau à? Để anh xoa bóp cho em." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu hổ của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ: “Tôi không cảm thấy đau đớn gì cả.”

“Vậy tại sao cậu lại xoa chân?”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

"Ồ."

Tôi nhìn đi chỗ khác và phớt lờ cô ấy, bàn tay to vốn đặt trên chân cô ấy bắt đầu chạm vào nó một cách bừa bãi. Tấm lụa đen mịn cọ vào lòng bàn tay, còn vương chút nước mưa. Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp của làn da bên dưới qua đôi tất, và lòng bàn tay tôi lần theo đường thẳng của chân. , chiếc tất quấn vào khiến đôi chân dài vô cùng săn chắc, không một chút mỡ thừa, có cảm giác hơi xương xẩu nhưng mềm mại lạ thường. Tận hưởng cảm giác mềm mại do chiếc tất chạm vào lòng bàn tay mang lại, đặc biệt là kiểu chạm từ trên xuống này, khiến cảm giác trong lòng tôi lúc này trở nên đặc biệt mãnh liệt. 

"Ngươi, ngươi..." Nhậm Mục Ngọc từ tức giận chuyển sang sửng sốt, sau đó chuyển sang xấu hổ không giấu được, gò má ửng hồng, lúc này trong phòng tăng thêm chút xuân say đắm. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay tôi và cố đẩy tôi ra, "Anh đang làm gì vậy, đồ khốn!"

“Anh không thấy tôi đang chạm vào chân anh sao?”

Phớt lờ sự cản trở của cô ấy, tôi di chuyển lòng bàn tay lên tận bắp chân, cọ xát vào đôi tất mỏng. Tôi nhanh chóng chui vào trong váy, sờ vào cặp đùi tròn trịa bên trong, cảm nhận được hơi thở ấm áp bên trong. Tôi đặt lòng bàn tay của mình vào bên trong chân và véo chúng một cách không lịch sự. Làn da lộ ra qua chiếc tất, và bàn tay tôi ấm áp và mềm mại. 

"Đồ khốn nạn!" Nhậm Mục Ngọc cuối cùng phát hiện mình căn bản không thể trốn thoát, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi mà không có chút ngăn cản. 

Tôi dừng việc đang làm, chỉ ôm lấy đôi chân dài của cô ấy, quay đầu nhìn cô ấy: "Em giận à?"

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, rồi quay đi một cách sắc bén, "Không!"

“Vậy tôi sẽ tiếp tục chạm vào.” Vừa nói tôi vừa tiếp tục thò đôi bàn tay to lớn của mình vào trong váy tắm. 

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút hoảng hốt, vội vàng đè xuống, tức giận nói: "Lấy ra cho ta!"

"Vậy thì đừng tức giận nếu tôi lấy nó ra."

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi quay đi không trả lời. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi không muốn đi quá xa. Tôi rút tay ra khỏi bên trong đùi cô ấy và đặt nó lên bắp chân cô ấy. “Ừm, lấy nó ra đi.”

"Đừng tức giận?"

Cô vẫn không trả lời với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Thầy Nhậm, vừa rồi em không làm gì chọc giận thầy, thầy không cho em xem chân nên em cũng không làm gì cả."

Tôi cảm thấy bất lực về điều này. 

Nhậm Mục Ngọc nghe xong lập tức tức giận trừng mắt nhìn ta, nhưng nàng lại nghiến răng nghiến lợi, không nói vì sao tức giận mà đổi chủ đề, "Vậy bây giờ ngươi đang làm gì!"

Tôi lập tức xấu hổ nhưng vẫn giả vờ nói: “Em thấy chân anh đau, muốn giúp anh xoa bóp.”

Tất nhiên, mục đích thực sự khó có thể nói trực tiếp. 

"Tôi không cần nó!"

Tôi giả vờ như không nghe thấy gì, tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa xoa chân cô ấy: “Đi bộ một ngày mà không xoa sẽ bị bầm tím.”

“Tôi đã bảo là không cần anh xoa mà!” Nhân Mục Vũ tức giận co chân lại, nhưng tôi đã giữ đùi cô ấy lại. Ngoại trừ mũi giày có thể rung lắc một chút thì rất khó để di chuyển đi nơi khác. 

Vì vậy, tôi hoàn toàn lọc ra lời nói của cô ấy và tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng đôi tất đen. Đối mặt với hành vi vô liêm sỉ của tôi, Nhâm Mục Ngọc chỉ có thể nghiến răng bỏ cuộc sau khi vùng vẫy mấy lần mà không có kết quả. Bàn tay to lớn của tôi vẫn chạm vào chân cô, mang theo một dòng điện tê dại như điện giật. 

"Thầy Ren, chân thầy đẹp quá." Sau khi tận hưởng cảm giác mịn màng và tinh tế do đôi chân dài mang tất mang lại, tôi bắt đầu nhào nặn mắt cá chân của cô ấy, và tôi không khỏi khen ngợi khi nhìn thấy đôi chân dài và gầy này. 

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc nghe vậy hơi thay đổi, cô ấy mím môi, nghiêng mặt không để ý đến tôi, như đang giả vờ như không nghe thấy. 

"Thành thật mà nói, mỗi lần nhìn thấy tôi không thể không nhìn nó hai lần."

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt nghiêm túc, liếc nhìn ta một cái, nhanh chóng thu hồi lại: "Không bình thường."

"Ừm."

Tôi không thể trả lời câu hỏi này nên chỉ có thể chuyển chủ đề: "Ừm, sao hôm nay bạn không đi giày cao gót?"

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc thay đổi: “Tôi không muốn mặc nó.”

Thật kỳ lạ là hôm nay cô ấy không đi giày cao gót. Dù bốt ngắn không thể che đi ưu điểm tự nhiên của đôi chân dài của cô nhưng giày cao gót chắc chắn có thể khiến lợi thế này trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. “Thật ra trông em đẹp hơn khi đi giày cao gót.”

Cô ấy lại nhìn tôi, nhưng lần này cô ấy không nói gì cả. Cô nghiêng mặt, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thấy khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đã cải thiện rất nhiều, tôi thở phào nhẹ nhõm, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân của cô ấy. Nhìn đôi bốt ngắn ngáng đôi chân thon thả của cô ấy, tôi nghĩ ngợi một lúc rồi liếc nhìn Nhậm Mục Ngọc không có phản ứng gì, liền đưa tay cởi dây giày trên đôi bốt ngắn. 

Khi chiếc ủng lỏng ra, ngón tay của tôi cũng thọc vào bên trong. Đầu ngón tay tôi chạm vào một chút hơi ấm ở mu bàn chân, khi chạm vào tôi có thể cảm nhận rõ ràng vết xương dưới chiếc tất. Lòng tôi có chút ngứa ngáy, tham lam xoa xoa mu bàn chân gầy gò. Sau đó ngón tay cái của tôi chạm vào gót chân và tôi lén tháo nó ra. Động tác không hề lén lút nên người trong cuộc có thể cảm nhận rõ ràng sự khác lạ phát ra từ đôi chân của mình.

Anh quay lại và bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của tôi. Vẻ mặt anh ấy dừng lại một lúc, nhưng anh ấy vẫn đưa tay ra một cách tức giận và hất văng bàn tay có tội của tôi ra: "Em còn làm gì nữa!"

"Cởi giày ra để bạn có thể chà xát chúng tốt hơn một chút."

Sau khi bị tát đi, tôi lập tức đeo lại, dùng lòng bàn tay chạm vào gót chân, sẵn sàng cởi ra bất cứ lúc nào. 

"Không... bạn, bạn!"

Nhân Mục Vũ trực tiếp từ chối, nhưng ngay khi cô ấy không nói gì, tôi đã dễ dàng cởi gót giày ra, chỉ còn phần trước vẫn còn treo ở mũi giày. Khi tôi tùy ý nhặt nó lên, tôi nghe thấy một tiếng tách, đôi ủng ngắn rơi xuống đất, đôi bàn chân ngọc trắng tinh xảo bọc lụa đen lộ ra. Trong tầm mắt tôi, năm ngón chân thon gọn xếp ngay ngắn phía trước, ép chặt vào đường may tất sẫm màu phía trên. Mỗi cái đều tròn và nhỏ, hơi cuộn tròn một cách vô thức dưới cái nhìn trực tiếp của tôi, để lộ lớp sơn móng tay đẹp đẽ trên móng chân. Dù bị ngăn cách bởi một lớp tất đen mỏng nhưng vẫn không giấu được sắc hồng nóng bỏng. 

Bàn chân có hình vòm thon thả, mơ hồ lộ rõ ​​vết xương trắng, xen lẫn những mạch máu màu xanh lam xuyên qua làn da trắng ngần, tấm lụa đen phủ lên bàn chân khiến vẻ đẹp của bàn chân càng thêm quyến rũ. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng tôi vẫn không giấu được sự phấn khích trong lòng mỗi lần nhìn thấy. 

Lòng bàn tay tôi từ từ trượt xuống, từ mu bàn chân hơi xương xẩu đến lòng bàn chân mềm mại. Nó mềm mại và dịu dàng, tất cả đều nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Trong khi trải nghiệm làn da mỏng manh, tôi cũng có thể cảm nhận được sự êm ái của đôi tất. Trong phút chốc, dục vọng bị đè nén trong lòng lúc này dường như đã hoàn toàn bùng cháy. 

Tôi hào hứng chạm vào nó và cởi chiếc bốt ngắn ở chân còn lại. Hai chiếc tất đen thẳng và mảnh được đặt trên đùi tôi. Đây quả là một cảnh khiến người ta phải rùng mình. Nhưng bây giờ, hai bàn chân trắng nõn thon thả giống nhau lộ ra ngoài không khí, được quấn trong chiếc tất đen, giống như một loại thuốc kích thích tình dục đầy quyến rũ. Chúng cuộn tròn hoặc duỗi thẳng, và thậm chí mỗi lần chúng lắc lư và vùng vẫy, đó đều là một trải nghiệm thị giác quyến rũ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Một giọng nói giận dữ vang lên bên tai tôi. Khi nghe thấy giọng nói đó, tôi ngẩng đầu lên thì thấy chủ nhân của giọng nói đó có chút xấu hổ đỏ mặt. Đôi mắt hình quả hạnh thường ngày lạnh lùng và nghiêm nghị của anh không còn có thể kiên cường được nữa vào lúc này. Có lẽ anh chỉ có thể nghiến răng và ôm mặt. 

Tôi vuốt ve đôi tất lụa bằng lòng bàn tay và từ từ di chuyển chúng lên trên, giữ những hàng ngón chân gọn gàng. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve từng ngón chân, ấn vào lớp tất lụa mỏng bên trên. Độ đàn hồi do những ngón chân và đôi tất nhỏ nhắn đầy đặn mang lại gần như khiến tôi muốn dừng lại. Cảm giác nóng bức từ bụng dưới truyền vào não tôi từng chút một, khiến dây thần kinh của tôi bắt đầu hưng phấn. Nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại như lụa đó, tôi rất muốn liếm và cắn nó, nhưng tôi cố gắng kìm nén. Tôi ngước đôi mắt rực lửa lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi nhìn thẳng vào đôi môi mỏng đỏ mọng được tô son bóng. Chúng thường có màu hồng và hấp dẫn, nhưng lúc này, cổ họng tôi không khỏi run lên nhè nhẹ, hơi thở trở nên nặng nề. “Thầy Nhậm, son môi của thầy hình như đã hết rồi.”

Cô ấy có vẻ hơi khó chịu với cái nhìn trực diện của tôi. Cô hơi đỏ mặt rồi nhìn đi chỗ khác. Bàn chân lụa của cô ấy không ngừng vùng vẫy trong lòng bàn tay tôi, “Bỏ tay ra.”

Tôi ngoan ngoãn buông tay ra, khuôn mặt xấu hổ của Nhậm Mục Ngọc hơi cứng lại, sau đó cô ấy có vẻ rất tức giận, ngực phập phồng lên xuống, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, thậm chí không thèm nhìn tôi, cô ấy chuẩn bị rút chân ra khỏi lòng tôi. Tuy nhiên, trước khi cô ấy có thể di chuyển, cô ấy đã quấn quanh eo tôi. , anh ta đột nhiên kéo người về phía trước, đôi chân dài của anh ta bị uốn cong không kịp. Lòng bàn chân anh giẫm lên chiếc ghế sofa mềm mại, tạo thành một vết lõm nông trên ghế sofa. Mông của anh ấy vừa ngồi trên đùi tôi, vừa khít với chúng, tạo thành hình chữ V ngược gợi cảm với đường cong của chân tôi. 

Ngay khi cô ấy ổn định cơ thể, cô ấy nhìn tôi sững sờ. Khoảng cách gần giúp chúng tôi có thể nhìn rõ nét mặt nhau. Mắt tôi nóng bừng. Khi cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, cô ấy đã bắt đầu tiến lại gần hơn: "Thầy Nhậm, son môi của thầy đắt thật đấy..."

"Nếu tôi muốn cậu xử lý nó, hãy để tôi đi!"

Mặc dù lúc này Nhậm Mộ Ngọc sắc mặt nghiêm túc, nhưng trên mặt cô cũng không giấu được vẻ hoảng sợ. Cô ấy vặn vẹo người, cặp mông đầy đặn không ngừng cọ vào đùi tôi, lòng bàn tay áp vào ngực tôi, cố gắng thoát khỏi vòng tay giam giữ của tôi.

“Tôi sẽ giúp cậu dọn dẹp.” Vừa nói tôi vừa ôm chặt eo cô ấy, giữ cơ thể thanh tú của cô ấy sát vào mình. Mắt tôi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng và bóng mượt của cô ấy, môi tôi hơi hé ra rồi từ từ tiến lại gần hơn. 

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ và hoảng sợ nhìn tôi chằm chằm, "Bạch Ngọc, ngươi... ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám... ừm..."

Môi tôi ngậm lấy hai làn môi mỏng đỏ mọng mềm mại của cô ấy rất êm ái, vì từ đầu đến cuối cô ấy đều không tránh né. Có lẽ là do tôi ở quá gần nên không kịp ôm cô ấy, hoặc vì lý do nào khác mà bây giờ đã hôn cô ấy rồi, tôi cũng không còn quan tâm nữa. Tôi thắc mắc tại sao cô ấy không trốn tránh, và tâm trí tôi bị thay thế bởi ham muốn vô tận. Cánh tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy chặt hơn một chút, khiến cả cơ thể thanh tú của cô ấy áp sát vào tôi. Tay còn lại tự nhiên đặt lên đùi cô, từ từ vuốt ve chiếc váy tắm nhung lông của cô. 

"Ừm... Ờ..."

Đôi môi mỏng của cô ấy hoàn toàn bị cái miệng lớn của tôi bao bọc, cổ họng cô ấy mấp máy phát ra âm thanh, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ có thể thút thít. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hơi mở to, hàng mi mảnh mai khẽ rung lên, dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù ngượng ngùng, cô ấy xấu hổ nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi không quan tâm nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy, môi mình quấn lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tham lam mút son bóng. Nó vừa ngọt vừa ngon, mềm như bánh pudding, tưởng chừng như tôi có thể mút hết vào miệng. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, tôi đưa lưỡi ra liếm môi cô ấy, quét hết lớp son bóng còn chưa kịp hút ra rồi lăn vào miệng nuốt. 

Tôi hơi nghiêng đầu và đặt đầu lưỡi của mình lên đường viền môi khép kín của cô ấy. Trong lúc mím môi cô ấy, đầu lưỡi của tôi cũng tiến vào. Đáng tiếc, hàm răng bạc của cô ấy cũng nghiến chặt nên tôi không thể lại gần hơn được. Và khi tôi xuyên thủng hàng phòng ngự, sự xấu hổ và khó chịu trong mắt Nhậm Mục Ngọc càng trở nên trầm trọng hơn, bàn tay vừa ấn vào ngực tôi cũng bắt đầu siết chặt. 

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng lòng bàn tay ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, dùng lưỡi liếm vào bên trong môi cô ấy, tham lam nuốt chửng hương thơm ấm áp cuộn trào từ bên trong, thậm chí còn mút toàn bộ môi dưới mềm mại vào môi mình, mút nhẹ và mút, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Ờ..."

Nhân Mục Vũ không thể chịu đựng được và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô ấy đẩy mặt tôi ra trong lúc tôi đang đắm chìm trong nụ hôn mà không hề nhận ra. Đôi môi tách ra, cảm giác ấm áp và mềm mại trong miệng tôi biến mất. Trước khi kịp phản ứng, tôi vô thức tiến tới hôn cô ấy lần nữa. Tuy nhiên, cô ấy lại đặt tay lên chóp mũi tôi và đẩy tôi thật mạnh: "Đồ khốn nạn!"

Đầu mũi của tôi đau quá. Tôi hít một hơi, vội vàng bịt mũi xoa xoa hai lần, “Này, đau quá…”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Bạch Ngọc, đợi ta một chút, ngày mai ta sẽ không để ngươi đi!"

"À? Được rồi." Tôi gật đầu rồi bịt mũi lại, tiến về phía đôi môi mềm mại đang ướt đẫm nước bọt của mình. 

Vẻ tức giận trên mặt cô cứng đờ, lập tức xấu hổ vô cùng. Cô nhìn chằm chằm với ánh mắt đau khổ, "Anh đang đùa giỡn với tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh đi, đồ khốn!"

Tôi dừng lại và nói: “Tôi, tôi không có làm loạn đâu.”

"Bạn!" Nhân Mục Vũ tức giận vì những lời nói vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy nghiến răng và đấm thật mạnh vào vai tôi. Kết quả là tôi bị đánh và không có chuyện gì xảy ra nhưng cô ấy đau đớn đến mức bật khóc. 

Tôi vội nắm lấy tay cô ấy xoa xoa: “Anh sai rồi, anh sai rồi.”

"Hãy để tôi đi!"

"Thầy Nhậm, em không có ý hôn thầy, chỉ thấy son của thầy bị lem nên em giúp thầy miệng..."

"Bạn, bạn!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận trước lời nói trơ trẽn của tôi, "Tôi không quan tâm son môi của tôi nói gì về anh. Đây có phải là lý do tại sao anh muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm!"

Tôi nghiêm túc nói: “Ồ, chẳng phải học sinh có nghĩa vụ phải giúp đỡ giáo viên giải quyết một số vấn đề sao?”

Nhậm Mục Ngọc nghe vậy, tức giận nói: "Ngươi muốn không biết xấu hổ!"

Tôi ngập ngừng nói: “Tôi có thể có bạn được không?”

Gần như ngay lập tức, khuôn mặt trước mặt tôi đỏ bừng, cô ấy thật xinh đẹp và xinh đẹp. Nhưng tôi chưa kịp ngây người chiêm ngưỡng thì cô ấy đã tức giận đến mức véo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi, ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ nhìn tôi. 

Tôi đau đớn vội vàng gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ra, lập tức xin lỗi: “Anh nói sai, anh nói sai rồi.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến lồng ngực phập phồng, dùng sức hất tay tôi ra: "Tôi cảnh cáo anh lần cuối, anh cười đùa nói bậy với tôi, đừng trách tôi vô lễ với anh!"

"Không, không, không." Thật ra tôi rất muốn hỏi tại sao mình lại thô lỗ như vậy, nhưng tôi sợ điều đó sẽ thực sự làm cô ấy khó chịu, dỗ dành không được nên chỉ biết giữ trong lòng. 

"Hãy để tôi đi!" Cặp mông ngồi trên đùi cô lại vặn vẹo. 

“Nhưng son môi của cậu vẫn còn dính màu.”

"Không phải chuyện của mày, đồ khốn!"

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Son môi nhìn không đẹp chút nào”.

"Bạn!"

Nhân Mục Vũ hung hăng quay đi. 

"Thầy Ren, nó đắt thật đấy."

"Tôi không nói dối bạn."

"Thầy Ren..."

Cô vẫn nghiêng mặt không thèm để ý tới ai. 

Tôi lén lút nhìn cô ấy, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy chặt hơn một chút, rồi lại bắt đầu rên rỉ. 

Một lúc sau, cô không nhịn được nữa, tức giận quay lại: "Anh có phiền không?"

"Son môi..."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc tức giận quay đầu đi, vẻ mặt nghiêm túc không nói gì. Nhưng không lâu sau, cô quay lại và giận dữ nói: "Anh muốn gì?"

"Tôi đang giúp bạn, được chứ? Chỉ một chút thôi, thực sự chỉ một chút thôi." Tôi đã hứa một cách chân thành. 

Nhâm Mục Ngọc nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, hít một hơi thật sâu, hơi đỏ mặt quay đi chỗ khác, vẫn không đồng ý, nhưng... cô ấy cũng không từ chối. 

Không chút do dự, tôi vòng tay qua eo cô ấy, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng và ướt át sau nụ hôn của tôi. Chúng mềm mại, ngọt ngào, lạnh như băng nhưng vẫn rất mềm mại và dễ chịu. Lúc này, tim tôi như đập mạnh.

"Ừm...hundan...uh huh...ừm..."

Đôi mắt cô khẽ run lên, hàng mi đen che khuất tầm nhìn của cô. Đôi mắt cô ấy hơi run lên và cô ấy không dám nhìn tôi. Và cơ thể vốn cứng đờ của cô ấy dường như dần mềm ra dưới nụ hôn ngày càng mãnh liệt của tôi, trở nên mềm mại như một khúc xương. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Lần thứ hai

Những hạt mưa rơi lộp độp vào kính, tiếng mưa có thể nghe rõ qua cửa sổ. Dường như điều này có thể che đậy một chút âm thanh mơ hồ của nước bọt trong phòng. 

Tôi mở miệng ấn mạnh vào đôi môi mềm mại của cô ấy, điên cuồng đưa lưỡi mình vào trong môi cô ấy. Trong khi hút chất lỏng trong miệng cô ấy, tôi cố gắng hết sức để cạy hàm răng nghiến chặt của cô ấy ra, nhưng lần nào tôi cũng không thể làm được. 

Trong lòng tôi càng lúc càng nóng bừng, thậm chí cả chất dịch mà tôi liên tục ngậm vào miệng cũng không thể dập tắt được sự thôi thúc. Tôi muốn đòi hỏi nhiều hơn, động tác của tôi càng trở nên thô bạo hơn. Hơi thở nóng hổi cứ phả ra từ mũi tôi, chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy. Lòng bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô cũng không ngừng cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở eo cô. Cảm giác xuyên qua một lớp yukata không được tốt cho lắm khiến tôi trong lòng bực bội, lòng bàn tay đang chạm vào đùi cô từ từ nâng lên. Từ hông đến eo thon, lòng bàn tay cô mò mẫm nhanh chóng tìm được chiếc thắt lưng buộc eo mình. Chỉ cần một lực kéo nhẹ, bộ yukata quấn chặt trên người cô lỏng ra, hơi trượt xuống, để lộ đôi vai thanh tú. Tuy nhiên, cô vẫn đang mặc một chiếc áo lót chưa thay, nên không thể đánh giá cao vẻ đẹp của bờ vai lộ ra một nửa và ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài.

"Ờ..."

Nhân Mục Vũ nhanh chóng nhận ra những thay đổi trên cơ thể mình, và rên rỉ, cô ấy lại đẩy mặt tôi ra một cách mạnh mẽ. Nước bọt dày đặc bị kéo thành một sợi trong suốt, cuối cùng đứt ra và dính vào môi dưới của cô, khiến đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ.

Nhưng lúc này, cô cũng không thèm lau môi. Thay vào đó, cô ấy vội vàng kéo áo choàng tắm lên và xấu hổ nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy!"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt nóng rực, khi nhìn thấy cô ấy kéo bộ yukata đang mở ra, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc không thể giải thích được, "Thầy Nhậm..."

Cô ấy cũng nhận ra sự thay đổi của tôi lúc này, có vẻ hơi hoảng hốt, nhưng vẫn cố nhìn chằm chằm vào tôi: "Anh đang nhìn gì vậy!"

"Tay của ta có chút lạnh, ngươi có thể che cho ta được không?" 

Nhâm Mục Ngọc sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, tức giận nói: "Cút đi!"

“Vậy tôi sẽ dán nó vào à?” Tôi xấu hổ nhấc gấu áo choàng tắm của cô ấy lên và chuẩn bị đưa lòng bàn tay vào.

Nhưng sau đó cô ấy tát vào mu bàn tay của tôi, với vẻ mặt xấu hổ, "Tránh xa tôi ra!"

"Chỉ một lát thôi."

“你刚刚也这么说的!”

“Vậy tôi sẽ không tiếp tục.”

"Bạn!"

Nhân Mục Vũ tức giận nói: "Đừng quá tự phụ, khốn nạn!"

"Lạnh..."

"Lâm, chính mình đi ngủ đi!" 

我眸子一动, “一起吗？”

Vừa dứt lời, phần thịt mềm mại trên eo cô đã bị cô tức giận véo thật mạnh.

“那那再给我亲一次行吗？”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc đột nhiên thay đổi: "Ngươi nói cái gì!"

Tôi lập tức giơ một ngón tay lên và nói: “Lần cuối cùng.”

“Tôi cho phép anh hôn tôi khi nào?”

“不是刚刚才给我亲了吗,咳……”

Nhâm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, "Son môi của ta chỉ cần lau đi, ta cũng không có kêu ngươi lau đi, là ngươi tự mình quyết định. Ta thấy ngươi đã giúp ta, cho nên hiện tại cũng không làm phiền ngươi. Nếu ngươi còn dám làm loạn thì đừng trách ta vô lễ với ngươi! Ngươi có biết không!"

"Ừ, ừ, tôi lau lại cho anh nhé? Không sạch thì trả lại." Tôi nhanh chóng đồng ý. Dù sao thì tôi cũng không muốn khuôn mặt của cô ấy. 1

Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút khó chịu, "Không!"

Tôi do dự: “Tại sao?”

Cô quay mặt đi: “Không có lý do gì cả!”

"Vậy thì tôi phải làm gì?"

Sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc đột nhiên thay đổi, nàng tức giận trừng mắt nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nói cho ngươi biết, lần đầu tiên ngươi làm chuyện như vậy, ta có thể nhắm mắt làm ngơ hoặc không truy cứu, nhưng nếu ngươi còn dám hành động bừa bãi, muốn làm gì thì làm mà không có sự cho phép của ta, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi!"

"Thật sự?"

"Vâng!"

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và ậm ừ một cách nặng nề. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, đặt tay lên đùi cô ấy và cởi yukata của cô ấy ra lần nữa. 

Nhân Mục Vũ nhanh chóng nhận ra hành động của tôi và giận dữ nói: "Anh, anh đang làm gì vậy? Dừng lại đi, đồ khốn nạn!"

Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy để hạn chế hành vi của cô ấy, sau đó dựa sát vào cô ấy: "Thầy Nhậm, không phải thầy vừa nói em có thể làm được một lần sao?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ta nói lời này khi nào!"

Tôi trơ tráo nói: “Anh vừa nói là lần đầu làm gì tôi cũng có thể nhắm mắt làm ngơ. Nhìn xem, đây là lần đầu tiên tôi nhúng tay vào đó.”

Vừa nói tôi vừa đặt tay vào một cách nhẹ nhàng. Bên trong rất nóng và có thể làm ấm tay tôi. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi cũng đặt lên đùi được quấn trong chiếc tất của cô ấy. Làn da mềm mại và dịu dàng, và đôi tất mịn màng. Chỉ cần đeo vào là tôi đã có cảm giác muốn bóp gấp đôi. 

"Anh, anh..."

Nhậm Mục Ngọc lần này tựa hồ thực sự tức giận, dùng sức vặn mạnh chân của ta muốn thoát ra, nhưng vô ích, nàng chỉ có thể vô dụng nhìn ta chằm chằm, "Ngươi thật sự cho rằng ta không thể làm gì ngươi sao, khốn kiếp!"

"Tất nhiên là không. Chà, chủ yếu là do lần đầu tiên cậu nói sẽ không theo đuổi nó phải không?" Tôi chặn lời nói trực tiếp. 

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, lại phát hiện mình không thể phản bác, tức giận đến không cách nào biểu đạt ra ngoài. Cô hít một hơi thật sâu, quay mặt đi và hờn dỗi. 

Vẻ mặt của cô ấy lạnh lùng, trông rất đáng sợ, nhưng bây giờ vẻ mặt của cô ấy gần như miễn nhiễm với tôi và không có tác dụng gì cả. Ngón tay của tôi lén lút xoa lên xuống đùi cô ấy, sau đó cô ấy tiến lại gần cô ấy một cách nịnh nọt: “Thầy Nhậm, em sẽ làm ấm tay rồi lấy ra khi ấm.”

Cô ấy làm mặt lạnh lùng phớt lờ tôi, tôi đương nhiên không quan tâm đến điều đó. Tôi liên tục xoa lòng bàn tay lên xuống chân cô ấy, thỉnh thoảng nhéo hai lần, cảm nhận được cảm giác mịn màng của thịt chân dưới chiếc tất. Dần dần, lòng bàn tay tôi di chuyển lên đùi cô ấy và chạm vào đường may chật hẹp giữa hai chân trong. Nhưng nếu đi sâu hơn một chút, tôi có thể chạm vào vùng kín nhất trên cơ thể cô ấy.

Hơi thở của tôi vô thức dồn dập, tôi vô thức áp sát cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình. Tôi cứ ngửi mùi hương cơ thể của cô ấy khiến tôi nghiện. Có lẽ là do vừa tắm xong mà còn bị lẫn mùi thơm của dầu gội và sữa tắm. Ba thứ đó hòa quyện vào nhau, mùi hương tinh tế và tao nhã khiến cả thể xác lẫn tinh thần của tôi không thể dừng lại.

Lòng bàn tay tôi từng chút một nhào nặn làn da bên trong mềm mại nhất của chân cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống. Khi nó chạm đến chân cô ấy, cô ấy bị chặn lại bởi Nhân Mục Vũ, người đang để tôi chạm vào cô ấy với khuôn mặt thẳng thắn. Vẻ mặt cô ấy tức giận, dùng bàn tay nhỏ bé ấn mu bàn tay tôi xuyên qua áo choàng tắm, nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời.

Tôi tự nhiên biết rằng cô ấy đang cảnh báo tôi rằng đây là giới hạn nên tôi chỉ dừng lại ở bề ngoài và không tiếp tục. Tôi đưa mặt lại gần cô ấy, hít mạnh hai hơi rồi cười vui vẻ nói: "Thầy Nhậm, thầy thơm quá."

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, nhưng lại không tức giận: "Ngươi có việc gì!"

我笑道,“可是我现在能闻到。”

“Ai muốn cậu ngửi nó?” 

"Tôi chắc chắn sẽ ngửi đủ mùi khi có cơ hội."

板着脸不回话。

"Thầy Ren, nếu bây giờ em hôn thầy lần nữa, thầy sẽ làm gì?"

"Bạn đã nói gì!"

“我是说如果,如果。”

"Ngày mai đến trường, ngươi sẽ bị phạt!"

“咳,处分吗？太重了吧。”

Tôi nói lời này, nhưng trong lòng tôi không quan tâm chút nào, nhưng Nhậm Mục Ngọc tựa hồ cho rằng cô ấy đang uy hiếp tôi nên liếc nhìn tôi một cái, vẻ mặt lạnh lùng quay mặt đi. 

"Thầy Ren?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Nhân Mục Vũ hơi quay lại và thấy rằng tôi đã ở rất gần cô ấy từ lúc nào đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút khó chịu. Nhưng trước khi cô ấy kịp phát ra âm thanh từ cái miệng đỏ mọng của mình, tôi đã mở miệng và ấn cô ấy lên lần nữa. Đầu mũi tôi chạm vào làn da má thanh tú của cô ấy, môi tôi hôn và mút thật mạnh. Cô ấy không có thời gian phản ứng để nghĩ về điều đó, và cô ấy rất dễ bị tôi vạch trần. Lưỡi tôi áp vào đôi môi mỏng, cạy mở tuyến phòng thủ chắc chắn được hình thành bởi những chiếc răng vỏ sò. Đầu lưỡi của tôi lập tức tiến vào một thế giới ấm áp và ẩm ướt. Đầu bút nhanh chóng chạm vào một vật mềm và dính. Nó nhỏ và mềm. Tôi tự nhiên biết mình đã gặp phải chuyện gì. Tôi cuộn lưỡi rất khéo léo rồi quấn quanh, liếm và khuấy động.

Nhưng cô vẫn nhìn chằm chằm vào mắt mình, trông có vẻ hoảng sợ. Chỉ đến khi lòng bàn tay tôi bắt đầu xoa nắn đùi cô ấy lần nữa thì cô ấy mới đột nhiên phản ứng. Trong lúc nhất thời, trong mắt nàng tràn đầy xấu hổ cùng khó chịu. Cô cảm thấy chiếc lưỡi bừa bãi trong miệng mình, vô thức cắn cô trong cơn tức giận.

"A rít..."

Một cơn đau nhói đột nhiên truyền ra từ đầu lưỡi, sau đó là mùi máu thoang thoảng tràn vào miệng tôi. Tôi lập tức rút lưỡi lại, môi tôi rời khỏi môi cô ấy, nơi tôi thở hổn hển vì đau đớn.

“任老师你,嘶,咬我干嘛……”

Nhân Mục Vũ dường như cảm thấy mình đang phản ứng thái quá. Khi cô ấy nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó của tôi, khuôn mặt vừa rồi cực kỳ khó chịu của cô ấy hơi thay đổi, nhưng cô ấy vẫn tức giận quay mặt đi: "Ai bảo em làm loạn?"

“Này, nhìn này, nhìn kìa, nó đang chảy máu…”

Tôi lè lưỡi, khóe mắt có thể thấy một vệt máu chảy ra từ đầu lưỡi. Thực ra, ngoài vết cắn đau lúc đầu thì không còn đau nhiều nữa nhưng tôi phải giả vờ như vậy. 

Nhậm Mục Ngọc khẽ cau mày liếc nhìn một cái, sau đó nhanh chóng rời đi, không nói lời nào. 

Tôi lay động đùi cô ấy, đưa mặt về phía cô ấy: "Thầy Nhậm, chảy máu thật rồi..."

Nhân Mục Vũ quay mặt đi xa hơn một chút với vẻ mặt nghiêm túc, vẫn phớt lờ tôi. 

"Đau quá..."

“Tất cả họ vẫn đang chảy máu.”

“要是发炎了怎么办……”

Tôi vừa niệm chú vừa chú ý đến phản ứng của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, quay lại trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh đáng bị như vậy, đồ khốn nạn!"

“可是真的好疼。”

"Đó không phải việc của tôi!"

我弱弱道,“是你咬的啊。”

Nhân Mục Vũ đột nhiên tức giận nói: "Nếu ngươi không quậy phá, ta sẽ cắn ngươi à, tên khốn kiếp! Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ta là khách khí với ngươi, không gây phiền toái cho ngươi!" 

“疼……”我继续卖着惨。

Nhậm Mục Ngọc tức giận lồng ngực: "Vậy ngươi muốn thế nào!"

"Ồ, ho, giúp tôi dùng lưỡi với." Tôi mở miệng, ý tứ đã rõ ràng.

"Bạn đang mơ!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xấu hổ và tức giận, cô quay người đi. 

"Ồ."

Lần này tôi không thèm bận tâm mà cố tình nhăn mặt, rên rỉ đau đớn. 

Chưa đầy mười giây, Nhậm Mục Ngọc sắc mặt lạnh lùng quay lại, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi một lúc, sau đó cực kỳ không cam lòng nói: "Đến đây!"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cố ý hỏi, nhưng mặt tôi đã tự nhiên cúi xuống. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, hơi đỏ mặt rồi tiến lại gần, chạm nhẹ vào miệng tôi rồi lùi ra, xấu hổ nhìn tôi: "Được rồi!"

"Ừ...Thầy Ren, lưỡi em đau quá. Sao thầy lại hôn lên miệng em?"

"Bạn!"

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Ahem, tôi bảo dùng lưỡi của cậu mà." Khi tôi nói vậy, tôi mở miệng cô ấy và lè lưỡi ra. 

Nhân Mục Vũ mặt đỏ bừng, chỉ nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi mà không nhúc nhích. 

“Nếu không được thì tôi sẽ tự làm.” Tôi ngập ngừng tiến lại gần. 

Trong lúc này cô không nói gì, nhưng đúng lúc định mím môi đỏ mọng thì cô lại nghiêng đầu ra sau một chút để tránh. Tôi biết có điều gì đó đang xảy ra ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi cô ấy chưa sẵn sàng, không chút do dự, tôi hôn thẳng vào cô ấy. Chiếc lưỡi bị cắn còn tê dại chui vào cái miệng trơn trượt của cô rất thuần thục, tôi không sợ lưỡi cô lại cắn đứt lần nữa. 

Về phần Nhậm Mộ Ngọc, bị khoang môi đột ngột xâm lấn, cô tức giận đến muốn dùng răng cắn một miếng, nhưng cuối cùng cô lại do dự khi răng chạm vào cái lưỡi đáng ghét đó, ấn vào cuối cùng không cắn, sau đó cô chỉ có thể để cái lưỡi vô liêm sỉ đó. Đầu lưỡi của mình tùy tiện khuấy động trong miệng, thậm chí còn quấn lấy lưỡi của chính mình quá nhiều, liếm láp trêu chọc, nhưng trong miệng chỉ có một khoảng trống lớn như vậy, không có cách nào trốn thoát. Cô ấy bị đẩy vào góc và chơi đùa hết mình, trông cô ấy không hề có vẻ bị thương chút nào. 

"Ờ..."

Lòng bàn tay cô ấy yếu ớt áp vào ngực tôi, lông mi rung rung, ánh mắt lơ đãng, hơi thở ngọt ngào phả vào mặt tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn, nhất là khi tôi phát hiện ra lúc này cô ấy thậm chí còn không ngăn cản tôi, thậm chí còn hành động bừa bãi hơn. 

Môi anh ấn mạnh vào đôi môi mềm mại của cô, anh không ngừng khuấy động môi cô, quét khắp mọi ngóc ngách. Lưỡi anh chạm vào lưỡi thơm của cô. Trong lúc khuấy động vặn vẹo, anh hút hết chất dịch ngọt ngào từ môi cô vào miệng, tham lam nuốt vào cổ họng. 

Lòng bàn tay đặt giữa hai chân cô cũng xoa mạnh vào cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô. Nó từ từ trượt xuống và chạm vào cặp mông mềm mại hơn của cô. Qua một lớp tất mỏng, cô đã có thể cảm nhận được dấu vết của chiếc quần lót bó sát vào vùng kín của mình. Bụng dưới của tôi càng lúc càng nóng. Tôi không thể không dùng ngón tay véo một nắm tất và xé chúng thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ, chiếc tất quấn chặt quanh mông cô ấy đứt ra một đường mỏng, nhưng những sợi tơ đen vẫn cố kết với nhau và chưa bị rách hoàn toàn. 

"Ờ... ờ ờ..."

Có người đột nhiên chạm vào mông cô và xé toạc tất của cô. Nhân Mục Vũ tự nhiên nhận ra điều đó và nhìn tôi khó chịu. Cô ấy hơi vặn người và đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi để ngăn tôi cử động.

Tôi phớt lờ hành vi vô nghĩa của cô ấy. Ngược lại, nó càng kích thích ham muốn của tôi cao hơn. Phần thân dưới của tôi từ từ cương cứng không thể kiểm soát và trở nên cứng lại ngay lập tức. Nó được ép vào cặp mông mềm mại của cô ấy thông qua bộ yukata, kích thích sức mạnh của lòng bàn tay tôi để nắm lấy mông cô ấy. 

Nhân Mục Vũ nhận ra rằng cô ấy không thể ngăn cản tôi. Cô ấy lắc đầu hai lần và thoát khỏi sức ép của môi tôi. Cô thở dốc một chút và nói, "Bỏ tay ra, đồ khốn, ừ..."

Ngay sau đó, môi tôi lại bao phủ lấy cô ấy, sau đó dùng một chút lực, tôi ôm cả người cô ấy lên, đi về phía chiếc giường tròn cách đó không xa, đặt cơ thể cô ấy lên chiếc giường êm ái, tôi cũng theo sát mà áp vào người cô ấy. 

Nhân Mục Vũ lúc này đã hoàn toàn hoảng loạn. Cô lắc đầu, thoát khỏi sự kiềm chế của môi tôi, "Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Không có việc gì."

Tôi ấn vào cô ấy, không tiếp tục hôn đôi môi mỏng đang bắt đầu đỏ bừng vì bị hôn của cô ấy. Ngược lại, lúc này tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, phần thân dưới rắn chắc của tôi áp vào đùi cô ấy, lòng bàn tay vẫn dán vào cặp mông lụa đen tròn trịa của cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy xoa xoa. 

"Ta, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm loạn..."

"Tôi không lộn xộn." Tôi ngắt lời cô ấy những lời vô nghĩa mà tôi đã nghe vô số lần. Tôi đưa mũi mình lên khuôn mặt thanh tú và nóng bỏng của cô ấy và nhẹ nhàng ngửi nó, tận hưởng cảm giác sảng khoái do hương thơm cơ thể thanh tú của cô ấy mang lại vào mũi tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ xấu hổ, cô ấy nghiêng đầu hơi mất tự nhiên khi chóp mũi của tôi cọ vào cô ấy. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi: “Vậy anh đứng dậy đi, em muốn quay lại bệnh viện.”

"Trời vẫn đang mưa."

“Vậy thì đừng giữ tôi lại.”

"Được rồi." Tôi mỉm cười rồi lăn người khỏi cơ thể mềm mại của cô ấy rồi lăn sang một bên để nằm xuống. 

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt, hiển nhiên là cô ấy không thể tưởng tượng được tại sao lần này tôi lại dễ nói chuyện như vậy, nhưng cô ấy rất nhanh đã hiểu ra. 

Nằm xuống cạnh cô, cánh tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô đột nhiên dùng lực nâng cô lên, để cô ấn vào người tôi. 

Chúng tôi vẫn đang đối mặt với nhau, nhưng bây giờ vị trí đã thay đổi. Tôi nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt và nói: "Vậy thì cứ ôm tôi đi."

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc vẫn còn có chút ngơ ngác, nhưng cô nhanh chóng xoay người vươn tay ra, khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu: "Ngươi, ngươi!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Tôi không muốn nó."

Với một nụ cười trên môi, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và tay kia chạm vào mông cô ấy. Tôi cũng dang rộng hai chân của cô ấy ra để cô ấy nằm trên tôi. Điều này cũng giải phóng phần thân dưới cứng rắn và ấn thẳng vào khe hở ở mông cô. Thật thoải mái khi chà xát nó một cách tình cờ. 

"Bạch Ngọc, đừng đi quá xa!" Nhân Mục Vũ giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi tỏ vẻ bực bội nói: “Tôi đã đi quá xa rồi sao? Anh bảo tôi đừng ép anh thì tôi cũng thôi ép anh”.

"Vậy hãy để tôi đi ngay bây giờ!"

"Được rồi được rồi, nhưng lưỡi của tôi vẫn còn đau. Sao cậu không giúp tôi trước." Khi tôi nói điều đó, tôi lại mở miệng. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ngươi đi lâu như vậy, còn chưa đủ sao!"

“Nhưng bây giờ nó vẫn còn đau.”

Cô tức giận đến mức quay mặt đi. 

“Anh sẽ để em đi khi em không còn đau nữa.”

"Vậy ngươi muốn cái gì!"

“Này, thè lưỡi ra.”

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng mím môi do dự một lát, mới khẽ hé đôi môi đỏ mọng, ánh mắt đầy xấu hổ quay đi, nhổ ra một đoạn nhỏ cái lưỡi hồng hồng thơm tho ẩn giấu trong môi. 

Đó chỉ là một khoái cảm tạm thời bằng miệng, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại thè lưỡi ra. Nhìn chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thò ra từ môi cô ấy, nó nhỏ nhắn, thanh tú, mềm mại và ẩm ướt, lúc này chỉ cách tôi một ngón tay. Nó dường như chỉ làm miệng tôi khô khốc. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề. Tôi ngơ ngác nhìn và quên mất phải làm gì tiếp theo. Nhậm Mục Ngọc chờ hồi lâu mới phát hiện tôi không có động tác gì. Cô đỏ mặt và quay lại lần nữa. Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, cô ấy tưởng tôi đang giở trò đồi bại với cô ấy. Cô đột nhiên tức giận nói: "Anh có muốn hay không?"

Tôi bừng tỉnh, vội vàng nói: "Hả? Ừ, ừ, đây, đây, duỗi ra."

Nhân Mục Vũ giận dữ nhìn tôi chằm chằm, nhưng đợi một lúc, cô ấy lại thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

"Xuống dưới một chút."

Cô ấy do dự một lúc rồi quay đi và từ từ hạ ánh mắt xuống, đó chính là tư thế thích hợp để tôi hôn cô ấy. 

Tôi hưng phấn thè lưỡi ra liếm nhẹ đầu lưỡi của cô ấy. Cô lập tức rút lại, nhưng không hết, chỉ để lại một chút tiền boa. Tôi mở miệng áp vào người cô ấy, bóp chặt đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi mút lưỡi cô ấy vào miệng tôi hết lần này đến lần khác, tận hưởng sự đụng chạm mềm mại. 

Cơ thể anh càng ngày càng nóng, lòng bàn tay xoa qua xoa lại trên cặp mông đi tất của cô. Con cặc của anh đã cứng đến mức bắt đầu cảm thấy khó chịu. Anh háo hức muốn được quấn chặt quanh âm hộ mỏng manh của cô, anh không tự chủ mà xoa mông cô rồi đẩy lên trên. Tuy nhiên, anh vẫn đang mặc một lớp yukata nên làm vậy chẳng khác gì gãi ngứa. 

Tôi tiếp tục mút chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của cô ấy vào miệng, từ từ nới lỏng tay quanh eo cô ấy, tìm thắt lưng yukata đang buộc eo cô ấy rồi kéo nó ra, cởi bỏ lớp vải dày cộp trên người, để lộ phần thân trên trần trụi của tôi. Ngoài ra, tôi không mặc nội y nên cặc cứng của tôi cũng bị lộ ra ngoài. Lúc này, nó đang đứng thẳng trên đôi chân quấn tất đen của cô. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, và tôi vô thức bắt đầu nâng phần thân dưới của mình lên áp vào vùng kín được quấn chặt của cô ấy. Hơi ẩm và hơi ấm kích thích quy đầu lộ ra ngoài của tôi trở nên cực kỳ hưng phấn. Tôi nâng cặc của mình lên và cọ xát vùng kín của cô ấy qua chiếc tất. Cảm giác cọ xát của chiếc tất cọ vào quy đầu nhạy cảm. Không có dấu vết đau đớn mà chỉ có một dòng kích thích và khoái cảm đều đặn. 

Tất nhiên tôi cảm thấy thoải mái, và đương nhiên tôi có cảm giác khác với Nhậm Mục Ngọc, người đang đè nặng lên tôi lúc này. Lúc đầu tôi không đẩy quá mạnh qua chiếc áo choàng tắm dày nên cô ấy không nhận ra rằng con cặc của tôi vốn đã cứng kinh khủng, và giờ tôi đang cọ xát phần thân dưới cứng rắn của mình qua lại vào bộ phận kín của cô ấy. Làm sao cô có thể không biết nó là gì. 

“Ừ…” Đôi mắt run rẩy, cô khó khăn đẩy mình ra để thoát khỏi sự xâm chiếm của môi tôi, áp vào người tôi và tức giận nhìn tôi, “Anh, anh muốn làm gì?”

Tôi phớt lờ cô ấy và xoa xoa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Vừa xoa mạnh, tôi vừa ấn mông cô ấy xuống, để bộ phận kín mềm mại được quấn chặt của cô ấy có thể bóp chặt cây gậy của tôi và cọ vào nó. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi hưng phấn. Bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô dần dần không phản ứng. Tôi mở rộng bộ yukata của cô ấy và mặc vào ngay lập tức. Sau đó tôi nắm lấy góc áo lót của cô ấy và kéo nó lên từng chút một. Lòng bàn tay tôi cũng đưa vào bao phủ lên làn da trắng mịn như tuyết mỏng manh trên lưng cô ấy. Khi tôi chạm vào nó bằng lòng bàn tay, nó giống như vuốt ve một miếng ngọc trắng mềm mại. Nó tạo cảm giác mịn màng và dịu dàng, khiến người ta không thể đặt nó xuống.

Tôi không ngừng di chuyển tay lên xuống trên cơ thể mỏng manh của cô ấy, cảm thấy làn da cô ấy bắt đầu nóng lên và mềm mại, ham muốn trong lòng tôi đang dâng lên từng lớp. Tuy nhiên, khi hành động của tôi ngày càng trở nên quá đáng vào lúc này, Nhân Mục Vũ cũng bắt đầu vùng vẫy trong xấu hổ. Tất nhiên, vòng eo thon gọn của cô ấy đã bị tôi ôm chặt, căn bản là không thể thoát ra được.

"Dừng lại đi, đồ khốn!"

"Đừng cử động, cô Ren." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng với đôi mắt rực lửa của cô ấy.

Nhâm Mục Ngọc cũng tức giận trừng mắt nhìn ta: "Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm loạn, ta..."

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Tôi biết, tôi biết, bây giờ tôi không có việc gì để làm."

"Anh còn chưa làm gì cả! Tôi nói cho anh biết, đừng quá tự phụ!"

"Tôi không tự phụ."

“Vậy thì đưa tay ra cho tôi!”

“Anh lạnh quá, em sưởi ấm tay anh nhé.”

"Vậy ngươi mặc quần áo cho ta!"

"Tôi nóng quá."

Thấy ánh mắt giận dữ của cô ấy đang trừng mắt nhìn tôi, tôi liền nói thêm: “Tay tôi lạnh, nhưng người tôi lại nóng”.

Nhậm Mục Ngọc tức giận, nhưng không còn cách nào khác đành phải gay gắt nói: "Chờ ta!"

"Ừm, được rồi." Tôi thờ ơ đáp lại, sau đó tiếp tục từ từ nâng phần thân dưới của mình lên, cọ xát vào bộ phận kín nóng ẩm của cô ấy: “Vậy tôi tiếp tục nhé?”

Nhân Mục Vũ nghiến răng nghiến lợi, nhưng đối mặt với tôi vô liêm sỉ vào lúc này, cô ấy không thể làm gì được. Cô tức giận quay đầu lại, phớt lờ người có khuôn mặt đỏ bừng lạnh lùng.

Nhưng tôi vẫn liếm mặt, đẩy nó ra: "Thầy Nhậm, lưỡi em còn đau." 

Thấy cô ấy phớt lờ mình, tôi nói tiếp: "Giúp tôi với."

Cô giận dữ nói: “Tôi sẽ không giúp!”

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy, lắc lắc hai lần: "Cô Nhậm đừng tức giận."

Sau đó cô tức giận đến mức quay mặt sang hướng khác.

Tôi không quan tâm sau khi nhìn thấy điều này. Dù sao bây giờ tôi là người phụ trách nên phải đợi lửa tắt trước đã. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, và áp cơ thể hơi căng của cô ấy vào cơ thể tôi. Thật không may, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự chạm vào của hai quả bóng nhỏ trên ngực cô ấy. May mắn thay, cơ thể cô đủ mềm mại, cảm giác đè lên người cô vô cùng thoải mái. Tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, vuốt ve qua lại, chóp mũi vùi vào chiếc cổ thon gọn đang bị ấn xuống của cô ấy. Trên cổ tôi nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm trên đó và mùi thơm của tóc rải rác trên cổ. Tay còn lại từ từ đỡ cặp mông tròn trịa và đẩy nhẹ lên xuống để phần thân dưới có thể thoải mái cọ sát vào cặp mông thanh tú của cô. Ngay cả khi mặc qua tất và đồ lót, hơi ẩm và mềm mại vẫn kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng khi ham muốn của tôi dần tăng lên, chỉ xoa bóp như thế này cũng không thể làm dịu đi sự bồn chồn trong con cặc của tôi. Tôi thở mạnh hơn một chút và đẩy cặc mình thật mạnh vào vùng kín của cô ấy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng càng ngày càng đẹp, tôi xoa xoa khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, đưa mặt mình đến trước mặt cô ấy: “Thầy Nhậm, cô có thể ngồi lên trên em được không?”

Nhân Mục Vũ dường như biết tôi muốn làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, thậm chí cổ cô ấy cũng nhuộm một màu hồng nhạt. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi hơi khó chịu, rồi nhanh chóng quay mặt đi, phớt lờ tôi chút nào.

Tôi miễn cưỡng tiến về phía trước: "Mau lên, đợi một lát."

Cô nghiến răng nghiến lợi: “Không được!”

"Vậy tôi sẽ tiếp tục giữ em lại à?"

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc nhất thời trở nên khó chịu: "Sao ngươi dám!"

"Vậy cậu ngồi dậy đi." Tôi ra hiệu đứng dậy lần nữa.

"Bạn!"

Mặt Nhậm Mộ Ngọc đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi chằm chằm hồi lâu mà không trả lời. 

"Nhanh lên, thầy Ren. Một lát nữa thầy sẽ ổn thôi."

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám..."

"Ừ, ừ, tôi sẽ không bao giờ dám làm loạn."

"Bạn!"

Cô ấy rõ ràng rất không hài lòng với câu trả lời của tôi. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi từ từ đứng dậy với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi cũng đỡ chiếc eo thon của cô ấy và để cô ấy nâng mông lên đùi tôi và ngồi lên người tôi. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thoáng thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, nhưng cô ấy đang nghiêng mặt và không nhìn tôi. Dưới đây là bộ yukata mà tôi đã cởi thắt lưng. Tiếc là vẫn đang mặc lớp lót nên không thấy được bộ ngực hơi phồng lên. Bất quá vừa rồi góc quần áo ở bụng dưới của nàng đã bị ta kéo lên, lúc này nàng còn chưa kịp cởi ra, cho nên hai mắt trong suốt. Cô thực sự có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng và chiếc rốn gợi cảm lấm tấm trên đó, dù lúc này đang ngồi nhưng trên bụng cô vẫn không có một chút mỡ thừa nào. Vòng eo thon gọn kiềm chế cơ thể thanh tú của cô, cô trông mảnh khảnh và thon thả, tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo với cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen bên dưới, thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Nhưng vào lúc này, có một con cặc to lớn, sưng tấy đứng thẳng trước bụng dưới của cô. Nó đứng cứng và cương cứng giữa hai chân cô, chặn lấy cái gò đầy đặn được bọc trong đồ lót và tất ở phía sau. Nó trông cực kỳ đột ngột và dâm dục. 

Cô ấy ngồi trên đùi tôi và nhận ra quần áo của mình rất bừa bộn nên nhanh chóng cởi bỏ lớp áo trong, siết chặt bộ yukata lại để che đi khung cảnh mùa xuân lộ ra ngoài, đồng thời giấu cặc tôi vào trong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng cô cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, tỏ vẻ khó chịu. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên đùi cô ấy và kẹp cô ấy vào cặc của tôi, "Cô Nhậm, cô hãy khép hai chân lại với nhau."

Nhân Mục Vũ không cử động trong một lúc, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó, đẩy đùi cô ấy đang nằm trên chân tôi. Cô không chống cự nhưng cũng không chủ động. Chỉ khi tôi dùng tay đẩy vào thì cô ấy mới đến gần hơn từng chút một. Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã cảm nhận được cảm giác mượt mà do những chiếc chân lụa ở cả hai bên mang lại. 

Lúc này cô ấy cũng đang ngồi lên người tôi trong tư thế ngồi vịt. Vì đôi chân của cô đã đủ dài nên tư thế này không gặp khó khăn gì. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào vì tư thế khó xử này, cô có chút xấu hổ và không muốn hợp tác. Cô ấy chỉ bị lòng bàn tay của tôi ấn vào lúc này. Sự đấu tranh của cô ấy không rõ ràng, nhưng cô ấy chỉ giữ hai chân lại và không làm gì cả, và không có chút khoái cảm nào. 

"Thầy Ren, thầy có thể di chuyển được không?" Tôi hỏi thăm dò. 

Cô nghiêng mặt không trả lời. 

"Đi đi, cô Ren."

"Thầy Ren?"

"Bạn có khó chịu không?"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Mặc dù lúc này cô ấy đang trừng mắt nhìn tôi một cách trịch thượng, nhưng cô ấy đang nằm trên tôi trong một tư thế cực kỳ dâm đãng, với con cặc dày đặc của tôi ở giữa hai chân cô ấy. Cô ấy không còn một nửa thái độ nghiêm khắc và tinh thần cao độ thường ngày nữa. Thái độ trịch thượng chỉ khiến ngọn lửa ở bụng dưới tôi bốc lên, tôi bức thiết muốn trút bỏ cảm giác khó chịu. Điều đáng tiếc duy nhất là lúc này con cặc của tôi chưa được đưa vào âm hộ của cô ấy. Nếu không, kiểu kích thích thị giác và sinh lý này có thể sẽ khiến tôi mất tự tin ngay lập tức. 

“Vậy xin mời di chuyển.” Tôi khó khăn cuộn cổ họng lại và nhìn cô ấy bằng ánh mắt dữ tợn. 

Nhân Mục Vũ hít một hơi thật sâu, quay đi và nhìn chằm chằm vào tôi. Sau khi do dự một lúc lâu, cô ấy mím môi và di chuyển mông áp vào chân tôi một cách vô cùng miễn cưỡng. Mông cô ấy quấn trong chiếc tất cọ sát vào đùi tôi, và cặc tôi kẹp giữa hai chân cô ấy cũng hơi động đậy. Tôi di chuyển nó xuống, xoa bóp vùng kín mềm mại của cô ấy, cộng thêm cảm giác mềm mại của chiếc tất, kích thích cặc tôi đập dữ dội, cảm giác thật thoải mái. Tuy nhiên, cô chỉ di chuyển một chút rồi lại dừng lại. Cảm giác không lên không xuống khiến tôi vô cùng khó chịu: “Tiếp đi, thầy Nhậm.”

Đối phương một lúc không có phản ứng, nên tôi có chút lo lắng nói: "Thầy Nhậm, xin hãy di chuyển một chút, thầy có thể làm một lúc được không?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Rốt cuộc ngươi muốn cái gì!"

Tôi giơ cặc của mình lên và ấn nó vào vùng kín của cô ấy, "Thôi, ít nhất hãy để tôi làm mềm ở đây."

"Ừm...bạn!" Nhân Mục Vũ đột nhiên bị đẩy vào âm đạo của cô, cơ thể cô tê dại trong giây lát. Cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, cô ấy xấu hổ và khó chịu nhìn tôi chằm chằm: "Anh đang làm gì vậy!"

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Bây giờ anh không cử động, em cảm thấy rất khó chịu”.

"Bạn quan tâm đến điều gì nếu bạn cảm thấy không thoải mái?"

"Đây không phải là do ngươi khiêu khích sao?"

"Liên quan gì đến tôi!"

"Em xinh đẹp như vậy, hiện tại chúng ta ở chung một phòng, tiểu tử nào mà không chịu nổi?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng, quyến rũ khó tả, mím môi quay mặt đi. 

Tôi vừa nhìn thấy đã biết có chuyện gì đó nên vội vàng nói: “Thầy Nhậm giúp em với.”

Cô hít một hơi thật sâu, khẽ cắn răng, miễn cưỡng nói: "Chỉ lần này thôi!"

Tôi lập tức gật đầu: “Được, được.”

Nhậm Mục Ngọc vô cùng bất mãn khi thấy tôi chiếu lệ như vậy, "Ta nói cho ngươi biết, đây là lần cuối cùng, nếu ngươi dám nữa..."

"Tôi biết, tôi biết, đây chắc chắn là lần cuối cùng." Tôi đồng ý, lần sau tôi sẽ không cần đến đôi chân của mình nữa. 

Sau đó cô ấy rút lại ánh mắt và dừng lại vài giây trước khi từ từ bắt đầu chà chân qua lại trên người tôi. Con cặc của tôi một lần nữa tận hưởng cảm giác êm ái của chiếc tất. Tôi thở ra thoải mái, nhắm mắt lại và nằm trên giường tận hưởng dịch vụ khó có được này. Mặc dù sự ma sát chậm và ít không mang lại nhiều khoái cảm nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái vào lúc này. , được bao quanh bởi lớp da thịt mềm mại, và mỗi cú vung mông của cô ấy đều khiến cặc tôi siết chặt hơn. Ngoài ra, đã lâu rồi tôi chưa được hưởng thụ khoái lạc nhục dục. Đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của cô bị véo nhẹ, cọ xát, hưng phấn sắp bùng nổ. May mắn thay, tôi không muốn đánh mất trải nghiệm hiếm có này quá sớm nên tôi đã cố gắng chịu đựng, nhưng điều này khiến cảm giác ngứa ngáy ở vùng bụng dưới của tôi trở nên mãnh liệt vô cùng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ham muốn dâng cao khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn, điều này cũng khiến cho việc cọ xát chậm rãi của em ấy dần dần kém hiệu quả. Tôi thở hổn hển nhìn Nhậm Mục Ngọc hơi ngẩng cổ, hai má đỏ bừng: "Thầy Nhậm, thầy nhanh lên được không?"

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi, động tác ôm lấy cặc tôi và đẩy vào mông cô ấy thực sự có tăng tốc một chút, nhưng chỉ là một chút thôi, cảm giác vẫn như trước. 

"Hãy để tôi giúp bạn."

Tôi không chịu được cảm giác lên xuống không được nên đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô, sau đó từ từ trượt xuống chạm vào hai cái mông tròn trịa sau lưng cô. Tôi bắt đầu đẩy mông em qua lại để cọ vào chân mình, đồng thời tôi cũng lái chân xoa cặc mình nhanh hơn. 

"Buông ra!"

“Cách này sẽ nhanh hơn.”

"Đồ khốn..."

"Hừ..."

Tôi thở một hơi dài và thoải mái tận hưởng cảm giác kích thích khi được quấn quanh cặc mình bằng những chiếc tất và cặp đùi đầy đặn. Tôi đỡ mông cô ấy và liên tục xoa khiến chiếc tất liên tục cọ vào quy đầu. Niềm vui tê dại dần dần tích tụ. Dần dần, tôi không thể không làm tình với cô ấy. Tôi nâng cặc của mình lên, hơi nâng hông lên để chạm vào mông cô ấy và co giật vào đường hầm chật hẹp được tạo thành bởi đường nối của chân cô ấy. Mặc dù phạm vi chuyển động không lớn nhưng tôi không thể ngồi ổn định trong tư thế này. Khi tôi làm điều này, cơ thể mảnh dẻ của Nhân Mục Vũ trở nên không ổn định và hơi lắc lư. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, hướng dẫn cô ấy đặt lòng bàn tay lên ngực tôi: "Thầy Nhậm, dùng tay đỡ em."

Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy đặt lên bộ ngực trần của tôi, nhưng cô ấy lập tức lấy chúng ra. Tuy nhiên, sau khi con cặc của tôi tiếp tục đánh vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, cô ấy phải đưa tay ra sau để ổn định cơ thể. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy mím môi không dám nhìn tôi. 

Biểu hiện của cô khiến tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Ham muốn của tôi dần dần bùng cháy và dâng cao. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy và không thể kiểm soát được tốc độ co giật. Cặp đùi liên tục đánh vào cặp đùi săn chắc của cô. Quy đầu được kéo ra khỏi đường may ở chân hết lần này đến lần khác và lắp vào nhanh chóng. Nó giống như thực sự quan hệ tình dục và đưa âm đạo vào. Trục của thanh cọ xát vào mons mềm. Ngay cả qua tất chân và quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được điều đó. Có một vết lõm nhẹ, càng chà nhiều lần và càng nhanh, tôi dường như càng phát hiện ra nhiều hơi ẩm và hơi nóng tỏa ra từ bên trong. Điều này khiến tôi không thể không dùng đầu quy đầu ấn vào phần mềm mỗi khi đưa vào. Thông thường, vào lúc này Nhậm Mục Ngọc khẽ rên lên, cô mím môi để kìm nén, nhưng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tràn ngập trong cổ họng vẫn có thể nghe rõ ràng. 

Dây thần kinh của tôi bắt đầu hưng phấn nên tôi thọc tay vào trong bộ yukata của cô ấy và cởi bộ yukata quấn chặt của cô ấy ra, để lộ vòng eo thon gọn trong bộ đồ lót. Phía dưới là hai bắp đùi đầy đặn quấn chặt lấy cặc tôi. Tư thế quỳ gối với hai chân của cô ấy khiến tôi không thể nhìn thấy vẻ đẹp vùng kín của cô ấy, nhưng điều này cũng khiến cho đôi tất mỏng che chân cô ấy lúc này có vẻ trong suốt và trắng trẻo. Làn da như ngọc khiến người ta cảm thấy có chút ấm áp. Tôi hít một hơi và liếc nhìn bắp chân của cô ấy ở hai bên cơ thể tôi. Chúng hơi nghiêng, với những đường cong mảnh mai và hoàn hảo. Đôi chân dài được trời phú cho đôi tất đen luôn tạo cho người nhìn ấn tượng lạ lùng, đặc biệt là đôi tất đen nhỏ lộ ra ngoài. Những ngón chân nhỏ sắp xếp gọn gàng ấn lên tấm ga trải giường màu trắng, ép xuống khiến chúng nhăn nheo. Lớp sơn móng tay màu hồng lộ rõ ​​qua đôi tất đen, khiến đôi chân thon thả của cô trông thật quyến rũ trên nền ga trải giường màu trắng. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tôi nuốt nước bọt một cách vô thức. Lòng bàn tay tôi từ từ trượt từ mông cô ấy, dọc theo đùi cô ấy đến chỗ cong của chân cô ấy. Sau đó, dưới cái nhìn hơi choáng váng của cô ấy, tôi duỗi thẳng một bắp chân của cô ấy, rồi nhấc và kéo cô ấy lên. Trước mặt, tầm nhìn của tôi chợt bị bao phủ bởi bàn chân thon dài được bọc trong tấm lụa đen này. Mắt tôi dán chặt vào đó, nhìn vào đôi đế trắng và hồng. Bàn chân hơi cong, hẹp và thon, các ngón chân lại nhỏ và tròn đến không ngờ. Tất cả đều đầy đặn và dễ chịu. Được bao phủ bởi tấm lụa đen, nó như có thêm một lớp ma thuật, khóa chặt ánh nhìn của tôi vào đó. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Giọng nói ngượng ngùng của Nhân Mục Vũ vang lên từ phía trên. Lúc này, một chân của cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế, trong khi chân còn lại đã đứng thẳng trên người tôi, lòng bàn chân hướng về phía tôi.

"Buông ra!" 

Tôi làm ngơ trước tiếng hét của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay siết chặt mu bàn chân của cô ấy và dùng ngón cái xoa xoa lòng bàn chân mịn màng của cô ấy. Chóp mũi của tôi không nhịn được mà nhích lên, áp vào lòng bàn chân của cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu. Ngay lập tức, một loại hương thơm tươi mát khác và mùi thịt đậm đà tràn ngập lỗ mũi tôi. Vì đã tắm nên chân cô không có mùi gì đặc biệt. Chỉ còn lại mùi mồ hôi thoang thoảng. Nó không khó lắm. Mùi hương kích thích ham muốn dâng trào của tôi vào lúc này. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm lòng bàn chân mỏng manh của cô ấy. Cùng lúc đó để lại vết ướt trên tất, lớp lụa đen mượt và mùi thơm nồng nàn của bàn chân lập tức tràn ngập đầu lưỡi, kích thích thần kinh của tôi, càng khiến tôi hưng phấn hơn. Thành thật mà nói, tôi đã muốn làm điều đó từ lâu và bây giờ cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình. 

"Đồ khốn, thả tôi ra!" Nhậm Mục Ngọc cảm giác được lòng bàn chân nóng hổi và ướt át, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên. Hai má cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy liên tục cố gắng rút chân ra khỏi tay tôi. 

Tôi ôm đôi chân lụa của cô ấy trong lòng bàn tay, tham lam ngửi mùi thơm từ bàn chân tỏa ra, lạnh lùng nói: “Không phải ngày đầu tiên em biết điều này.”

"Ngươi, ngươi... biến thái!" Cô thốt ra hai từ này một cách rất yếu ớt. 

"Tôi đã nói với bạn đây là một sở thích." Tôi tiếp tục lè lưỡi liếm lòng bàn chân nàng tới lui. Thỉnh thoảng tôi lại há miệng liếm chiếc tất, mút làn da mềm mại bên dưới. Trong khi cô ấy tiếp tục vùng vẫy, tôi gần như liếm toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy. Nước bọt làm lòng bàn chân cô ấy ướt hết nhưng tôi không hài lòng. Nhìn hàng ngón chân thanh tú đầy đặn, tôi lại mở miệng đưa vào miệng. Lưỡi tôi liếm tới liếm lui từng ngón chân và tôi cứ mút nó. Mùi thơm của bàn chân tràn vào miệng khiến tôi liếm nhanh hơn rất nhiều. 

"Bất thường..."

Nhân Mục Vũ vùng vẫy vô ích, chỉ có thể để tôi mút và liếm đôi chân nhạy cảm của cô ấy, nhưng đôi mắt cô ấy đầy xấu hổ, ánh mắt cô ấy nhìn tôi trở nên yếu ớt và yếu ớt, sức mạnh của con cặc của tôi giữa hai chân cô ấy cũng dần tăng lên. Tôi thở một cách nặng nề, vừa liếm ngón chân của cô ấy, con cặc đang siết chặt của tôi không khỏi tiếp tục đẩy vào đôi chân đang khép kín của cô ấy, và quy đầu dày đặc giữa hai chân cô ấy. Qua lại giữa hai chân, cọ xát vào vùng kín ngày càng ẩm ướt của cô, ham muốn không ngừng dâng cao, tốc độ đẩy cặc không khỏi tăng nhanh. Đùi tôi tát mạnh vào mông cô ấy, con cặc cứ đập vào khe hở giữa hai chân cô ấy. Tiếng bốp liên tục vang lên trong phòng. Nếu tôi không dùng một tay đỡ eo cô ấy, cô ấy có lẽ đã loạng choạng ngã xuống giường. 

Lưỡi của tôi vẫn liên tục liếm ngón chân của cô ấy, thỉnh thoảng mút chúng, nhưng không hiểu sao bây giờ cô ấy không rút lại. Mùi chân càng kích thích thần kinh của cô, khoái cảm càng ngày càng tích tụ. Dần dần, tôi lại có cảm giác muốn bùng nổ và con cặc của tôi đâm vào cô ấy một cách mất kiểm soát. Khe hở chân chật và đôi tất cứ cọ vào quy đầu. Sự bồn chồn trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, và tôi có thể phun ra bất cứ lúc nào. Tôi thở mạnh và mút ngón chân vào miệng để chuẩn bị cho vụ nổ cuối cùng. Nhưng vào lúc này, giọng nói của Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên vang lên. 

"Dừng lại, dừng lại..."

Giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế đến không ngờ, không những khiến tôi không dừng lại mà còn kích thích tôi đánh mạnh hơn. 

"Anh, tên khốn...Tôi cần đi vệ sinh..."

"Cái gì!?" Con cặc của tôi tiếp tục đánh vào mông cô ấy. Nó đã sắp bùng nổ và rất khó để dừng lại. Và khi cô nói những lời này, đùi cô kẹp chặt hơn, kích thích con cặc sưng lên và đập dữ dội. Bây giờ điều đó thậm chí còn không thể thực hiện được nữa. 

"Nhanh lên, dừng lại!"

Hai má Nhậm Mục Ngọc xấu hổ đỏ bừng, muốn thoát khỏi tôi nhưng cô ấy đã quá yếu và không còn sức lực. Cô chỉ biết kẹp chặt chân để kìm lại cảm giác muốn đi tiểu đã tích tụ trong miệng lỗ mật không rỉ ra ngoài nhưng cô vẫn dùng con cặc dày cọ xát. Lau lỗ hoa, đôi chân mảnh khảnh nhạy cảm vẫn bị liếm, kìm nén cảm giác muốn đi tiểu vẫn rỉ ra một chút, rất nhanh, quần lót bên cạnh lỗ mật đã ướt, nhưng cô không biết là do dịch tình tiết ra hay là nước tiểu rỉ ra.

"Chờ đã, chờ đã." 

Con gà trống đột nhiên cảm thấy một chất lỏng nóng và ướt, con gà vốn đã sắp nổ tung, không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi tinh trùng tắt, tinh dịch đặc quánh tích tụ lâu ngày bắt đầu phun ra liên tục, những dòng chất lỏng màu trắng đục đập vào vùng bụng dưới, tất và đùi của cô. Với cảm giác bất lực do đầu óc trống rỗng sau khi xuất tinh, tôi thực sự nghe thấy một tiếng xèo xèo nhẹ phát ra từ đâu đó, sau đó tôi phát hiện phần thân dưới của mình bị ướt hoàn toàn bởi một chất lỏng ấm áp không xác định, và có chất lỏng rỉ ra từ chiếc quần lót phía trên. Một mùi hương thoang thoảng bắt đầu lan tỏa trong không khí. Nó không khó chịu nhưng dường như tràn ngập không khí với mùi ham muốn không thể cưỡng lại được. 

Tôi ngơ ngác nhìn Nhậm Mộ Ngọc, người đang ngồi trên đùi tôi, vẫn ôm chặt hai chân, quấn lấy con cặc còn chưa mềm của tôi, lúc này lại càng ướt át hơn. Nhâm Mục Ngọc đỏ mặt xấu hổ, dùng sức nuốt nước bọt, không hề có cảm giác ghê tởm mà lại cảm thấy bị kích thích kỳ lạ. 

Hình như đây là...lần thứ hai? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Bị bệnh

"Nhấp chuột." 

Cửa phòng tắm mở ra.

Nhân Mục Vũ quấn một chiếc khăn tắm bước ra khỏi đó. Có lẽ nó giống hệt với hình ảnh mà tôi đã tưởng tượng trước đây. Chiếc khăn tắm trắng chỉ quấn được nửa cơ thể thanh tú của cô, đôi bờ vai trắng nõn lộ ra, cùng xương quai xanh gợi cảm.

Gấu khăn tắm dài đến tận bắp đùi, dọc xuống là đôi chân thon thường được quấn trong chiếc tất đen. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy đôi chân dài trần trụi của cô ấy một cách trực quan đến vậy. Tỷ lệ đùi và bắp chân của cô ấy rất cân đối và hoàn hảo, những đường cong của đôi chân cô ấy thon và thẳng như được vẽ bằng nét bút. Nó không thể được nhìn thấy ở trên. Không hề có chút mỡ thừa nào nhưng cô vẫn trông tròn trịa, bụ bẫm, thon gọn và thẳng tắp, đặc biệt là làn da trắng như ngọc, không hề có một khuyết điểm nào. Dưới những vệt nước nhỏ xíu, cảnh tượng mỹ nữ đang tắm chỉ khiến máu dồn lên nhanh hơn, đồng thời khiến cô trở nên gợi cảm đầy cám dỗ vào lúc này. 

Cô vẫn làm vẻ mặt lạnh lùng như thường lệ, nhưng lúc này khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng không thể che giấu được. Mái tóc ướt được vén ra sau lưng, hơi dính vào má. Những vết nước còn sót lại trên đó trượt xuống làn da mỏng manh của cô, từ cổ đến xương quai xanh gợi cảm, qua bộ ngực trắng như tuyết, cuối cùng rơi vào cơ thể thanh tú được quấn chặt trong khăn tắm rồi biến mất. 

Có lẽ vì chuyện vừa rồi mà cô ấy ngồi lại trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc, không nói gì và quay mặt đi khỏi tôi, rời khỏi căn phòng tràn ngập bầu không khí mơ hồ và bối rối. 

Tôi lén nhìn Nhâm Mộ Ngọc đang ngồi trên ghế sofa cách đó không xa. Vì chuyện vừa xảy ra, quần áo của cô, bao gồm cả áo choàng tắm, đều bị ố màu, nên cô chỉ có thể ra ngoài với chiếc khăn tắm duy nhất còn sót lại trong khách sạn. Ngoài chiếc khăn tắm mỏng manh này, chắc chắn cô ấy cũng phải khỏa thân. Cổ họng tôi khô khốc, chợt cảm thấy may mắn vì khách sạn không có áo choàng tắm dự phòng, nếu không lúc này tôi đã không có cơ hội tận hưởng khung cảnh mùa xuân hấp dẫn. 

Sau khi ngồi như vậy một lúc, tôi từ từ di chuyển đến ghế sofa của cô ấy, rồi tiến lại gần cô ấy. Khi cô ấy cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, cô ấy cứng người lại và quay đầu lại nhìn tôi. Nhưng sự xấu hổ và khó chịu trong mắt khiến cô lúc này không hề đáng sợ chút nào. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng cuối cùng cô ấy lại tránh sang một bên và tránh xa tôi. 

"Ừm, cô Ren, tôi vừa nói với lễ tân rằng sau này quần áo sạch sẽ được mang đến cho chúng ta."

"Vâng."

Cô quay mặt sang một bên và trả lời một cách trang trọng.

Bầu không khí có chút căng thẳng, tôi ho khan một tiếng: "Vừa rồi..."

"Vừa rồi là cái gì!" Cô lập tức ngắt lời bằng một ánh mắt trừng trừng, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp dường như càng đậm hơn một chút.

Tôi im lặng ngay lập tức, "Không có gì, không có gì." 

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc dịu đi một chút, cô thu hồi ánh mắt trừng trừng của mình, rời khỏi khuôn mặt mình. Tuy nhiên, một lúc sau cô quay lại, vẻ mặt có chút nghiêm túc và vẻ mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, đôi má ửng hồng và thân hình gợi cảm lộ ra lúc này chỉ khiến máu người ta chảy nhanh hơn. Cô mím môi như muốn nói điều gì, nhưng đợi rất lâu cũng không nói gì.

Thấy cô ấy im lặng hồi lâu, tôi đành phải hỏi: "Thầy Nhậm, có chuyện gì không?" 

Cô nhẹ nhàng nhìn chằm chằm, sau đó nhanh chóng rời đi, đôi má dường như đỏ hơn một chút, trông càng ngày càng quyến rũ, "Tôi nói cho anh biết, anh tốt nhất nên quên chuyện này đi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi cố tình hỏi.

Nhìn sắc mặt cô ấy tối sầm lại, có vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, tôi cũng không dám tức giận, “Không, tôi sẽ quên.” 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm ta, quay đầu hít một hơi để bình tĩnh lại, sau đó tức giận nói: "Ngồi xuống đi."

"Tại sao?"

“Có vẻ như tôi không thể làm gì được…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng thấy cô ấy sắp nổi giận bất cứ lúc nào, tôi vẫn miễn cưỡng di chuyển ra xa cô ấy một khoảng.

Nhưng cô vẫn rất tức giận, nắm tay cô nhìn đi chỗ khác, hờn dỗi.

Tôi giữ khoảng cách với cô ấy, sau đó lẻn tới gần cô ấy, "Nhân tiện, cô Nhậm, tôi có thể hỏi cô một câu được không?" 

Cô ấy vẫn bất động, mặt quay đi xa hơn và phớt lờ tôi.

"Có được không?"

"Thầy Ren?" 

Cô không nhịn được nữa quay đầu lại tức giận nói: "Muốn hỏi thì cứ hỏi đi!"

Tôi cười khô khan nói: “Hôm họp phụ huynh và giáo viên, bố đã nói gì với mẹ con vậy?”

Nhậm Mục Ngọc cau mày, vẻ mặt lạnh lùng: “Trước đó không phải ta đã trả lời sao?” 

"Ồ, có lẽ cậu đã quên điều gì đó quan trọng phải không?"

Vẻ mặt cô ấy thay đổi và cô ấy rời đi một cách mất tự nhiên, "Không!"

Tôi miễn cưỡng nói: “Hãy kể cho tôi nghe đi, cô Nhậm!”

"Bạn đã nói với tôi?" Cô ấy khoanh tay và thậm chí không nhìn tôi, trông rất thiếu kiên nhẫn.

Dường như hỏi cũng vô ích nên tôi cũng không buồn hỏi thêm nữa. Tôi cố tình đứng thẳng lên, đi tới chỗ cô ấy, dang hai chân lên hai bên đôi chân dài của cô ấy. Dưới cái nhìn có phần choáng váng của cô ấy, tôi ấn đầu gối vào chiếc ghế sofa bên dưới, ấn xuống người cô ấy và ép cơ thể thanh tú chỉ quấn trong một chiếc khăn tắm của cô ấy ngã ngửa xuống ghế sofa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ trong phút chốc chuyển từ xỉn màu sang đỏ thẫm, chiếc cổ mảnh khảnh và trắng nõn của cô được nhuộm một chút màu hồng nhạt. Khuôn mặt ban đầu vẫn còn lạnh lùng của cô ấy đã không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy có chút xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, nhưng giọng điệu không giấu được vẻ hoảng sợ, "Anh, anh muốn làm gì?" 

Tôi phớt lờ cô ấy, cúi đầu và tiến lại gần.

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi còn dám làm loạn, ta, ta..."

Tôi ngừng tiếp tục chiếm hữu anh ấy và nói, "Vậy hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện."

Cô ấy mím đôi môi mỏng, giận dữ nhìn tôi rồi nhanh chóng quay mặt đi, không chịu trả lời.

“Anh sẽ không nói cho em biết phải không?” Tôi nhướng mày, đưa tay cởi chiếc khăn tắm trên người cô ấy.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng, cô ấy đang bận che chiếc khăn tắm của mình lại và giận dữ nhìn tôi: "Đồ khốn nạn!"

“Vậy cậu sẽ kể cho tôi nghe chứ?”

Cô hít một hơi và nhìn chằm chằm với ánh mắt vô cùng tức giận. Cô ấy hơi quay mặt đi và không muốn nhìn vào khuôn mặt đáng ghét của tôi lúc này. Tuy nhiên, do bị sức mạnh, cuối cùng cô cũng bất đắc dĩ mở miệng.

…

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô Nhậm lại nói với mẹ tôi rằng tôi thường xuyên nhìn trộm chân của cô ấy, rằng tôi có thể có xu hướng yêu cún con với Vu Tiểu Di, đồng thời yêu cầu cô ấy chú ý hơn.

Lúc đầu, cô chỉ nói về tình yêu dành cho cún con. Nếu tôi không tin mẹ sẽ vì chuyện này mà tức giận mà phớt lờ tôi, thậm chí tôi không hỏi, mẹ cũng sẽ nói với mẹ rằng tôi đã nhìn trộm chân mẹ. Mặc dù điều này là sự thật, nhưng... tôi thực sự không nghĩ rằng cô Nhậm sẽ thực sự nói cho mẹ cô biết.

Và khi chính cô ấy nói ra, tôi vẫn không tin, nhưng sự thật không thể giúp được nhưng tôi không tin. Cô thật sự đã nói với mẹ mình, có lẽ có liên quan đến nguyên nhân khiến cô tức giận, nếu không cô chắc chắn sẽ không có gan nói ra.

Nhưng vì cô đã nói ra, có thể mẹ cô sẽ tức giận vì chuyện này nên cô phải tìm cách lừa cô. 

Vì gần đây mẹ tôi đi làm thêm nên khi trời tối nhà vẫn tối. Tôi thở phào nhẹ nhõm và đi tắm ngay khi bước vào nhà. Nhưng trong trường hợp xảy ra tai nạn lần trước, tôi đã cố tình sấy tóc để trông như chưa được gội. Còn quần áo của tôi, tôi liền ném vào máy giặt để giặt và sấy khô. Ngoại hình của tôi không có gì bất thường nên tôi thoải mái ngồi ở phòng khách tầng hai nghịch điện thoại chờ cô tan làm. Tôi cũng gửi vài lời cho cô Nhậm: “Em sai rồi, lần sau em không dám đợi tin nhắn quấy rối nữa. Ừm, em không bị chặn, cô ấy cũng phớt lờ em, may là em quen rồi. Em biết sự việc không nghiêm trọng, nhưng cô ấy nhất định sẽ không bỏ qua cho em bây giờ khi cô ấy tức giận.”

Đợi khoảng một giờ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới, không lâu sau lại có tiếng cạch cạch lên lầu. Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi mặc bộ lễ phục màu đen xuất hiện ở đầu cầu thang. Cô nhận thấy có ai đó đang ở trong phòng khách. Cô ấy hơi nhướng mày và liếc nhìn mặt tôi bằng đôi mắt mờ nhạt trước khi rời đi và đi thẳng về phía phòng làm việc.

Nụ cười trên mặt tôi cứng đờ, lời tôi định chào bị nghẹn lại trong cổ họng. 

Nhưng khi cô ấy bước vào phòng làm việc, tôi đã theo sát cô ấy. Khi thấy cô ấy ngồi ở bàn làm việc, cầm tài liệu và đọc, tôi giả vờ như không nhìn và ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô ấy. 

"Ahem, hai ngày nay tôi đến bệnh viện thăm dì."

"..."

"Cô ấy dường như đã bình phục rất nhiều sau vết thương. Cô ấy chỉ luôn nghĩ đến việc xuất viện. Hôm qua cô ấy và chú mình đã cãi nhau vì chuyện này."

"..."

"Haha, cô ấy muốn tôi đưa cô ấy đi chơi, nhưng tôi không đồng ý."

"..."

Bầu không khí không giấu được sự xấu hổ, có lẽ chỉ có mình tôi xấu hổ. Về phần mẹ tôi, mẹ vẫn giữ tư thế cầm tập tài liệu trên tay, ánh mắt trầm lặng cúi xuống, đôi chân dài hơi vắt qua đầu gối, chiếc quần rộng thùng thình hơi chật, để lộ một phần nhỏ mắt cá chân trắng ngần, ống quần căng ra vừa vặn với đôi chân dài của mẹ. , từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy đường cong thon thả của đôi chân của cô ấy, kéo dài đến phần đùi và hông hơi tròn và đầy đặn dưới quần. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy tôi từ vị trí phía sau, nhưng tôi cũng không dám nhìn thêm nữa, ánh mắt hơi đảo quanh, "Ừm, gần đây anh bận à?"

"..."

Im lặng chờ đợi một lúc, cô vẫn không trả lời. Anh đợi cho đến khi có tiếng lật trang nhẹ, rồi anh nghe thấy cô nhẹ nhàng ngâm nga, "Ừ."

Tôi ngập ngừng hỏi: “Có liên quan đến Tập đoàn Yến không?”

Trước đây cô đã hỏi câu hỏi tương tự nhiều lần nhưng không trả lời, nhưng nghĩ lại thì chỉ có thể là do sự việc này. Dù sao cuộc phản công của Tập đoàn Yan sớm muộn cũng sẽ đến, nhưng cô không ngờ nó lại đến nhanh như vậy. 

Cô ấy rõ ràng không muốn nói chuyện với tôi về những vấn đề công việc này, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc bỏ qua chủ đề này. Sau khi suy nghĩ, tôi cắn răng nói: "Ahem, mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một câu được không?"

Mẹ dừng lại một lúc rồi nói: "Hỏi đi."

"Chỉ là, ừm, con có một người bạn thích nhìn lén chân của những cô gái khác. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ anh ấy có bệnh gì không?" Tôi thản nhiên hỏi và liên tục ám chỉ rằng anh ấy là bạn tôi, bạn tôi. 

Ngón tay mẹ gõ trên trang giấy hơi khựng lại, đôi mắt hơi ngước lên, liếc nhìn qua. Tôi giả vờ bình tĩnh và bất động cho đến khi cô ấy nhìn đi chỗ khác rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Đúng." Cô bình tĩnh trả lời.

Sắc mặt tôi nhất thời xấu hổ vô cùng, nhưng tôi vội vàng che lại, ho khan: “Có cách nào chữa khỏi không?”

Mẹ tôi không trả lời, dường như bà vẫn không muốn để ý đến người khác. Tôi nhìn thấy cảnh này cũng không dám đặt câu hỏi, chỉ có thể tự nói với mình, cố gắng thanh minh: "Chà, đây thực ra không phải là một căn bệnh. Suy cho cùng, anh ấy chỉ thích nhìn lén, và anh ấy thực sự chưa làm gì cả."

Một đôi mắt bình tĩnh lại nhìn qua, "Không?"

Tôi bình tĩnh nói: "Tất nhiên là không."

"KHÔNG?" cô ấy lặp lại lần nữa. 

Vẻ mặt tôi có chút căng thẳng: “Ừ, tuy tôi chỉ là bạn anh ấy nhưng tôi vẫn biết anh ấy có làm hay không.”

Cô không hỏi thêm nữa, quay đầu nhìn lại. Tôi không biết cô ấy có tin hay không. Biểu cảm trên khuôn mặt cô vẫn không thay đổi, không có gì bất thường cả. Nhưng không hiểu sao tôi luôn có cảm giác rằng cô ấy biết rất nhiều thứ. 

Nhưng chuyện giữa tôi và cô Nhậm bí mật như vậy, làm sao cô ấy có thể biết được? Cô nghĩ thầm, cảm thấy nhẹ nhõm một chút: "Đúng rồi, mình nghĩ chỉ nhìn trộm là chuyện bình thường. Không phải con trai đều thích nhìn sao? Mình thấy nhiều bạn nam trong lớp thích nhìn chằm chằm vào chân con gái."

"Bao gồm cả hiệu trưởng?" Cô đột ngột ngắt lời.

Tôi giật mình và cảm thấy như không thể quấn lấy đầu mình được. "Đương nhiên không phải, ta dù sao cũng là lão sư, ai dám nhìn?"

Tôi thực sự mất cảnh giác trước câu hỏi này. Làm sao mẹ tôi có thể kéo thầy Nhậm ra ngoài được? Cô ấy hẳn phải biết rằng người bạn mà tôi đang nói đến bây giờ chính là tôi. Chẳng lẽ cô ấy muốn khoe khoang với tôi sao...

"Dậy đi."

Tim tôi đập loạn xạ, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này cô ấy lại đột nhiên nói ra điều này.

"Hả?" 

Dù đầu óc anh vẫn còn bối rối nhưng cơ thể anh đã tỉnh táo đứng dậy vì lo lắng.

Mẹ đặt tập tài liệu trên tay xuống rồi đứng dậy. Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô không có chút cảm xúc hay tức giận nào, cũng không nói thêm gì nữa. Cô vừa vội vàng bước đến cửa phòng làm việc. Tôi theo sau vô cùng hồi hộp. Khi cô dừng lại ở cửa, cô cũng dừng lại. Đúng lúc tôi đang thắc mắc cô ấy muốn làm gì thì cô ấy quay lại, dùng ánh mắt thờ ơ nhìn tôi rồi ra hiệu về phía cửa: “Ra ngoài một lát.”

"À? Được rồi."

Tôi vẫn còn bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn bước ra khỏi cửa. Đúng lúc tôi đang định quay lại hỏi muốn làm gì thì một cơn gió nhẹ đột nhiên từ phía sau truyền đến, sau đó tôi nghe thấy một tiếng nổ nhẹ. Khi tôi quay lại, thứ hiện ra trước mắt tôi là một cánh cửa gỗ đàn hương đóng kín.

…

Tôi hối hận vì hành vi thiếu suy nghĩ của mình suốt đêm qua. Mẹ tôi biết tôi thích nhìn lén chân cô Nhậm, nhưng khi tôi nói trong lớp không có ai dám nhìn trộm cô, tôi cũng không nói rõ với mẹ rằng tôi là người duy nhất trong lớp dám làm điều này. Sai lầm này trực tiếp dẫn đến việc cô ấy phớt lờ tôi trong bữa sáng và đi thẳng vào công việc sau khi ăn xong. Mọi chuyện ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn.

Khi tôi đến trường thì đã là giờ tự học buổi sáng. Không ngờ chiếc bàn bên cạnh vẫn trống, không có bóng dáng Vu Tiểu Y. Tôi đã không gặp cô ấy kể từ thứ Sáu tuần trước. Đây đã là ngày thứ tư trong hai ngày cuối tuần liên tiếp. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Tôi hơi bối rối, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó.

Tôi chán nản ngồi vào bàn và liếc nhìn chiếc ghế trống bên cạnh. Tôi có một cảm giác lạ lùng mà tôi không quen. Tôi không biết tại sao. Nói một cách logic, mặc dù mối quan hệ của tôi với cô ấy được coi là bạn cùng bàn bình thường nhưng tôi không nói nhiều ngoại trừ việc đặt câu hỏi cho cô ấy. Điều này khiến tôi khó hiểu cảm giác trống rỗng đó đến từ đâu.

Khẽ cau mày, tôi thực sự đang thắc mắc cô ấy đã đi đâu. Tôi muốn hỏi nhưng rồi tôi nhận ra mình đã ngồi ở bàn làm việc hơn một năm và thậm chí còn không có thông tin liên lạc của cô ấy. Tôi thậm chí còn không thêm cô ấy làm bạn bè trên phần mềm trò chuyện như QQ. Xem ra bây giờ tôi chỉ có thể hỏi Vu Tiểu Diệc Thanh. Lựa chọn duy nhất còn lại là đến gặp cô Ren, nhưng nhớ lại khuôn mặt cô ấy đột nhiên trở nên xấu xí khi tôi hỏi cô ấy vào tuần trước, tôi đã từ bỏ ý định sau khi nghĩ về điều đó. Rốt cuộc lúc này cô ấy vẫn đang tức giận, không biết khi nào tôi mới bình tĩnh lại nếu tôi đổ dầu lên người cô ấy.

Đúng như tôi dự đoán, khi cô ấy đang học lớp tiếng Anh, tôi thấy cô ấy bước vào lớp với vẻ mặt lạnh lùng. Ai tinh mắt cũng có thể thấy lúc này cô đang rất tức giận. Kết quả là những người bên dưới không dám thở vì sợ gặp rắc rối. Tất nhiên, tôi cũng nằm trong số đó và cô ấy đặc biệt cảm thấy bị xúc phạm. Người đó là tôi. May mắn thay, cô ấy đang tức giận. Bây giờ cô ấy không cố tình nhắm vào tôi. Chỉ là mỗi lần, cố ý hay vô ý, tôi đều có thể phát hiện ra ánh mắt sát ý của cô ấy nhìn mình, nhưng tôi lờ đi như không có chuyện gì. Sau đó, cô ấy dường như còn tức giận hơn nữa...

Cả buổi sáng tôi không dám đến cơ quan tìm cô ấy. Nguyên nhân chủ yếu là bây giờ dỗ cô rất khó, văn phòng lại đầy giáo viên, rất bất tiện. Nếu tôi không cẩn thận, nó có thể khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Bây giờ tôi chỉ đợi cô ấy hờn dỗi và để cơn giận của cô ấy dịu đi từ từ.

Buổi trưa, tôi theo Chu Hồng Minh tới nhà ăn ăn tối. Bởi vì hôm nay Vu Tiểu Nghĩa không đến nên bọn họ rất tò mò và hỏi thăm tôi. 

Ăn xong, chúng tôi cùng nhau đi đến chiếc bàn trống, tôi ngồi trước mặt họ. Ngay khi họ chuẩn bị ngồi xuống, hai chiếc đĩa ăn tối xuất hiện đối diện và đẩy đĩa của họ ra xa. 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên thì thấy Tần Húc và Từ Hữu Hữu đã đến đối diện từ lúc nào đó, thậm chí còn chiếm lấy vị trí của họ từ Chu Hồng Minh. 

“Hai đứa ngồi chỗ khác đi.” Tần Húc ngồi đối diện hắn, nâng cằm nhường Chu Hồng Minh đám người rời đi. 

Chu Hồng Minh và những người khác giận dữ không dám lên tiếng. Họ lấy đi những chiếc đĩa và rời đi một cách trang nghiêm. Họ tìm một chiếc bàn trống cách đó không xa và ngồi xuống.

"Anh Yu." Hai người vừa rời đi, Từ Hữu Hữu đi theo Tần Húc vẫy tay về phía tôi, nhẹ nhàng nắm lấy chiếc váy lolita của cô ấy, ngồi xuống đối diện tôi. 

Tôi hơi tò mò không biết họ đang làm gì ở đây, "Ừm, hai bạn đang làm gì vậy?"

Từ Độ Độ cười ngọt ngào: “Tôi cùng cậu ăn tối.”

Tần Húc nhếch môi tỏ vẻ không nói nên lời, nhưng lại không nói gì. Anh ta chỉ tự mình nhặt đồ ăn lên và ăn một cách bất cẩn. 

Tôi vô cùng bối rối về điều này. Tôi chưa bao giờ ăn tối với họ ngay đối diện nhau như vậy. Sau khi suy nghĩ, tôi hỏi: “Có chuyện gì không?”

Tần Húc ngừng ăn một lát, liếc nhìn tôi: “Sao em lại cư xử như người bình thường thế?”

"Hả?" Điều này càng khiến tôi bối rối hơn. 

Tần Húc bĩu môi: "Ngươi không biết Vu Tiểu Di hai ngày nay không đến trường sao?"

"Tôi là bạn cùng bàn của cô ấy, tất nhiên là tôi biết."

"Vậy bây giờ cậu vẫn bình tĩnh như vậy à?"

"Hả?" Tôi trông có vẻ bối rối. 

Tần Húc thu hồi ánh mắt, giống như lười nói thêm với tôi, nhìn Từ Hữu Du đang cắn đũa bên cạnh, "Hắn cũng không quan tâm. Tại sao ngươi lại xen vào chuyện của mình ở đây? Còn phải đến đây."

Hứa Hữu Du bĩu môi nhìn Tần Húc, lấy chiếc đũa đang cắn ra nhìn tôi: "Dư ca, ngươi cùng Du Hiểu Ý chia tay rồi à?"

“Tôi không nói chuyện với cô ấy.”

Cho đến hôm nay, tôi vẫn tự hỏi tại sao tôi lại nghĩ Vu Tiểu Nghĩa và tôi yêu nhau sớm. Mối quan hệ của chúng tôi có vẻ không thân thiết lắm. 

"Bạn thấy đấy." Tần Húc nhún nhún vai, bưng đĩa cơm đứng dậy, cũng ôm Từ Hữu Du. 

"Cái này, Vu ca ca, ngươi..."

Hứa Hữu Du tựa hồ còn muốn nói thêm, lại bị Tần Húc cắt ngang: "Ngươi còn nói cái gì nữa? Nữ nhân kia cùng ngươi có quan hệ gì sao? Cô ta đi rồi."

"Hả?"

Hứa Hữu Hữu không kịp nói thêm gì nữa, liền bị Tần Húc kéo đi. 

Tôi khẽ cau mày nhìn chiếc đĩa chưa dọn trên bàn, suy nghĩ về ý nghĩa lời nói của họ. Cảm giác như bọn họ biết nguyên nhân Vu Tiểu Nghĩa không đến trường. 

Ngay lúc tôi đang cau mày suy nghĩ, bóng dáng nhỏ nhắn của Từ Độ Độ nhanh chóng chạy tới, lao tới bàn, giữ góc bàn, cầm lấy đĩa thức ăn mà anh vừa mới lấy đi. Anh ấy hơi cúi xuống và thì thầm với tôi một cách thần bí: "Dư Hiểu Nghĩa nhập viện vì đau tim. Đó là..."

"Bạn bạn!"

Tiếng gầm cực kỳ bất mãn của Tần Húc truyền đến từ phía đối diện. Từ Hữu Hữu sợ đến mức rụt cổ lại, không dám nói thêm nữa. Anh nhanh chóng nhặt đĩa ăn tối của mình và chạy trở lại. 

…

Tôi không biết tại sao nhưng tôi hơi mất tập trung suốt cả ngày. Cho đến khi tự học buổi tối về nhà, từ bệnh tim bẩm sinh cứ hiện lên trong đầu tôi. 

“Bệnh tim bẩm sinh…”

Ngồi trước máy tính, ánh đèn màn hình yếu ớt chiếu vào mặt, tôi dùng ngón tay lướt qua các trang web. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì hữu ích. Tất cả đều là quảng cáo hoặc vô nghĩa. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng tìm được một trang web lớn giới thiệu dày đặc về nguyên nhân gây bệnh. 

"Lây nhiễm, họ hàng gần, di truyền..."

Tôi lẩm bẩm mấy dòng chữ nhỏ đầu tiên giới thiệu nguyên nhân gây bệnh. 

“Có phải do di truyền không?”

Cô hơi cau mày. Cô ấy nhìn thấy dì ngực bự trong buổi họp phụ huynh và giáo viên, cô ấy dường như không mắc bệnh tim nên nói rằng bệnh tim của cô ấy là do di truyền từ bố cô ấy. 

Tôi tiếp tục đặt nó xuống và đọc, sau đó có một số lượng lớn các tình trạng, trường hợp chữa bệnh, v.v., trong đó có ghi rõ ràng rằng bệnh tim bẩm sinh có khả năng chữa khỏi cao, tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, cô đã được điều trị trong ba năm. Nói một cách logic, cho dù cô ấy không khỏi bệnh hoàn toàn, cô ấy cũng không thể tùy tiện tái phát, hơn nữa mấy ngày trước cô ấy cũng không có gì bất thường. Tôi có chút bối rối, nhưng chưa kịp suy nghĩ thì bên ngoài phòng khách đột nhiên truyền đến một âm thanh nhỏ. Tâm trí tôi rung động, và mẹ tôi đã quay lại. 

Tôi quá lười biếng để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Tôi nhặt bài tập về nhà và chạy ra cửa đi ra ngoài. Nhưng ngay khi tôi mở cửa, bóng mẹ tôi đã biến mất sau cánh cửa phòng ngủ chính. 

Tôi choáng váng. Cô vừa đi làm về và đi thẳng vào phòng ngủ. Cô ấy không biết nên nghỉ ngơi hay đi tắm, hay chỉ muốn trốn đi và không thèm để ý đến tôi. Và tôi không thể lẻn vào phòng ngủ của cô ấy với lý do hỏi cô ấy bài tập về nhà. Mặt tôi chợt xụ xuống. Do dự hồi lâu, tôi chỉ có thể lui vào phòng cầu nguyện cô ấy sẽ đi ra. 

Tôi ngồi lại vào bàn, liếc nhìn màn hình máy tính, suy nghĩ xem có nên hỏi Ren thầy về tình hình ngày mai của Vũ Tiểu Di hay không. Dù sao thì tôi cũng là giáo viên chủ nhiệm nên biết điều đó. Cả ngày tôi không chọc tức cô ấy, tôi tưởng cơn giận của mình sẽ nguôi ngoai đi nhiều. Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại ra chuẩn bị gửi thêm vài lời xin lỗi để quấy rối. Ai có thể ngờ rằng ngay khi tôi gửi tin nhắn, trên màn hình đã xuất hiện vài dấu chấm than màu đỏ bắt mắt. 

! ! ? ? 

Thầy Ren đã xóa tôi! ?

Tôi thực sự bối rối. Đêm qua, kể cả chuyện lần trước tôi quấy rối cô ấy, lần cô ấy phớt lờ tôi nhiều nhất là nhưng cô ấy chưa bao giờ xóa tôi. Vậy thì hôm nay cô ấy làm gì, hôm nay tôi cũng không làm gì cả, sao tôi có thể xúc phạm cô ấy lần nữa, khiến cô ấy tức giận đến mức trực tiếp xóa tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi lại choáng váng. Chẳng lẽ hôm nay tôi không hành động đã xúc phạm cô ấy sao? Sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi thấy điều này thực sự rất có thể. Kết thúc rồi. Cô ấy sẽ mất kiên nhẫn, tức giận và phớt lờ người khác sau khi theo dõi cô ấy để làm hài lòng cô ấy. Bây giờ cô ấy không làm gì cả. Tôi tưởng cô ấy sẽ dần dần bình tĩnh lại, nhưng không ngờ cô ấy lại càng tức giận hơn. 

Tôi liên tục kết bạn với cô ấy và gọi điện thoại cùng lúc. Sau đó tôi phát hiện ra số điện thoại đó đã bị chặn từ lúc nào đó. Tôi đã bận rộn như thế này một thời gian, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ cuộc và chờ đợi ngày mai.

Tôi chán nản đặt điện thoại xuống, khi không có việc gì làm thì tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ chính mở ra. Mắt tôi lập tức sáng lên, chưa kịp nằm xuống mà cảm thấy chán nản nên vội vàng nhặt bài tập rồi lẻn ra ngoài.

Khi đến phòng khách, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang nhàn nhã ngồi trên ghế sofa xem TV. Trên tay cô đang cầm một tách cà phê bốc khói. Cô cầm một chiếc thìa bằng những ngón tay ngọc trắng thanh tú và chậm rãi khuấy nó. Cô ấy trông rất hạnh phúc và hài lòng khi nghĩ về những gì mình vừa làm. Cô quay lại phòng để tắm. Mái tóc cô rối bù, vết ướt còn vương trên chiếc váy ngủ màu đen. Cô mặc một chiếc váy đen ôm lấy cơ thể thanh tú của mình. Rất khó để nhìn thấy dáng người cụ thể của cô ấy vì sự lỏng lẻo, nhưng cũng khó để che giấu vẻ duyên dáng thực sự của cô ấy, ngay cả khi nó trông không rõ ràng vào lúc này.

Cô ấy không đến học, điều đó làm tôi ngạc nhiên. Rốt cuộc tôi thực sự lo lắng cô ấy sẽ khóa cửa không cho tôi đi vào như tối qua. Tôi bước nhanh tới và ngồi xuống cạnh cô ấy. Trong khoảnh khắc, tôi được bao quanh bởi một mùi thơm nhẹ dễ chịu, khiến tôi hít nhẹ.

Về phần mẹ tôi, vẻ mặt bà vẫn thờ ơ và không nói nhiều về sự xuất hiện của tôi. Tôi lén nhìn mẹ, cầm bài tập lên giả vờ đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, câu này con không biết làm.”

Cô nghiêng đầu, ánh mắt nhẹ liếc nhìn mặt tôi, rồi quay lại nhìn cuốn sách bài tập tôi đưa. Sau khi xem xét nó một lúc, cô ấy nhìn đi chỗ khác. Cô không nói gì nữa, chỉ khuấy cà phê trong tay rồi nhấp một ngụm nhỏ từ mép cốc bằng đôi môi mỏng.

Tôi đợi một lúc rồi lại gọi: "Mẹ ơi?" 

"KHÔNG." Cô chỉ nhẹ nhàng nói hai chữ.

"Ừm."

Tôi đã bị nghẹn. Tôi tình cờ chọn câu hỏi này làm chủ đề. Tôi biết, sao cô ấy lại không biết? 

"Còn câu hỏi này thì sao?"

"KHÔNG." Lần này cô không thèm quay mặt lại, vẻ mặt vẫn bình tĩnh và lãnh đạm như xưa. 

"Ồ, hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó."

Thấy cô ấy không muốn để ý đến tôi chút nào, tôi cắn răng nói thẳng: “Về chuyện xảy ra tối qua, thật ra bạn cùng lớp của tôi cũng thỉnh thoảng có nhìn trộm chân cô giáo, nhưng chỉ là nhìn lén thôi.”

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi: “Sao con lại kể cho mẹ nghe về bạn cùng lớp của con?”

"Hả? Tôi..." Tôi im lặng một lúc. 

"Cái này, thực ra không phải... ừm, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã đứng dậy định rời đi. Tôi vội vàng đi theo cô, cười nói: “Ha, không phải cô nói đây là bệnh sao? Tôi chỉ muốn biết cách giải quyết thôi.”

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục bước vào phòng ngủ. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác đành nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đột nhiên dừng lại trước mặt cô ấy, nhìn thẳng vào cô ấy. 

Cô ấy khẽ cau mày, dừng lại và lặng lẽ nhìn tôi mà không nói một lời. 

Thành thật mà nói, vẻ mặt vô cảm và bình tĩnh của cô ấy lúc này mang lại cho tôi cảm giác bị áp bức rất mạnh mẽ. Tôi khẽ nuốt nước bọt và không dám nhìn cô ấy nữa. Tôi hơi quay mặt đi, nghẹn ngào nói: “Thật ra người bạn cùng lớp mà tôi đang nói đến chính là tôi.”

Bên kia nhất thời không có âm thanh, đúng lúc tim tôi đập thình thịch, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Vậy là em rất thích xem à?”

"A? Tôi... à..." Tôi im lặng một lúc, "Tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn trộm thôi..."

"Vậy cậu có thích xem nó không?"

Mẹ hỏi lại, vẻ mặt không thay đổi, giọng điệu cũng không có gì kỳ lạ. Tôi không biết lúc đó cô ấy có tức giận không.

“Không, tôi không thích nó lắm.” Tôi trả lời trái với ý muốn của mình, vì tôi thực sự không đủ can đảm để nói rằng tôi thích nó. 

Cô ấy không nói nhiều, quay người đi vòng qua tôi. 

Tôi không dám ngăn cản, chỉ đi theo cô ấy nói tiếp: "Mặc dù tôi biết loại chuyện này là không đúng, nhưng tôi không khỏi muốn xem."

"Tất nhiên là tôi thấy nó trông không đẹp lắm, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình."

"Ahem, mẹ có nghĩ đây là một căn bệnh không?"

"Xin hãy chú ý đến tôi."

Cô ấy đi dọc hành lang và bước vào phòng ngủ chính mà không hề để ý đến tôi. Tôi hơi lo lắng và dũng cảm nói: "Tôi thực sự cảm thấy mình bị bệnh. Ví dụ như lần trước tôi đã chạm vào chân anh khi anh đang ngủ."

Bước chân của mẹ chợt dừng lại, mẹ lại nhìn tôi. Trước khi đôi mắt bình thường của cô có thể nhìn thấy bất kỳ dao động nào, cô như thể ngẫu nhiên rời đi, giọng điệu vẫn bình tĩnh như cũ, "Lần cuối cùng là gì?"

Dù biết cô ấy cố ý hỏi nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết gì và dũng cảm nói: “Ngay lúc em ngủ quên trong thư phòng và anh đã bế em về phòng.”

Cô hỏi: “Anh đã làm gì thế?”

“Tôi chạm vào chân anh.” Tôi quay mặt đi, cảm thấy áy náy và xấu hổ: “Tôi, tôi không biết tại sao, tôi tò mò không nhịn được mà sờ vào nó.”

"Cho nên ta không phải có ý nhìn trộm chân người khác, chỉ là không khỏi tò mò."

Mẹ trầm ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng liếc nhìn tôi: “Con đã từng chạm vào chân người khác chưa?”

"Không, không." Tôi không dám thừa nhận điều này.

Mẹ lại ngừng nói, chỉ im lặng nhìn tôi. Đôi mắt điềm tĩnh của cô ấy như nhìn xuyên thấu toàn bộ cơ thể tôi, khiến tôi phủ nhận lần thứ hai một cách cực kỳ mất tự nhiên: "Thật sự là không."

"Ngươi còn là học sinh cấp ba, không nên suy nghĩ những chuyện này." Vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh, như đang nói về điều gì đó không quan trọng với cô ấy, và cô ấy dường như không hề xấu hổ chút nào. 

Tôi nghiêng mắt nói: “Tôi biết rồi, sau này tôi sẽ không tái phạm nữa.”

Mẹ khẽ gật đầu, tiến về phía trước hai bước, duỗi bàn tay thon dài đang định đẩy cửa thì đột nhiên quay đầu lại nhẹ nhàng nhìn tôi: “Chân của mẹ trông có ổn không?”

"Hả?" Tôi choáng váng trước câu hỏi và lẩm bẩm: "Cái này trông cũng không đẹp lắm."

Mẹ lại thản nhiên liếc nhìn tôi một cái, xoay người mở cửa bước vào: “Bà ấy là giáo viên, sau này đừng lại gần bà ấy quá.”

"Tôi biết, tôi biết."

…

Thực ra, sau khi biết mẹ tôi tức giận vì thầy Nhậm nói với bà rằng ông đã nhìn trộm chân bà, tôi biết mình phải thú nhận điều này với bà. Để tránh xấu hổ, lúc đầu tôi nói một cách mơ hồ, nhưng rõ ràng là cô ấy không cảm kích, sau đó vẫn tỏ ra thờ ơ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiết lộ những gì đã xảy ra lần trước và chứng tỏ rằng tôi là một kẻ biến thái. Tuy rằng rất xấu hổ, nhưng may mắn thay, cuối cùng mẫu thân cũng không có vẻ tức giận quá mức, cũng không phải Bạch Bách Xã chết được một lát. 

Hai người họ ngồi đối diện nhau ở bàn ăn vào sáng sớm. 

Hiệu quả rất đáng chú ý. Dù vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó nhưng có vẻ như cô đã không còn cảm giác bị áp bức mạnh mẽ như mấy ngày qua nữa. Khi nói chuyện với cô, cô sẽ đáp lại nhẹ nhàng như thường lệ, thay vì chỉ phớt lờ cô như không có gì. Nói chung, giai đoạn đau đớn này đã qua. 

Đến giờ ra ngoài bình thường, cô lái xe ra trước tôi, tôi thong thả phóng tới trường. Bây giờ chuyện của mẹ tôi có lẽ đã được giải quyết, nhưng thầy Nhậm ở bên kia lại không biết cách dỗ dành mẹ, bà phải suy nghĩ thật kỹ. 

Tôi đến cổng trường mà không hề hay biết. Tôi đang định bước vào thì lại vô tình nhìn thấy một bóng người mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng. Giữa đám đông người mặc quần áo sặc sỡ, cô gái mặc đồng phục học sinh bình thường nổi bật lạ thường. Tôi hơi choáng váng.

Đúng lúc này, cô gái tiến lại gần hơn, như thể cô ấy cảm nhận được ánh mắt của tôi. Cô ấy nhanh chóng quay đầu lại, và đôi mắt dưới khung đen chạm mắt tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên và đi thẳng về phía tôi theo dòng người. Khi tôi đến gần hơn, cô ấy chậm lại một chút và chào tôi: "Chào buổi sáng."

"À, chào buổi sáng." Tôi tỉnh táo lại và theo cô ấy vào cổng trường. Đi được hai bước, tôi không khỏi hỏi: “Ồ, hai ngày nghỉ phép này anh làm gì vậy?”

Tuy rằng từ trong miệng Hứa Độ Độ nghe được chuyện xảy ra, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà tự mình hỏi thăm. 

"Nhập viện." Cô trả lời một cách thản nhiên. 

"Bạn ổn chứ?"

"Vâng."

Khi chúng tôi bước vào lớp học, Tần Húc và Từ Hữu Hữu vừa lúc cũng có mặt ở đó. Họ dường như đang trò chuyện. Bọn họ tình cờ nhìn thấy tôi và Vu Tiểu Nghĩa cùng nhau vào lớp. Từ Hữu Hữu chớp mắt, nhìn tôi, rồi nhìn Vũ Tiểu Di, trong khi Tần Từ cong môi và nhìn đi nơi khác. 

"Cho tôi mượn bài tập về nhà của bạn."

Vừa ngồi xuống, Vu Tiểu Nhất đã đưa tay về phía tôi. 

"Hả? Ồ."

Tôi thu hồi ánh mắt khỏi Hứa Hữu Hữu, với tay lấy bài tập trong cặp: “Cái nào?”

"Tất cả bọn họ."

"Được rồi."

Tôi lấy tất cả bài tập trong túi ra, nhìn qua rồi đưa cho cô ấy: “Đây…”

Cô ấy vừa dứt lời, mắt tôi chợt nhìn thấy vài vết sẹo đẫm máu trên cổ tay đang duỗi ra của cô ấy. Tôi choáng váng và nhìn kỹ. Tôi thấy mình không nhầm. Quả thực có rất nhiều vết sẹo. Chúng dường như là những vết xước do móng tay tạo ra. Tôi không biết chúng được tạo ra khi nào. Lúc này, vết thương đã đông cứng lại thành sẹo, trên làn da trắng nõn trông đặc biệt chói mắt, bắt mắt.

"Cảm ơn." 

Cô ấy dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy nhận lấy và nói lời cảm ơn trước khi rút tay lại, những vết xước biến mất trên cổ tay áo đồng phục học sinh của cô ấy. 

Tôi ngơ ngác nhìn, trong đầu suy nghĩ rất nhiều điều cùng một lúc. Lần trước trên cổ cô cũng có vết xước tương tự, cho nên chuyện hôm qua đám người Tần Húc muốn nói chính là chuyện này, chẳng lẽ đây chính là lý do khiến cô nghỉ phép mấy ngày nay? 

Sau đó bệnh tim của cô lại tái phát...

Tôi không biết mình đang cảm thấy gì hay phải nói gì.

“Anh hỏi sai rồi.” 

Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên bên tai, tôi vô thức ngẩng đầu lên nhìn về nơi phát ra âm thanh, rồi ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt cô ấy. Đôi mắt dưới gọng đen vẫn vô hồn, không có chút năng lượng nào, tràn ngập bầu không khí u ám quen thuộc. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Vũ Tiểu Di cau mày. Mặc dù phần tóc mái dày trên trán che khuất lông mày của cô, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được vẻ cau mày của mình. 

"À?" Tôi định thần lại, nhìn câu hỏi trên bàn mà cô ấy đang chỉ bằng đầu ngón tay: “Có sai không?”

"Vâng."

Cô gật đầu và chỉ vào các bước giải quyết vấn đề mà cô đã viết, "Đây."

"Được rồi."

Tôi đáp lại, khi thấy cô ấy quay mặt đi và tiếp tục làm bài tập về nhà, tôi do dự một lúc rồi cuối cùng nói: "Ừ..."

Cô ngẩng đầu lên: “Cái gì?”

"Tay của ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Tay?" Vu Tiểu Nghĩa bối rối một lát, nhưng rất nhanh liền nhận ra mình chỉ vào cái gì, duỗi cổ tay bị trầy xước ra như không có chuyện gì xảy ra: "Là thế này à?"

Cô ấy mỉm cười và nói: “Nó rơi rồi.”

…

Trong giờ nghỉ, cô từ bỏ ý định đến văn phòng, thay vào đó tìm thấy Từ Hữu Hữu đang tận hưởng làn gió trên ban công. Lúc này cô chỉ có một mình. Tần Húc vốn ở cùng nhau đã đi đâu đó không còn ở bên cô nữa. 

Tôi dựng hàng rào bên cạnh cô ấy và chào: "Youyou."

Từ Hữu Hữu nghe vậy quay đầu lại, nhìn thấy ta vẻ mặt sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh sau đó lại mỉm cười: "Dư ca, ngươi tìm ta có việc gì?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngập ngừng nói: “Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều thôi.”

"Có liên quan tới Vu Tiểu Ý sao?" Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trong mắt cô. 

"Ờ...vâng."

Hứa Hữu Hữu thu hồi nụ cười, mím môi: "Ân... Các ngươi còn nhớ Hạ Thần đám người sao?"

Tôi khẽ cau mày: “Người bị đuổi học là anh họ của anh ta phải không?”

Tôi vẫn còn ấn tượng về những người đó. Người đứng đầu dường như tên là Hà Trần. Lần trước họ đã gây rắc rối vì vấn đề này. Sau đó, sau khi dì tôi gọi cảnh sát đến đưa họ đi, tôi không biết họ còn ở lại đồn cảnh sát để học hay chuyện gì đã xảy ra. Tôi chưa bao giờ gặp lại họ. Tôi hơi bối rối không biết sự việc của Vũ Tiểu Di có liên quan gì đến họ không.

"Đúng." Từ Hữu Hữu gật đầu, "Tôi không biết Vũ Tiểu Di đã xúc phạm họ khi nào. Mấy ngày trước cô ấy đã gây rắc rối cho cô ấy. Hình như là trong buổi họp phụ huynh, sau đó chị Nian và những người khác cũng... à, tôi và Từ Từ không liên quan."

Cô sợ hiểu lầm nên nói thêm một câu trước khi tiếp tục: "Mới thứ Năm tuần trước, Hà Trần, chị Nian và những người khác đã cố gắng chặn cô ấy sau giờ học, nhưng cô ấy đã bỏ chạy. Sau đó, chị Nian và những người khác đuổi kịp và chặn cô ấy. Sau đó, vào lúc đó, cô ấy đột nhiên bị đau tim vì lý do nào đó và ngã xuống đất. Tất cả họ đều sợ hãi bỏ chạy. Nếu tôi và Từ Từ đi ngang qua và gọi cho cô ấy 120 thì cuối cùng chúng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Người đẹp

Buổi trưa, căng tin. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi."

"Hả?" Vu Tiểu Nghĩa hơi ngước mắt lên. 

"Tay của ngươi chuyện gì xảy ra?"

Cô bối rối một lúc: “Trước đó anh không trả lời sao?”

"Tôi nhớ có vẻ như bạn đã đến muộn trong cuộc họp phụ huynh."

"Có chuyện gì đó đã xảy ra." Cô ấy thản nhiên nói. 

Tôi không hỏi thêm gì nữa, chỉ cúi đầu ăn cơm. 

“Sau này cậu có rảnh không?”

"Cái gì?"

"Giúp tôi một việc."

…

Ăn tối xong tôi đi thẳng vào nhà vệ sinh công cộng cạnh sân chơi. Từ xa tôi đã nhìn thấy làn khói trắng bốc ra từ cửa sổ nhà vệ sinh. 

Sáng nay mình hỏi nhưng hình như không có nguồn. 

Như thường lệ, có một người đàn ông gầy gò đứng canh cửa. Lúc này, một nửa cơ thể của anh ấy lộ ra ngoài, anh ấy nhìn thấy tôi từ xa. Anh ta ngay lập tức thư giãn khi thấy có người đến và bắt đầu cảnh giác. Anh ta cúi đầu vào nhà vệ sinh, chẳng mấy chốc lại đi ra, rồi thở ra một làn khói từ miệng với vẻ mặt thích thú. 

Anh ấy nhìn tôi đi tới, nâng cằm lên: "Em đang làm gì vậy?"

“Hạ Thần có ở đây không?”

"Tìm anh Trần?" Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó quay vào nhà vệ sinh và hét lên: "Anh Trần, có người đang tìm anh."

Tiếng trò chuyện và ồn ào bên trong dừng lại một lúc, sau đó một giọng nam quen thuộc vang lên: "Là ai? Cho anh ấy vào."

Anh vừa dứt lời, tiếng ồn ào bên trong lại tiếp tục. 

Nghe xong, người đàn ông gầy gò nhường chỗ, gật đầu ra hiệu cho tôi bước vào. 

Bên trong gần như giống như lúc chúng tôi quay lại. Nó vẫn đầy khói và ngột ngạt, thậm chí còn lẫn chút mùi nhà vệ sinh. Tôi thật khó hiểu tại sao họ lại ở trong nhà vệ sinh lâu đến vậy. 

Có sáu bảy người đứng bên trong, có người trông quen quen. Chắc hẳn họ là những người đã chặn tôi sau giờ học lần trước. 

Vừa bước vào, một nhóm người đã thản nhiên nhìn tôi. Tôi đã quen với một số người trong số họ, và những người đó cũng quen thuộc với tôi một cách tự nhiên. Họ đang dựa vào tường, hút thuốc và trò chuyện với nụ cười trên môi. Khoảnh khắc họ nhìn thấy tôi, nụ cười của họ lập tức cứng lại, họ nhanh chóng ngừng cười và đứng thẳng, trên khuôn mặt không thể tránh khỏi sự cảnh giác và bối rối, bao gồm cả Hà Trần, người đang bị mọi người vây quanh và có mái tóc màu vàng. 

"Này, Chen, anh Chen, là đứa trẻ đó." Người đàn ông cao lớn đứng gần Hà Thần nhất chạm vào vai anh, thì thầm vào tai anh. 

Đương nhiên, Hạ Thần lập tức nhận ra tôi, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ xấu xí. Tuy nhiên, ở cùng một nơi, anh ta không còn vẻ kiêu ngạo và hống hách như lần trước nữa, "Anh đến đây làm gì?"

Tôi trả lời: “Tôi nhớ hình như hai chúng tôi có mối thù nào đó”.

Hạ Thần cau mày nói: “Sự việc lần đó đã bại lộ, tôi sẽ không tiếp tục gây phiền phức cho anh nữa.”

Tôi nhướn mày và nói, "Tôi đã làm vậy, tại sao?"

Sắc mặt Hà Thần lập tức tối sầm, "Bạch Ngọc, ta biết nhà ngươi có chút quan hệ với đồn cảnh sát, nhưng cũng đừng quá kiêu ngạo. Lần trước chúng ta bị giam giữ một tuần, khi ra ngoài cũng không nghĩ đến báo thù. Đây không tính là phát giác sao?"

Tuy rằng lần này hắn không có hành động kiêu ngạo như vậy, nhưng lúc này hắn cũng không lộ ra điểm yếu nào khi bị một đám người bọn họ vây quanh. 

"Thật sự?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Vậy tôi có thể hỏi anh một câu được không?”

Hạ Thần nghe được lời này, trên mặt tràn đầy nghi hoặc. Anh liếc nhìn đứa em trai bên cạnh. Sau khi nhận được ánh mắt xác nhận, anh ấy gật đầu rồi lại nhìn tôi: “Em hỏi đi.”

Tôi nhìn anh ấy: “Sao anh lại gây rắc rối cho Vu Tiểu Nghĩa?”

Nói xong, sắc mặt bọn họ hơi thay đổi, sau đó nhìn nhau, rõ ràng là cảm thấy áy náy. Chỉ có Hạ Thần thản nhiên nói: "Mặc dù tôi đã giải quyết xong mâu thuẫn với anh, nhưng nguyên nhân khiến chúng ta gặp rắc rối ngày hôm đó đều có liên quan đến cô ấy. Nếu chúng tôi không cãi nhau với anh, tại sao lại quấy rầy cô ấy? Chúng tôi đã điều tra chuyện này, quan hệ giữa anh và cô ấy cũng không tốt lắm."

“Kể từ khi nào?”

Hạ Thần thản nhiên nói: “Tôi chỉ dọa cô ấy một lần vào buổi sáng họp phụ huynh thôi.”

Tôi hỏi: “Thứ Năm tuần trước thì sao?”

Anh cau mày: “Có ý gì?”

"Tôi hỏi bạn bạn đã làm gì sau giờ học vào thứ Năm tuần trước?"

Hạ Thần nhìn thấy tôi như vậy, chắc là cũng thấy tôi biết chuyện, cũng lười giấu, nên nói thẳng với tôi: “Vương Niệm và nhóm nữ sinh của cô ấy định gây rắc rối cho cô ấy, nên chúng ta cũng đi cùng bọn họ đi hỗ trợ thôi, được không?”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Chúng tôi không làm gì cả."

Tôi bình tĩnh nhìn anh, “Dư Tiểu Nghĩa phải nhập viện bốn ngày vì bệnh tim ngày đó tái phát.”

Sắc mặt Hà Thần hơi thay đổi, "Bản thân cô ấy cũng bị đau tim. Xin hãy nói cho chúng tôi biết phải làm gì. Để tôi nói rõ trước. Ngày hôm đó chúng tôi chưa làm gì cả. Cho dù cô ấy có chết cũng không liên quan gì đến chúng tôi."

"Đúng vậy, ngày đó chúng ta chỉ đi ngang qua thôi."

"Chúng ta đã làm gì?"

Một nhóm người đi theo. 

“Không liên quan gì đến anh phải không?”

"Liên quan gì đến chúng ta? Hôm nay ngươi đến đây để tìm chỗ cho cô ấy à?"

"Các vị tiểu bối có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng nữ nhân kia chính là một con khốn..."

"Bùm!"

Lời nói lập tức dừng lại, thay vào đó là âm thanh trầm đục của sự va chạm dữ dội giữa thịt và da thịt. 

"À!"

Khi tiếng hét này phát ra, Hà Trần, người vừa mới đứng vững, bị chấn động bởi một cú đấm nặng nề bất ngờ vào mặt. Anh ta đột nhiên ngã xuống đất. Nếu không có mấy đứa em trai bên cạnh kịp thời giúp đỡ, có lẽ hắn đã hoảng sợ nằm trên mặt đất. 

Mọi người trong nhà vệ sinh đều choáng váng và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ không ai trong số họ mong đợi rằng ai đó sẽ đột nhiên ra tay. 

"Ồn ào..."

Lúc này, Hạ Thần chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát. Cơn đau dữ dội kèm theo những cơn ù tai bùng phát, thậm chí đầu anh còn choáng váng vì một cú đấm. Lúc này hắn vẫn có chút khó tin, nhưng cơn đau trên cơ thể nói cho hắn biết đây là sự thật. 

"Sao ngươi dám đánh ta, đồ ngốc!"

Ngay khi lấy lại thăng bằng, anh ta lắc đầu và đấm tôi. Là anh cả đã đi học gần ba năm nên anh chưa từng bị đánh ở nơi công cộng. Việc bị đập nát mặt như vậy khiến anh vô cùng tức giận. Nhưng vừa định đấm tôi thì anh ta đã dừng lại. Mấy đứa em bên cạnh xắn tay áo định lao vào đánh anh đều bị anh chặn lại. Anh ta không biết vì lý do gì mà đè nén cơn tức giận trong lòng, cười lớn: "Đánh người trong trường cũng được. Bạch Ngọc, đợi trừng phạt đi, lần này cậu khởi xướng, tôi xem mối quan hệ của cậu trong đồn cảnh sát có thể dùng được hay không."

Sau đó hắn lập tức hướng về phía cửa lớn tiếng nói: "Ngươi đi phòng học vụ gọi người tên Lưu tới!"

Nhìn thấy tên lính canh gầy gò bỏ chạy, hắn lại cười điên cuồng, như thể nỗi đau trên mặt đã bị lãng quên.

Tôi phớt lờ nụ cười phóng túng của anh, chậm rãi bước vài bước, mỉm cười nói: “Anh không cần phải vội kiện thầy, tôi đã làm giùm anh rồi.” 

Hạ Thần cười nói: "Cái gì... a..."

Anh ta bị một cú đầu gối sắc nhọn đâm vào bụng dưới. Lời nói của hắn lập tức dừng lại, một ngụm nước chua từ trong miệng phun ra, hắn đau đớn khuỵu xuống, ôm bụng dưới rên rỉ trên mặt đất.

Tôi giơ mạnh chân lên, chĩa mũi giày vào cằm anh ta và đá anh ta. Chỉ có tiếng xương gãy nhẹ, hắn bị tôi đá ngã xuống đất. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến những người xung quanh không kịp phản ứng. Tôi sẽ làm điều tương tự ngay bây giờ mà không có bất kỳ cảnh báo nào khi tôi tấn công. Khi họ kịp phản ứng, Hà Trần, người vừa đứng vững, đã ngã xuống đất, rên rỉ đau đớn.

"Bùm!"

Lại một chân thẳng nữa dẫm lên mặt hắn, khiến mũi hắn hơi xẹp xuống. Trong lúc nhất thời, máu mũi chảy ào ào, che kín mặt hắn. Ngay cả mặt đất cũng nhuốm đầy vết máu, khiến khung cảnh trông đẫm máu và kinh hoàng. Tôi ngồi xổm xuống, làm như không có ai nhìn thấy: "Mặc dù tôi biết anh bị hôi miệng nhưng anh có thể giữ miệng mình sạch sẽ nhất có thể được không?"

"À..."

Tuy nhiên, lúc này, Hà Thần chỉ có thể nằm trên mặt đất khóc lóc như lợn chết, không thể trả lời câu hỏi của tôi.

"Ngươi, ngươi..." Người chung quanh đều kinh hãi. Mặc dù họ thường thích đánh nhau và bắt nạt học sinh cấp dưới nhưng họ chỉ giới hạn ở việc tống tiền và khoe khoang. Họ chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy.

"Tôi nhớ lần trước cậu cũng ở đó phải không?" Tôi nhìn người đàn ông cao gầy bên cạnh.

Người đàn ông giật mình, vội vàng lắc đầu: "Hả? Tôi, tôi không có ở đây." 

Nhưng đã quá muộn, tôi đã giơ chân đá mạnh vào chân anh ta. Bị hắn tru lên như lợn lò mổ, tôi cũng bịt chân ngã xuống đất giống như Hà Thần.

"Và bạn."

"Tôi, tôi không..."

"Sư phụ, chính là như vậy."

Đúng lúc này, bên ngoài nhà vệ sinh vang lên một giọng nữ quen thuộc, theo sau là rất nhiều tiếng bước chân vội vã. Trong giây lát, các học sinh trong nhà vệ sinh bắt đầu la hét như thể họ đã tìm được vị cứu tinh.

Tôi phớt lờ họ và nhìn Hà Trần, người đang lăn lộn trên mặt đất và vẫn còn máu đỏ. Tôi ngồi xổm xuống, cau mày lau một ít máu trên mặt anh ta với vẻ ghê tởm, sau đó bôi lên mặt chính mình, rồi giơ nắm đấm lên tự đấm thật mạnh. Ngay sau đó, trên mặt tôi có cảm giác đau xé rách truyền đến dây thần kinh. Cơn đau khiến tôi khẽ nhe răng, đồng thời với cú đấm, tôi còn cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ mũi. Khi tôi đưa tay ra và chạm vào nó, nó thực sự bắt đầu chảy máu.

Hết rồi, tất cả đều vô ích.

"Anh đang làm gì trong đó vậy!"

Cùng với âm thanh lớn và giận dữ này, tôi ngã xuống đất và hét lên đau đớn.

…

Trong phòng học vụ, một đám người vừa mới đi vệ sinh đang đứng ngay ngắn. 

"Giám đốc Lưu, tôi không hề đánh ai cả!" 

Hà Trần lúc này trông rất tức giận, và trong khi anh ấy đang lo lắng phòng thủ, máu mũi đã ngừng chảy. Sau một lần lau đơn giản, anh ta không còn trông khủng khiếp và khốn khổ như trước nữa mà vẫn còn một số vết máu. Tất nhiên, bị tát vào mặt, bụng dưới và cằm vẫn đau thấu tim. Anh chỉ có thể dùng tay che đi nỗi đau.

"Tôi là người bị đánh. Nhìn đây, đây, ahhh..."

Anh ta liên tục chỉ vào những vết thương do bị đánh, đá. Đáng tiếc nội thương cùng bên ngoài căn bản không thể phân biệt được, cho nên biểu hiện hiện tại của hắn chỉ có vẻ buồn cười và tự phụ.

Về phần tôi, cú đấm khiến tôi chảy máu mũi, tôi không cố ý cầm lại nên mũi bị khăn giấy chặn vẫn chảy máu, chẳng bao lâu khăn giấy trắng lại dính đầy máu, trông rất thảm hại. 

"Hà Trần! Khi tôi lớn lên, liệu tôi có bị mù không? Bạn đã làm đủ những việc như chặn các bạn cùng lớp vào nhà vệ sinh và bị một nhóm người đánh đập đe dọa chưa? Bình thường, bạn không thể bị trừng phạt vì tội nghiêm trọng nếu không có bằng chứng. Hôm nay, mọi người đều đã lấy trộm đồ và bạn vẫn còn tranh cãi với tôi!" 

Giám đốc Lưu của Văn phòng Giáo vụ đỏ mặt vì tức giận. Anh đập bàn rồi đứng dậy. Anh ta đã lấy được tất cả hàng hóa bị đánh cắp và anh ta đã có tiền án. Bây giờ anh ta vẫn cãi nhau với anh ta, như thể anh ta là nạn nhân, khiến anh ta rất tức giận.

Hạ Thần cũng hoảng sợ. Anh ta chỉ vào nhóm nam sinh đứng bên cạnh nói: "Giám đốc Lưu, nếu không tin thì hỏi họ đi. Họ đều là nhân chứng, người bị đánh thực sự là tôi!" 

Một nhóm người lúc này tự nhiên vừa đau lòng vừa sợ hãi, đều đồng thanh nói: "Giám đốc Lưu, đúng vậy, chính là hắn làm ra."

"Chúng tôi đang đi vệ sinh và anh ấy bắt đầu di chuyển ngay khi bước vào."

"Anh ấy còn đá vào chân tôi."

"..."

Đám người bàn tán khiến Giám đốc Lưu tức giận đến đỏ mặt, chửi: "Mày đi cùng ai? Cho rằng ta là lão già ngốc à?"

Lúc này Hạ Thần mới ý thức được cảm giác đau lòng không thể giải thích được là gì. Anh ta tức giận chỉ vào tôi, tức giận nói: "Vậy hỏi anh ta đi, hỏi xem anh ta có phải là người ra tay trước không. Bạch Ngọc, nếu anh là đàn ông thì đừng nói thật cho tôi biết!"

Tôi hơi cúi đầu, dùng lòng bàn tay che cái mũi vẫn đang chảy máu của mình, giọng điệu run run trả lời: "Là tôi động đậy trước..."

Sắc mặt Hạ Thần sáng lên khi nghe tôi nói thật thừa nhận. "Giám đốc Lưu, anh có nghe thấy không? Anh ta thừa nhận mình là người đã đánh tôi."

Giám đốc Lưu gần như tức giận với Hà Trần. Ông ấy đơn giản gọi con nai là con ngựa trước mặt mình.

"Cậu vẫn đang uy hiếp các bạn cùng lớp trước mặt tôi phải không? Được rồi, được rồi, đợi tôi với. Với hình phạt này, hôm nay không ai trong số các bạn có thể trốn thoát!"

Nói xong, anh tức giận quay người đi lấy cho mình một cốc nước, nếu không có lẽ anh sẽ cảm thấy tức giận không nhịn được.

"Giám đốc, tôi..."

Hạ Thần hoàn toàn ngơ ngác. Mặc dù hiện tại hắn đã hiểu nhảy xuống sông Hoàng Hà có ý nghĩa gì, nhưng hắn vẫn không hiểu được. Anh ta chỉ có thể nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi.

Tôi hơi ngẩng đầu lên và mỉm cười với anh ấy. 

Giám đốc Lưu đương nhiên không thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ của chúng tôi. Uống nước xong, anh ấy quay lại nhìn tôi nói: "Bạn cùng lớp, cậu đến phòng y tế xử lý vết thương trước. Chuyện này tôi sẽ giải thích cho cậu."

"Cảm ơn thầy."

"Được rồi, cứ tiếp tục. Nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa, hãy cho chúng tôi biết càng sớm càng tốt, được chứ?"

"Hiểu rồi."

Tôi gật đầu rồi đứng dậy đi ra ngoài. Đối mặt với ánh mắt không cam lòng và tức giận của Hạ Thần, tôi không để ý nhiều liếc nhìn anh một cái rồi đi thẳng ra khỏi cửa. Sau đó, tiếng hét dữ dội của Giám đốc Lưu lại vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi vừa rẽ vào một góc khi tôi đi ra ngoài. Tôi định vào nhà vệ sinh để rửa vết máu trên mặt thì trước mặt tôi có một nữ giáo viên với khuôn mặt lạnh lùng đang khoanh tay dựa vào tường. Khi nhìn thấy tôi đi ra, vẻ mặt cô ấy trở nên lạnh lùng hơn một chút, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời.

Tôi chớp mắt, lập tức vứt khăn giấy dính máu trên mũi đi, xấu hổ cười nói: “Thầy Nhậm.”

…

Trong phòng phó học vụ, Nhậm Mục Ngọc từ lúc bước vào đã ngồi ở bàn làm việc, nắm tay không nói gì.

Tôi bình tĩnh đứng vào bàn và không dám phạm sai lầm nào. Sự bế tắc kéo dài gần một phút. Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa, cười nói: “Thầy Nhậm, lớp sắp bắt đầu rồi, em về trước nhé?”

Cô ấy hồi lâu không trả lời, tôi phải đứng yên một lúc, nhưng thấy cô ấy vẫn không trả lời, tôi nhích bước và lùi lại một chút, chưa kịp bước hai bước, ánh mắt lạnh lùng của cô ấy đã nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như sương giá, lạnh lùng đến đáng sợ, khí chất không giống như lúc bị tôi đè xuống giường. 

"Híc, hắc hắc..."

Chỉ là dù tôi không nhìn cô ấy thì cảm giác bị cô ấy nhìn chằm chằm vào lúc này thực sự không phải là cảm giác dễ chịu. 

"Thầy Ren, em sai rồi." Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xin lỗi trước. 

Nhậm Mục Ngọc vẫn nhìn chằm chằm vào ta, nhưng sau khi ta chủ động cúi đầu thừa nhận sai lầm, vẻ mặt của nàng dịu đi một chút, cuối cùng nàng cũng lên tiếng, mặc dù giọng điệu vẫn lạnh lùng: "Bạch Ngọc! Lần trước ta đã nói với ngươi rồi, nếu những người đó còn gây phiền phức cho ngươi thì hãy đến nói cho ta biết tại sao lần này ngươi không tới!"

Được rồi, lần này ta chủ động gây sự, làm sao có thể nói cho ngươi biết...

Nhưng điều này tôi không dám nói ra, chỉ có thể mơ hồ nói: "Họ, họ trực tiếp đưa tôi đến đó. Tôi không có cơ hội tìm thấy anh sao?"

"Vậy ngươi không thể chạy!"

"Bọn họ nhiều như vậy, ta, ta chạy không nổi."

"Vậy tại sao cậu không đánh trả khi họ đánh cậu!"

"Hả?" Lúc đầu tôi rất bối rối, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy vừa nhận được thông báo và chỉ nhìn thấy tâm trạng khốn khổ của tôi lúc này nên cô ấy hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"À, ừm, lần trước cậu không thể bảo tôi đánh nhau được."

"Ngươi..." Nhâm Mục Ngọc ngừng lời, hơi mím môi, quay mặt đi. Một lúc sau, anh mới lên tiếng, giọng điệu dịu đi rất nhiều: “Nếu người khác chủ động gây chiến, không tính là anh đánh nhau.”

"Được rồi, lần sau tôi..."

"Không có lần sau!" Cô quay lại trừng mắt nhìn anh lần nữa, nhưng sau khi dừng lại, cô hơi nghiêng đầu nói thêm: "Nếu có người ức hiếp anh thì hãy nói cho tôi biết trước. Nếu đột nhiên xảy ra chuyện mà anh không thể báo cho tôi thì anh phải chống trả, anh biết đấy."

"Ừ, tôi biết." Tôi gật đầu liên tục.

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi dịu đi, cô ấy liếc nhìn mặt tôi. Cô đứng dậy dùng cốc giấy lấy cốc nước cạnh máy lọc nước. Cô còn lấy một hộp khăn giấy. Cô ấy nhìn tôi do dự, mím môi rồi đưa vật đó cho tôi: "Anh, tự lau máu đi."

"À được rồi."

Tôi cầm lấy, lấy khăn giấy ra định nhúng vào nước để lau. Tôi liếc nhìn Nhân Mục Vũ đang ngồi lại trên ghế. Nghĩ nghĩ, tôi giả vờ lau trên mặt hai lần: "Thầy Nhậm, em không nhìn thấy thì lau không dễ đâu."

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi và vẻ mặt của cô ấy trở nên mất tự nhiên. Có lẽ cô ấy biết tôi đang nghĩ gì nhưng cô ấy lờ tôi đi. Cô mở ngăn kéo và lấy ra một chiếc gương nhỏ. Cô còn đặt một hộp thuốc mỡ và gạc khử trùng lên bàn. Không thèm nhìn tôi, "Sau khi lau xong, hãy tự bôi thuốc."

Mặt tôi hơi trầm xuống, tôi chỉ hơi bực bội khi nhận ra chiếc gương nhỏ trên bàn không thể sửa được. Trên mặt tôi chợt nở nụ cười, tôi giả vờ đặt nó lên bàn hai lần: “Thầy Nhậm, cái gương này không sửa được.”

"Giữ nó bằng tay của bạn."

"Nó không thể được lau sạch chỉ bằng một tay."

"Tự mình tìm đường đi!" Nhân Mục Vũ quay mặt đi. 

Tôi nói một cách không biết xấu hổ, "Ahem, bạn có thể giúp tôi được không?"

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, "Anh có nghĩ điều đó có thể không?"

"Điều đó là có thể." 

Cô ấy quay mặt đi và phớt lờ tôi.

Khi nhìn thấy điều này, tôi không bận tâm nữa. Tôi nhặt thuốc khử trùng và thuốc mỡ trên bàn rồi đứng dậy rời đi.

Nhậm Mục Ngọc chú ý tới động tác của tôi, quay đầu nhìn tôi đi về phía cửa, vẻ mặt hơi sửng sốt: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi cố ý nói: “Em về lớp nhờ các bạn cùng lớp bôi giúp, dùng xong sẽ trả lại cho em.”

Cô cau mày: “Anh đang tìm ai?”

“Bạn cùng bàn của tôi.”

Cô đập bàn đứng dậy: "Dừng lại!"

Tôi ngoan ngoãn dừng lại, quay đầu nhìn Nhậm Mộ Ngọc đang tức giận với vẻ mặt khó hiểu, giả vờ khó hiểu: "Sao vậy?"

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Trở về!"

"Ồ..." Tôi thản nhiên lùi lại và đặt đồ vật trên tay trở lại bàn. 

"Ngồi xuống đi!"

Tôi lập tức ngồi xuống và nhìn cô ấy một cách háo hức. 

Nhậm Mục Ngọc tức giận nhìn tôi một lúc, sau đó mím môi, lấy khăn giấy thấm ướt vào cốc nước, dùng ánh mắt cực kỳ bất đắc dĩ nhìn tôi: “Nâng mặt lên.”

Tôi chớp mắt, ngoan ngoãn ngước mặt lên, nhưng so với vẻ mặt tức giận của cô ấy lúc này, khóe miệng nhếch lên của tôi trông có chút không đáng bị đánh.

"Ngươi cười cái gì!" 

Tôi muốn thu lại nụ cười của mình, nhưng lại không nhịn được, "Tôi, tôi nhớ ra một chuyện vui vẻ."

Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên tức giận nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là không muốn ngươi trở về ảnh hưởng đến việc học của người khác! Bằng không, ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi!"

Tôi gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi biết”.

Nhâm Mục Ngọc nhìn thấy tôi vẫn còn bộ dáng vui tươi tươi cười, khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, nhìn như muốn đánh người, nhưng cuối cùng lại kiềm chế, vẻ mặt vẫn tức giận, nhưng động tác tay rất nhẹ, đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp nhìn chằm chằm vào mặt tôi, với hàng mi đen thon dài, trông rất thanh tú và xinh đẹp. Khuôn mặt cố tình nghiêm nghị của cô ấy cũng lốm đốm một chút ửng hồng, như thể cô ấy đang thoa phấn hồng đỏ. Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt cô ấy, thậm chí còn muốn hôn lên khuôn mặt cô ấy. 

Có lẽ cô ấy đang cúi xuống, khiến tóc hơi xõa xuống hai bên má, va vào mặt tôi. Điều này cũng khiến cô ấy, người thực sự đang giúp tôi lau máu, đưa tay vuốt tóc cô ấy, và đôi mắt cô ấy vô tình hướng về phía tôi khi tôi cứ nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy. Cô sửng sốt một lúc rồi lập tức xấu hổ trừng mắt: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

"A, tôi, tôi không nhìn." Tôi giả vờ nhìn đi chỗ khác.

"Bạn!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận chỉ nghiến răng nghiến lợi, không truy cứu nữa: "Quay lại!"

"Ồ." Tôi vội quay mặt đi. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi hai lần, sau đó thay một chiếc khăn giấy khác và tiếp tục lau vết máu khô trên mặt tôi từng chút một, từ má đến phần trên môi. Sau khi một tờ giấy bị bẩn, cô ấy đã thay nó bằng một tờ giấy khác. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ hơi khó chịu, sau đó tôi bình tĩnh lại một chút, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi cảm thấy có chút không thành thật, “Thầy Nhậm, cổ em đau quá.”

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục lau bằng tay. Khi nhìn thấy điều này, tôi phải tạm gác những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình sang một bên. Sau khoảng một phút, vết máu trên mặt tôi cơ bản đã được lau sạch, và sau đó vết bầm nhẹ trên mặt phải do cú đấm của chính tôi để lại lộ ra. Nó không rõ lắm, nhưng so với màu da bình thường, màu tím tím ở đó trông vẫn rất rõ ràng. 

Nhâm Mục Ngọc khẽ cau mày, liếc nhìn ta một cái, quay trở lại bàn, lấy tăm bông ra, cầm cồn khử trùng đi tới: “Bế lên.”

“Đau cổ.”

Vẻ mặt cô có chút không kiên nhẫn: “Anh còn muốn lau đi à?”

"Đúng." Tôi gật đầu nhanh chóng.

"Nhanh lên nếu bạn muốn nó!" 

"Nhưng cổ tôi đau quá và tôi cảm thấy không thoải mái khi ngẩng mặt lên."

Cô cau mày: “Vậy anh muốn thế nào?”

"Cứ ngồi xuống đi."

Nhân Mục Vũ nghe xong cũng không thèm bận tâm mà đi thẳng đến chỗ ngồi của mình. Tuy nhiên, cô ấy đã bị tôi chặn lại chỉ sau hai bước. Tôi ho khan và nói: “Thầy Nhậm, cứ ngồi vào lòng em đi.”

"Bạn đã nói gì!" Đôi mắt hạnh nhân của cô ấy mở to ngay lập tức. 

Tôi nói một cách không biết xấu hổ: “Ngồi vào lòng tôi.”

"Đi xuống địa ngục đi!"

Cô ấy tức giận đến mức đá vào chân tôi. Cũng may hôm nay cô không đi giày cao gót nên không đau lắm. Nhưng sau khi đá một cước, cô tức giận ngồi lại ghế, nặng nề đặt đồ trên tay xuống bàn, khoanh tay nhìn đi chỗ khác, như không quan tâm. Rõ ràng lời nói của cô ấy đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy, hay nói chính xác hơn là cô ấy đã công khai xuyên thủng bộ phim vốn đã mơ hồ và khiến cô ấy tức giận. 

Nhìn phản ứng của cô, tôi cảm thấy lời nói của mình quá trắng trợn, nên cẩn thận dịch chuyển chiếc ghế bên dưới, đến gần cô: "Thầy Nhậm, em nhầm rồi, em chỉ nghĩ như vậy sẽ thuận tiện hơn, không có ý gì khác."

Cô không trả lời, thậm chí còn không nhìn lại. 

"Tôi đã sai."

"Tôi thực sự không có ý gì khác."

"Thầy Ren?"

Tôi lẩm bẩm điều gì đó tâng bốc vào tai cô ấy, nhưng vẫn không có tác dụng. Tôi thấy vậy chỉ có thể khóc thảm thiết: "Thầy Nhậm, vết thương hình như sưng tấy, thầy giúp em xem."

Sau đó vẫn không có phản hồi. 

Tôi đưa tay chạm nhẹ vào vai cô ấy: “Đau quá.”

"Đau hay không không phải việc của tôi!" Nhân Mục Vũ quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

"Ồ..." Mặt tôi chợt co rúm lại, giả vờ đứng dậy: "Vậy cho tôi mượn cồn sát trùng và thuốc mỡ, tôi mang về phòng tự lau."

"Ngồi xuống đi!"

"Anh không định giúp tôi à?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ta nói cho ngươi biết Bạch Ngọc, ngươi ở trường tốt nhất nên thành thật một chút. Nếu ngươi cứ như vậy ở trước mặt ta cười nói, tin hay không ta sẽ không khách khí với ngươi!"

"Tôi biết." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi không dám nhúng tay vào nên nhanh chóng nhượng bộ. 

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi, rời mắt khỏi tôi rồi đứng dậy: "Ngồi yên!"

Tôi lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống, tạm thời không dám đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. 

Vừa đợi tôi ngồi xuống, tôi đã thấy cô ấy đi ngang qua tôi với vẻ mặt lạnh lùng và đi về phía cửa. Khi tôi còn đang băn khoăn không biết cô ấy muốn làm gì thì thấy cô ấy dừng lại ở cửa, sau đó có tiếng cạch nhẹ. Tôi choáng váng một lúc. Hình như đó là tiếng cửa bị khóa. , Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, Nhậm Mục Ngọc đã quay người bước về, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng có chút nghiêm nghị, nhưng gò má lại luôn có chút ửng hồng. Cô ấy bước lại chỗ tôi, lấy lại tăm bông và cồn khử trùng, rồi sau đó...

Cô ấy khẽ mím môi, thân hình mảnh mai trở nên thấp bé hơn trong tầm mắt tôi, khuôn mặt luôn nghiêng tránh nhìn tôi. Không lâu sau, đùi phải của cô đột nhiên nặng trĩu, sau đó là cảm giác mềm mại nhưng đàn hồi. 

Tôi hoàn toàn choáng váng, không, tôi sợ hãi. Tôi ngơ ngác nhìn Nhậm Mục Ngọc đang ngồi tựa nửa mông vào lòng tôi, không biết phải làm sao. 

Thời gian như đứng yên vài giây trước khi tôi nghe thấy giọng nói dữ tợn của cô ấy: “Hãy đến gần tôi!”

"Ồ, ồ." Tôi định thần lại và nhanh chóng ngẩng mặt lên. 

Nhậm Mục Ngọc hơi quay mặt lại, làn da có thể bị gãy của cô đỏ bừng lên rõ rệt. Cô ấy liếc nhẹ tôi rồi nhanh chóng bước đi, lấy bông gòn nhúng cồn bắt đầu thoa nhẹ lên mặt tôi. 

Mãi đến khi cảm thấy cồn cào, tôi mới chấp nhận sự thật, đây là sự thật. 

"Thầy Ren?"

Lần đầu tiên anh phớt lờ tôi.

"Ừm." 

Tôi lấy hết can đảm đặt tay lên đùi cô ấy. Đáng tiếc hôm nay cô không mang tất nên cảm giác ít hơn rất nhiều, nhưng khi chạm vào vẫn khiến cô cảm thấy ngứa ran.

"Bạn đang làm gì thế!" Cô ngừng cử động, khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu. 

"Thuốc khử trùng có chút đau, có chút đau." Tôi trực tiếp thay đổi chủ đề. 

Nhậm Mục Ngọc mím môi, hít một hơi thật sâu, không thèm để ý đến lòng bàn tay bừa bãi của tôi, "Cứ chịu đựng đi."

"À, tốt." Tôi không khỏi vui vẻ gật đầu liên tục. 

Sau khi lau cồn khử trùng, cô lại bắt đầu bôi thuốc. Cô ấy nhẹ nhàng áp đều những đầu ngón tay còn lạnh lên mặt tôi. Tôi lén nhìn cô ấy, ngập ngừng hỏi: "Nhân tiện, cô Nhậm, khụ khụ, hình như tôi vô tình xóa bạn của cô rồi. Tôi lại thêm cô vào xem cô có qua được không."

Khuôn mặt xinh đẹp còn đang đỏ bừng của cô bỗng trở nên nghiêm túc: "Không còn thời gian nữa."

"Không sao đâu, không sao đâu. Cậu có thể đồng ý bất cứ khi nào cậu rảnh."

Cô lại im lặng. Tôi thấy vậy chỉ có thể cười khô khan giải thích: “Hôm qua tôi có rất nhiều bài tập về nhà, không có thời gian.”

Thấy cô vẫn vẻ mặt nghiêm túc không có phản ứng, tôi vươn tay còn lại ôm lấy eo cô, nhanh chóng đưa môi đến gần tai cô, nói rất nhanh: "Thầy Nhậm, em sai rồi, em nhất định sẽ sớm xin lỗi thầy..."

Vừa nói xong, tôi lập tức buông tay ra, giữ nguyên tư thế như vừa rồi cô ấy bôi thuốc cho tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Về phần Nhâm Mộ Ngọc, sau khi sửng sốt một lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, hơi nghiến răng định nói điều gì đó. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội nói chuyện, nên tôi trực tiếp đổi chủ đề: "Cô Nhậm, hôm nay cô không trang điểm."

"Không phải việc của anh!"

"Không, anh chỉ muốn nói rằng hôm nay em trông thật xinh đẹp."

Đôi má trước mặt cô phút chốc như được nhuộm thêm hai đám mây hồng. Cô ấy hơi nghiêm nghị và không muốn người khác chú ý, nhưng vẻ đẹp lay động lòng người của cô ấy lại không thể che giấu được chút nào. 

…

Thật đáng tiếc khi chuông vào lớp vang lên đã bị đuổi ra khỏi phòng nên tôi không được lợi gì nhiều.

Đã vài phút trôi qua khi tôi đến lớp học. Tôi báo cáo rồi đi vào. Không ai trong lớp biết chuyện xảy ra vào buổi trưa nên việc tôi đến muộn không gây được nhiều sự chú ý.

Vũ Tiểu Di ngồi vào chỗ như thường lệ và đang mải mê viết gì đó. Mãi đến khi tôi bước vào lớp và ngồi lại vào chỗ, cô mới ngẩng đầu nhìn sang.

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Cảm ơn vì bữa trưa."

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi cũng cười. Lúm đồng tiền quả lê xuất hiện ở khóe môi cô. Ngay cả trong bộ váy mộc mạc lúc này cũng khó có thể che đi được vẻ đẹp trên gương mặt của cô. “Anh có thích đánh nhau không?”

"Chà, đây không phải là vì tôi chưa trả thù được chuyện lần trước sao?"

Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy cười. Lúc đầu tôi không thích sự gần gũi có chủ ý của cô ấy, sau đó tôi không bao giờ từ chối cô ấy, sau đó tôi cảm thấy khó chịu khi cô ấy trở lại trạng thái u ám và u ám, và bây giờ tôi có một thói quen khó hiểu khi gặp lại cô ấy. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào nhưng tôi nghĩ cô ấy thực sự trông rất đẹp khi cười. 

Khuôn mặt Vu Tiểu Y đột nhiên tiến lại gần, đôi mắt dưới khung đen nhìn tôi: “Thật vậy à?”

"Tất nhiên rồi."

Cô mỉm cười, không hỏi thêm nữa: “Nhân tiện, cho tôi mượn cây bút được không?”

"Ồ, ở đây." Tôi bối rối nhìn chiếc bút trên bàn cô ấy. Tôi không biết tại sao cô ấy lại xin tôi chiếc bút nhưng tôi vẫn đưa chiếc bút trên bàn. 

Cô ấy nhận lấy và nhìn tôi, "Cảm ơn."

Tôi sửng sốt một lúc: “Hả?”

"Cảm ơn."

"Ừm, không có gì."

…

Tôi cố tình theo Vu Tiểu Nghĩa ra khỏi lớp sau buổi tự học buổi tối. Sau khi chúng tôi xuống tầng dưới và xung quanh đã có ít người hơn, tôi hỏi: "Chúng ta đi cùng nhau nhé?"

Cô ấy liếc nhìn tôi và gật đầu, "Ừ."

Gió mùa thu hơi se lạnh, khiến cơ thể tôi có chút ớn lạnh. Đi dưới ánh đèn đường trong khuôn viên trường, tôi mở chủ đề đúng lúc: “Nói mới nhớ, hình như tôi không có thông tin liên lạc của anh.”

"Bạn muốn thêm tôi làm bạn bè?"

"Ừ, thế được không?"

Vu Tiểu Nhất cười không hiểu: "Lần đầu tiên bị hỏi thông tin liên lạc, cảm giác rất kỳ quái."

"..."

Khi chúng tôi sánh bước nhau ra khỏi cổng trường, cô ấy thấy tôi vẫn đi theo nên nói: “Sao chúng ta không đi dọc đường nhỉ?”

Tôi đáp: “Tôi có việc phải làm ở phía nam thành phố.”

"Anh cố ý làm vậy là vì sợ tôi trên đường về nhà gặp phải nguy hiểm gì phải không?"

"Ờ, không."

Cô ấy nhìn tôi và đột nhiên bước tới trước mặt tôi hai bước. Bởi vì chúng tôi đã luôn ở cạnh nhau nên giờ cô ấy gần như chạm vào tôi. Trong chốc lát, một mùi thơm dễ chịu xộc vào mũi cô. Cô kiễng chân lên và tiếp tục nghiêng người về phía trước. Chẳng mấy chốc môi cô ấy đã đến gần tai tôi. Hai đôi môi mềm mại như dính chặt vào dái tai tôi. Cô khẽ thở ra, giọng điệu rất nhờn và mềm mại.

"Bạn biết gì không?" 

"Đối xử tốt với một cô gái là điều bạn trai nên làm, nhưng anh nói anh có bạn gái, vậy... anh thực sự muốn ở hai nơi khác nhau à?"

…

Thực ra tôi cũng không biết mình cảm thấy thế nào với Vu Tiểu Nghĩa. Từ việc nhìn thấy vết xước trên tay cô ấy, nghe được toàn bộ sự việc từ miệng Hứa Hữu Hữu, tôi biết lúc đó tôi rất tức giận. Nếu không, tôi đã không đến chỗ Hà Trần và đánh anh ta đau đớn như vậy. Vậy tôi cảm thấy thế nào về cô ấy? Có thể là thông cảm, có thể là thương hại, nhưng trong trường hợp này, lẽ ra là tôi không thích cô ấy. Tôi không biết.

Về đến nhà, tôi thấy xe của mẹ đậu trong gara. Tôi vào trong để thay giày. Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Tôi vẫn chưa nhận được đơn đăng ký kết bạn của Vũ Tiểu Di. Ban đầu tôi hỏi cô ấy nhưng cuối cùng cô ấy lại hỏi tôi, nói rằng cô ấy sẽ thêm tôi khi tôi về nhà. Tuy nhiên, lúc này tôi chưa nhận được thông tin đăng ký nhưng tôi thấy hộp thoại hiện lên từ sự chấp thuận của giáo viên Ren với tư cách là bạn bè. 

Anh không khỏi nhớ lại lời cô nói. Nhắc mới nhớ, chỉ vì anh ấy quan hệ tình dục với dì Tín và cô Nhậm không có nghĩa là anh ấy đã ở trong hai hoàn cảnh khác nhau. 

Nhưng điều này... tôi có vẻ thích dì Tín và thầy Nhậm, trong lòng cảm thấy có chút bối rối. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào nên tôi không nghĩ về nó. Dù sao dì Xin thích tôi, còn cô Nhậm hình như hơi... Vì họ thích tôi nên tôi thích họ là chuyện bình thường phải không?

Tôi thay giày rồi đi vào. Tôi lên lầu và thấy cửa phòng làm việc mở. Rõ ràng là mẹ tôi đang làm việc bên trong. Tuy nhiên, vì vết thương trên mặt cô ấy hôm nay, dù không rõ lắm nhưng tôi vẫn muốn ngăn cản cô ấy nhìn thấy nên không chuẩn bị vào phòng làm việc. Tôi chào cô ấy ở cửa, đóng cửa lại và rời đi. Khi cô bước ra, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn đôi chân dài lộ ra dường như đen sạm của mình. Cô không biết đó là gì, nhưng ánh đèn trong phòng làm việc hơi mờ. Cô ấy đang ngồi sau giá sách nên rất khó nhìn rõ. Có lẽ tầm nhìn của cô bị mờ nên cô không suy nghĩ nhiều mà đi thẳng về phòng. 

Sau khi làm xong bài tập, đi tắm và nằm trên giường, tôi phát hiện trong điện thoại của mình có một lời mời kết bạn chưa đọc. Tôi biết đó là từ Vũ Tiểu Di mà không cần suy nghĩ. Tôi bấm vào nó và sẵn sàng đồng ý. Nhưng vào lúc này, những ngón tay ở sâu trong cơ thể tôi đột nhiên đông cứng tại chỗ, lúc này trong đầu tôi cũng có chút choáng váng. Đây là, đây là...

Tôi ngơ ngác nhìn cái tên trực tuyến gồm hai ký tự hiển thị trong ứng dụng kết bạn. 

"Yiren"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Massage

"Yiren"

Vu Tiểu Nghĩa...

Cư dân mạng đang trò chuyện với mẹ cô là Vũ Tiểu Di. Làm sao điều này có thể được...

Y Nhân, Y Nhân, Vu Tiểu Nhất...

Hai cái tên hoàn toàn không liên quan đến nhau này, cứ vang vọng trong đầu tôi lúc này.

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn đêm qua?" 

Một giọng nói đột ngột cắt ngang dòng suy nghĩ hỗn loạn của tôi.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ tôi ở phía đối diện. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa cô ấy và "Yiren", sắc mặt tôi có chút mất tự nhiên. Tôi vội nhét miếng bánh mì vào miệng che đậy: “À, không.”

Đương nhiên, hắn nói như vậy, nhưng trong đầu hắn vẫn đang suy nghĩ lung tung. Nếu Vũ Tiểu Di thực sự là một "người đẹp", mối quan hệ của cô với mẹ mình là gì? Mẹ cô ấy có biết Vũ Tiểu Di không, hay cô ấy chỉ là một cư dân mạng? 

Không, không, không, Vu Tiểu Nghĩa sao có thể là "người đẹp" được? Điều đó là không thể, không thể được. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Tối qua con không đến thư phòng.”

“A, tôi đã làm xong bài tập trước nên không đến.” Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi chuyện này, nhưng để tránh cho cô ấy lo lắng, tôi vẫn chưa sẵn sàng nói ra sự thật. 

“Tối nay nhớ tới nhé.”

Tôi sửng sốt một lát, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Hả? Được rồi."

Mẹ cầm ly sữa nóng lên nhấp một ngụm với vẻ mặt vô cảm. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi rời đi. Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh và cô ấy nói, "Tôi sẽ giúp bạn trong lớp học."

"Được rồi."

Nghe vậy, tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút, lúc này đầu óc tôi chỉ toàn là “người đẹp” đó nên cũng không để ý nhiều. 

…

Ngồi trong lớp học ồn ào, tôi vô thức lại liếc sang bên cạnh. Vũ Tiểu Di vẫn mặc bộ váy bình thường và mộc mạc đó, đắm chìm trong bài tập về nhà. Có vẻ như cô không liên quan gì đến người mà mẹ cô đã trò chuyện cùng. Tuy nhiên, tên trực tuyến của cô ấy...

"Tại sao bạn lại nhìn tôi?" Ngay lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, giọng nói có chút bối rối của cô ấy đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

Tôi hơi định thần lại và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tôi không biết khi nào cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Không có gì."

Tôi quay mặt đi, nhanh chóng đổi chủ đề: “Em làm xong bài tập chưa?”

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng không hỏi thêm câu nào nữa. Cô cúi đầu viết tiếp: “Sớm thôi.”

"Ừm, nhân tiện, tên trực tuyến của bạn là Yiren phải không?"

"Vâng."

Cô ấy khẽ ậm ừ rồi lại ngước lên nhìn tôi, "Có chuyện gì thế?"

"Không có gì. Không phải hôm qua cậu nói sẽ thêm tôi sao? Để tôi xác nhận."

"Là tôi."

"Được rồi."

Cô ấy tiếp tục vùi đầu, tôi cũng không định hỏi thêm câu nào nữa. Chủ yếu là vì tôi vẫn không thể tin được Vu Tiểu Nghĩa là bạn trên mạng của mẹ tôi, nhưng hai cái tên trên mạng giống hệt nhau khiến tôi phải suy nghĩ kỹ.

Đầu óc tôi có chút bối rối, nhưng nghĩ đến cũng chẳng có tác dụng gì. Bây giờ nếu có thể xác nhận Vu Tiểu Nghĩa có phải là người yêu hay không, tôi chỉ có thể lén nhìn lại tài khoản của mẹ xem hai “mỹ nhân” này có phải là cùng một người hay không. Không hiểu sao, tôi lại hối hận vì lần trước đã không xem xét kỹ hơn đối phương là ai...

…

Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi đã bị trưởng khoa phụ trách học vụ gọi lên văn phòng. Tuy nhiên, chỉ trong thời gian ngắn, tôi chỉ được nghe từ trưởng khoa phụ trách học thuật về những khuyết điểm của Hà Trần và những người khác, sau đó mới cho tôi vài lời an ủi. 

"Bạch Ngọc, lần này ta muốn tàn nhẫn."

Anh vừa bước ra ngoài, giọng nói tức giận kìm nén của Hạ Thần từ phía sau vang lên. 

Tôi quay lại nhìn anh ấy và nói, "Ồ."

Hà Thần lại tức giận khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Anh ta tiến lại gần vài bước, gay gắt nói: “Em nghĩ anh giở trò gì thì tôi không làm gì được anh à?”

Tôi không muốn để ý đến anh ta, xoay người định rời đi, nhưng anh ta lại chặn tôi lại, "Anh thật sự cho rằng mình có quan hệ gì đó ở đồn cảnh sát nên tự phụ như vậy. Không bằng tôi nói cho anh biết, bố tôi là người ủy viên thành phố, tôi có nhiều cách đối phó với anh."

"Từ ủy ban thành phố?" Tôi dừng lại, quay lại hỏi: “Chính thức nào?”

Hà Thần tựa hồ cho rằng lời nói của mình có tác dụng răn đe, cười lạnh nói: "Phó Bộ Tuyên truyền."

Tôi nhướng mày: “Phó phòng?”

"Bạn!"

Hạ Thần tức giận trước lời nói khinh thường rõ ràng của tôi, nhưng vừa định nói mấy câu gay gắt thì đột nhiên bị một tiếng hét chói tai cắt ngang.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Nghe thấy âm thanh, nhìn sang, anh thấy Nhậm Mộ Ngọc không biết lúc nào xuất hiện ở đại sảnh trước mặt, một đôi mắt hình quả hạnh lạnh lùng nhìn về phía nhóm người chúng tôi. 

Lúc giáo viên đột nhiên tới, Hà Thần đương nhiên không thể tiếp tục uy hiếp cùng trút giận, chỉ có thể dẫn một đám nam sinh đi theo hướng ngược lại. Trước khi rời đi, anh không quên nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ rồi hạ giọng bảo tôi đợi. 

Họ vừa rời đi, chỉ còn lại tôi và Nhậm Mộ Ngọc, nhưng vẻ mặt cô ấy vẫn lạnh lùng lạnh lùng. Nhìn thấy cô ấy khoanh tay bước từng bước, tôi vừa định chào hỏi thì cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay người bước vào văn phòng: "Mời vào!"

Tôi theo anh ta vào trong và đóng cửa lại. Vừa quay lại, tôi đã nhìn thấy Nhậm Mộ Ngọc đang khoanh tay đứng trước mặt tôi, lạnh lùng nhìn tôi. Tôi cười toe toét và nói: “Thầy Nhậm.”

Nhậm Mục Ngọc phớt lờ tôi, chỉ lạnh lùng nói: "Vừa rồi cậu làm gì ở đó với bọn họ vậy?"

Tôi chớp mắt nói: "Không có gì đâu. Giám đốc học thuật vừa đến gặp tôi. Anh ấy vừa mới ra ngoài."

Giọng điệu của cô vô ích: "Anh có nói hay không?"

"Nó thực sự không có gì."

Nhậm Mục Ngọc không nói gì, cô xoay người đi về chỗ ngồi. Sau khi ngồi xuống, cô ấy đi làm công việc riêng của mình mà không nói một lời. 

Tôi đứng đó mấy giây, cảm thấy cô ấy có vẻ hơi tức giận nên ngập ngừng bước tới, nhưng mới đi được hai bước, cô ấy đã ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Về lớp đi!"

Tôi mỉm cười nói: “Không phải vẫn còn sớm sao?”

Kết quả là khoảnh khắc này khiến cô tức giận. Cô ấy đập bàn và trừng mắt nhìn tôi: “Tôi bảo cậu về lớp đi!”

Nhìn vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi hiểu cảm giác của mình là đúng. Thực sự, làm sao tôi có thể nổi giận chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt được? Sau khi suy nghĩ xong, tôi rút lui về phía cửa dưới ánh mắt sát khí của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và định rời đi, rồi quay đi và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình và gõ bàn phím. 

Tất nhiên, tôi thực sự không muốn rời đi. Tôi chỉ đi tới cửa, khóa cửa rồi đi về như không có chuyện gì xảy ra. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Nhậm Mục Ngọc nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn thấy tôi đang đi về, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã phủ đầy sương giá. 

Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng bước lại gần cô ấy hơn. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đẩy chiếc ghế xuống phía dưới cô ấy. Sau khi giữ một khoảng cách vừa đủ cho một người với bàn làm việc, tôi cũng chen vào. 

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt hơi thay đổi, vội vàng muốn đứng dậy, nhưng phía trước lại bị thân thể của ta chặn lại, ghế sau lưng dựa vào tường, căn bản không đứng dậy được. Cô ấy giữ ghế bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và xấu hổ nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy!" 

Những lời nói giống nhau nhưng giọng điệu lại hoàn toàn khác.

Tôi ấn cô ấy xuống ghế và nói: "Thầy Nhậm, đám người Hà Thần vừa rồi thật sự không làm gì em cả. Em không thể nào lại gây chiến với họ được nữa."

"Ngươi muốn làm gì không phải việc của ta, tránh ra cho ta!"

"Bạn đang tức giận."

Nhậm Mục Ngọc trợn mắt nói: "Ta không tức giận!"

“Anh vẫn chưa giận à?”

"Tôi tức giận vì bây giờ bạn quá tự phụ, bạn có biết không?"

"Nếu tôi không làm điều này, bạn sẽ không nghe lời giải thích của tôi."

"Ngay cả khi bạn làm điều này, tôi sẽ không nghe bất cứ điều gì bạn nói!"

"Vậy thì tôi đã giải thích rõ ràng cho cậu rồi. Cậu cũng không nghe thấy à?"

Nhân Mục Vũ cắn nhẹ hàm răng bạc và quay đi mà không trả lời. 

"Những gì tôi nói là sự thật."

"Ta đã hứa với ngươi sẽ không cùng người khác đánh nhau, ta nhất định sẽ không phá bỏ."

"Thầy Ren?"

"Tránh ra!"

“Vậy cậu không giận nữa à?”

Cô lại trở nên lạnh lùng và không nói gì.

"Anh vẫn còn tức giận và tôi sẽ tiếp tục như vậy." 

"Bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ nói: "Tôi không tức giận!"

“Anh đã nói là anh không tức giận mà.” Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Tránh đường cho tôi!"

"Ngay lập tức." 

Tôi đáp lại bằng miệng nhưng cơ thể vẫn hơi dính chặt, ánh mắt nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Lúc đầu cô ấy tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhưng dần dần cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy hơi nhìn sang một bên với vẻ mặt thẳng thắn: "Mau lên."

"Thầy Ren, em có thể làm phiền thầy một chuyện được không?"

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói, "Nói."

Tôi chỉ vào mặt mình cười nói: “Mặt tôi còn hơi đau, cậu có thể giúp tôi bôi thuốc lên được không?”

Nhậm Mục Ngọc nhìn khuôn mặt còn nguyên vẹn của tôi, sắc mặt tối sầm: "Không được!"

"Tại sao?"

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời, nhưng ý của cô ấy là hiển nhiên. Khi nhìn thấy điều này, tôi cố ý nói một cách thảm hại: “Thầy Nhậm, vết thương của em là nội thương, bề ngoài thầy không nhìn thấy được, kỳ thực bên trong vẫn còn đau.”

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi, và lần này cô ấy chỉ đơn giản quay đầu đi và không buồn nhìn tôi. 

Tôi đành phải lẩm bẩm: “Lần trước ngươi bị thương ở chân, ta mỗi ngày đều giúp ngươi bôi thuốc.”

Thấy cô ấy vẫn không trả lời, tôi nói tiếp: “Lần trước em bị cảm sốt, anh đã chăm sóc em cả đêm.”

Sau khi lén nhìn biểu cảm của cô ấy và nhận ra rằng cô ấy vẫn còn vẻ mặt lạnh lùng, tôi nói tiếp: "Lần trước chúng ta ở khu phức hợp, bạn sợ bóng tối và tôi đã ôm bạn...rít...thầy Ren, tại sao bạn lại đá tôi?"

Kết quả là, giữa lúc tôi đang nói, cô ấy đã duỗi chân đá tôi khiến tôi phải đá lại những lời tiếp theo.

"Im đi, đồ khốn!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc hơi đỏ lên, ngay cả đôi mắt trừng trừng cũng không giấu được vẻ xấu hổ. 

Vẻ mặt tôi đầy bất bình: “Những gì tôi nói đều là sự thật.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Câm miệng!"

Tôi sợ cô ấy tức giận nên kiên quyết im lặng, nhưng tôi vẫn giả vờ đau khổ, cô ấy dường như không muốn nói chuyện với tôi, liền quay đi, bỏ lại tôi với vẻ mặt tức giận. 

Tôi không vội, chỉ đi theo cô ấy, thỉnh thoảng giả vờ ngâm nga. Cuối cùng, sau khi tôi ậm ừ lần nữa, Nhậm Mục Ngọc quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhìn tôi. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy không hề đáng sợ chút nào, "Tránh đường!"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. 

Cô tức giận nói: "Anh còn muốn không?"

"À?" Tôi sững sờ một lúc và phản ứng ngay lập tức, với một nụ cười trên môi. "Ừ, ừ."

Sau đó anh lập tức đứng dậy khỏi ghế, ngồi xuống ghế cạnh cô và nhìn cô đầy háo hức.

Nhâm Mục Ngọc hít một hơi, đứng dậy, lấy thuốc mỡ từ trong ngăn kéo ra. Sau khi từ từ đến bên cạnh tôi, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, "Ngẩng mặt lên!"

Tôi vỗ đùi nói: "Ngồi xuống, tiện hơn."

Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên sốt ruột, tức giận nói: "Bạch Ngọc, đừng quá tự phụ!"

Tôi ngây thơ nói: “Có chuyện gì với tôi vậy?”

"Bạn!" Nhân Mục Vũ nghiến răng, tức giận đến không nói nên lời.

Tôi thì thầm: “Hôm qua không ổn sao?”

"Hôm qua tôi đến đây để bôi thuốc cho anh!"

"Bây giờ không giống nhau sao?" 

"Bạn!" Nhân Mục Vũ không nói nên lời trong giây lát và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi nhìn cô ấy và nói: “Chỉ bôi một ít thuốc thôi, không bôi gì khác.”

"Sẽ ổn thôi. Cô Ren, nhanh lên. Lớp học sẽ bắt đầu sớm thôi." 

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta nói cho ngươi biết, đây là lần cuối cùng!"

"Ừ, ừ, ừ." Tôi gật đầu liên tục.

Cuối cùng, sau khi nhận được câu trả lời của tôi, cô ấy bước đến lòng tôi với vẻ mặt nghiêm túc như ngày hôm qua, và từ từ chuẩn bị ngồi xuống. Nhưng lúc này, tôi lợi dụng lúc cô chưa chuẩn bị, xoay ghế dưới chân cô, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Khi cô ấy đối mặt với tôi, tôi lập tức dang rộng hai chân thon thả của cô ấy, rồi trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi khi đến, tôi đã trực tiếp ôm lấy eo cô ấy và bắt cô ấy ngồi vào lòng tôi trong tư thế dang chân. Tôi cũng đẩy cơ thể mỏng manh của cô ấy lại gần cơ thể mình. Sau khi làm tất cả những điều này, chỉ mất vài giây. Lúc này Nhậm Mục Ngọc mới có phản ứng. Đôi mắt hạnh nhân của cô ấy mở to dần dần. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã bắt đầu nói: "Ahem, ngồi như thế này sẽ thấy thoải mái hơn đấy."

"Đồ khốn nạn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ ngay lập tức đỏ bừng. Cô ấy xấu hổ, tức giận và giơ tay đánh vào mặt tôi. Cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy.

Tôi chặn nắm đấm của cô ấy bằng một tay và giữ chặt cô ấy bằng tay kia để ngăn cô ấy cử động. Tuy nhiên, tôi dùng thân mình ôm lấy cô ấy nhưng hai cái mông đó cũng không ngăn được cô ấy, cọ xát qua lại trên đùi tôi. Tất nhiên, cảm giác mềm mại và đầy đặn đương nhiên rất thoải mái, nhưng tôi lại không dám lộ ra trên mặt. Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Không, không, không, Thầy Nhậm, đừng đánh, đừng đánh.”

Nhân Mục Vũ vùng ra và vặn vẹo cơ thể. Sau khi phát hiện mình không thể cử động được, cô ấy xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: "Thả tôi ra!"

Tôi trơ tráo nói: “Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó, thế này có tiện hơn cho anh không?”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc tức giận trước hành động vô liêm sỉ của tôi, giơ tay cầm lọ thuốc mỡ lên định đập nát nó. 

Tôi lúc này không thể rời tay ra, vội vàng vùi đầu vào ngực cô, "Đừng đập, đừng đập, em sai rồi, cô Nhậm."

Khi tôi chạm vào bộ ngực hơi căng phồng của cô ấy, một mùi thơm dễ chịu lập tức xộc vào mũi tôi. Đồng thời có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của hai cục. Mặc dù có dấu vết của chiếc áo ngực trên đó nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại như bánh pudding bên dưới qua lớp vải. Tuy hơi nhỏ nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy thích thú.

Lần này Nhậm Mộ Ngọc không thèm đánh tôi, nhanh chóng đưa tay đẩy tôi ra khỏi ngực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thậm chí đôi mắt dường như cũng đỏ bừng: "Đồ khốn, thả tôi ra!"

Lúc này tôi mới thôi giả vờ, liếm mặt nói: “Để anh ôm em một lát nhé”.

"Ai muốn ôm ngươi!"

"Thầy Nhậm, em khóa cửa rồi, không có ai vào đâu."

"Ý anh là gì!"

"Có nghĩa là ở đây chỉ có hai chúng ta, sẽ không có người thứ ba nhìn thấy."

Sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc hơi thay đổi, "Chỉ có hai chúng ta, buông ta ra."

"Thầy Nhậm, dù sao bây giờ thầy cũng không thể trốn thoát được, sao thầy không bôi thuốc lên người em trước rồi em sẽ buông ra."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nheo mắt hồi lâu mới cuối cùng đồng ý. Tuy nhiên, dù đồng ý nhưng cô vẫn tức giận và nói những lời cay nghiệt: “Tôi nói cho anh biết, nếu anh dám lừa dối tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh dễ dàng bỏ qua!”

"Không dám."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười và đưa mặt lại gần hơn.

"Bỏ tay ra!"

“Ừ, tôi sợ cậu sẽ ngã.”

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén sự khó chịu trong lòng. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lạnh lùng lại được tô điểm bởi một đám mây đỏ nhàn nhạt, khiến cô bớt lạnh lùng và nghiêm nghị mà lại càng quyến rũ và đáng yêu. 

Cô ấy hơi mím môi, liếc nhìn mặt tôi, bôi thuốc lên mặt tôi như ngày hôm qua, nhưng trong khoảng thời gian này, mắt cô ấy đã nhìn đi nơi khác, và cô ấy không trừng mắt nhìn tôi nữa cho đến khi giúp tôi bôi thuốc lần nữa, "Buông ra."

Tôi vòng tay qua chiếc eo thon của cô, cẩn thận xoa nhẹ, giả vờ như không nghe thấy, trực tiếp chuyển chủ đề: “À, cô Nhậm, cuối tuần này cô có đến bệnh viện không?”

Nhậm Mục Ngọc đương nhiên biết mục đích hiện tại của tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, nhưng một lúc sau lại không có ý định tấn công. Ngược lại, cô nghiến răng nghiến lợi nhìn đi chỗ khác: “Tôi không biết.”

"Tôi đi đây, cậu có muốn đi cùng tôi không?"

Cô làm mặt lạnh lùng không trả lời. Tôi không quan tâm. Tôi chạm vào eo cô ấy và đặt câu hỏi về mọi thứ. 

Lúc đầu, cô ấy vẫn đang cố gắng kìm nén cơn tức giận, nhưng khi lòng bàn tay của tôi từ từ trượt xuống mông cô ấy, cô ấy cuối cùng không thể ngồi yên được nữa, trong nháy mắt, ánh mắt cô ấy liếc nhìn lại: “Tôi cảnh cáo cô lần cuối, cô có buông ra hay không?”

Tôi cẩn thận rút tay lại và nói: “Anh có thể ôm em thêm một lúc nữa được không?”

"Bạn đang mơ!"

“Nếu không thì hôn anh một cái, anh sẽ để em đi.”

"Ngươi nói cái gì, tên khốn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ lập tức trở nên khó chịu, cô ấy giơ tay lên và đấm vào vai tôi. 

"Ừm, không, không, lưỡi tôi đau quá. Bạn có thể giúp tôi được không?"

Sau đó tôi lại thè lưỡi ra. Dù trên đó không có gì nhưng tôi vẫn mở to mắt và nói dối: “Nhìn này, trên đó vẫn còn dấu răng, và lúc nào cũng đau”.

Dường như cô nhớ lại chuyện ngày hôm đó, khiến cô càng xấu hổ hơn, khuôn mặt xinh đẹp trước mặt hiện lên một chút ửng hồng: "Đừng quá tự phụ, đồ khốn nạn!"

"Ta không có, chỉ là vết thương còn chưa khỏi, Nhậm lão sư, xin giúp ta đến cùng, ngươi có thể giúp ta một lần được không?"

"KHÔNG!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng. Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi chằm chằm. Mặc dù trông cô ấy rất tức giận nhưng cô ấy vẫn ngồi trên đùi tôi và bị tôi ôm chặt lấy eo. Nó thực sự khiến tôi không thể cảm thấy chút sợ hãi nào. Ngược lại, lượng hormone trong cơ thể tôi đang tăng lên. 

Trong lòng tôi có chút nóng, bàn tay ôm eo cô ấy hơi siết chặt, đem thân thể mảnh dẻ của cô ấy lại gần mình hơn: “Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi.”

Đôi mắt cô ấy vẫn nhìn tôi đầy xấu hổ, nhưng cô ấy từ từ quay đi trước cái nhìn tham lam của tôi. 

"Được rồi?"

Cô mím đôi môi mỏng không nói gì, quay mặt đi xa hơn. 

Cổ họng tôi khẽ cử động, tôi đã biết có chuyện gì đó xảy ra, nhưng để đề phòng, tôi vẫn ôm chặt eo cô ấy, chậm rãi giơ tay còn lại lên giữ sau đầu cô ấy. Mái tóc mượt mà của cô ấy chảy giữa những ngón tay tôi. Tôi không khỏi ôm chặt nó trong tay, sau đó từ từ nghiêng người về phía trước, chẳng mấy chốc môi tôi đã chạm vào cô ấy. Tôi chạm vào đôi má đỏ bừng nóng bừng của cô ấy, thở nhẹ lên làn da mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy nhạy cảm né tránh. Nhưng phía sau đầu của cô ấy đã nằm trong vòng tay của tôi, và cô ấy không thể rút lui. Cô chỉ có thể né sang một bên. Đồng thời, cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và vẻ mặt tức giận: "Tránh xa tôi ra, đồ khốn."

Tôi phớt lờ cô ấy và áp đầu mũi mình vào làn da cô ấy, hít nhẹ. Khi hương thơm say đắm của cô ấy xộc vào lỗ mũi, tôi không khỏi hỏi: “Thầy Nhậm, thầy có xức nước hoa không?”

Nhậm Mục Ngọc mím môi nói: "Không được!"

Tôi hít một hơi thật sâu và thở dài, "Vậy tại sao nó có mùi thơm thế?"

“Sao cũng được, cứ nhìn đi chỗ khác.”

Cô ấy đỏ mặt xinh đẹp, đặt tay lên ngực tôi, nhẹ nhàng ấn vào: "Bạch Ngọc, anh có nghe thấy không? Đưa mặt ra đi."

"Ừ, ừ, ừ."

Tôi đáp lại một cách mơ hồ nhưng vẫn xoa mặt cô ấy. Bàn tay đang giữ sau đầu cô từ từ cứng lại, quay mặt cô từng chút một. 

Mặt đối mặt, chóp mũi tôi nhẹ nhàng chạm vào chiếc mũi thẳng của cô ấy, lúc này mắt tôi lại chạm vào cô ấy. So với đôi mắt hung dữ vừa rồi, đôi mắt bây giờ phủ một chút sương nước khiến tôi cảm thấy dữ tợn và xanh xao. 

Mắt tôi cay xè, miệng tôi khô khốc. Sau khi Nhậm Mục Ngọc nhìn tôi mấy lần, cô ấy không nhịn được mà quay mặt đi lần nữa. Cô cố gắng rụt đầu lại, nhưng vẫn kiên trì uy hiếp: "Bạch Ngọc, tôi cảnh cáo anh, nếu anh thật dám làm loạn, tôi..."

Tôi ngắt lời cô ấy và nói: "Thầy Nhậm, đây không phải là lần đầu tiên."

"Bạn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng, ánh mắt nhìn lại: “Đừng nói nhảm với tôi nữa, anh… ừm…”

Tôi hôn nhanh lên miệng cô ấy và cố tình tạo ra âm thanh mơ hồ như mưa.

Thân thể Nhậm Mục Ngọc đột nhiên cứng đờ, chẳng mấy chốc đôi mắt hình quả hạnh mở to, vừa xấu hổ vừa khó chịu. Cô ấy đang định trừng mắt nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ, nhưng môi cô ấy lại bị tôi chặn lại, chỉ để lại một âm thanh yếu ớt "Ối". 

"Đồ khốn... à, cậu... ừm..."

Tôi dùng cái miệng lớn của mình ngậm chặt đôi môi thanh tú của cô ấy, đưa vào miệng và cẩn thận nếm thử. Lúc đó tôi mới cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào trên đó, nhưng cô ấy đột nhiên vùng ra. Cô ấy đặt hai tay lên ngực tôi giữ khoảng cách, ánh mắt xấu hổ nhìn tôi: "Đồ khốn! Đừng quá tự phụ!"

Tôi cảm nhận được hương thơm đọng lại trên môi, nuốt nước bọt nói: “Thầy Nhậm, lưỡi em đau quá, em chỉ muốn thầy giúp em.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Ta đã nói ta sẽ không giúp!"

“Anh thực sự không định giúp à?”

"Không giúp được gì!"

Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, tôi thực sự đã hiểu tại sao đến tận bây giờ cô ấy vẫn chưa buông tay. Chỉ là cô không thể bỏ đi lòng tự trọng của một giáo viên ở trường. Ví dụ như ở ký túc xá và ở khách sạn, cô ấy chỉ nhượng bộ tôi và để tôi muốn làm gì thì làm. Nhưng ở trường, mọi việc cô làm đều khó gấp đôi nên tôi đã suy nghĩ và quyết định thay đổi cách tiếp cận của mình. 

“Vậy tôi sẽ đi à?”

Cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, "Buông ra!"

"Được rồi."

Lần này tôi không hành động trơ ​​trẽn mà thực sự buông lỏng cánh tay quanh eo và sau đầu cô ấy, rồi ngả người ra sau một chút, giữ khoảng cách với cô ấy.

Lần này đến lượt Nhậm Mộ Ngọc sửng sốt. Có lẽ cô ấy không bao giờ ngờ rằng lần này tôi lại dứt khoát buông tay như vậy, cơ thể cô ấy sẽ không bị kiềm chế. Cô ấy có thể dễ dàng đứng dậy khỏi lòng tôi và rời đi. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngồi trên đùi tôi vài giây và nhận ra rằng tôi thực sự chưa sẵn sàng để tiếp tục ôm cô ấy. Cô ấy đứng dậy khỏi tôi với vẻ mặt cực kỳ xấu xí và ngồi lại vào ghế. 

Im lặng hồi lâu, cô cảnh cáo như muốn lấy lại thể diện: “Bạch Ngọc, tôi nói cho anh biết, nếu lần sau anh còn dám làm vậy…”

"Thầy ơi, em về lớp đây."

Tôi ngắt lời thật to trước khi cô ấy kịp nói. 

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, nhưng lại khó có thể tức giận. Cô ấy rút mắt lại và nhìn chằm chằm vào tôi, quay mặt đi và ngâm nga nặng nề. 

…

Tôi không quá coi trọng những lời tàn nhẫn của Hà Trần Phương. Về những gì anh ta nói về việc bố anh ta là phó ban tuyên giáo Thành ủy, tôi không tin rằng người đàn ông đó sẽ làm điều gì phạm pháp chỉ vì chuyện tầm thường của con trai mình. 

Tôi không gặp phải sự trả thù mà anh ấy đề cập khi đi học về nên tôi nhanh chóng gác lại vấn đề. Điều tôi quan tâm nhất lúc này là liệu Vũ Tiểu Di và "Yiren" có liên quan đến nhau hay không. Đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay cô ấy thực sự là cư dân mạng trên mạng của mẹ tôi. Ngay cả khi tôi thực sự không tin vào điều đó, tôi cũng không thể không có những suy nghĩ ngẫu nhiên cho đến khi nó được xác nhận hoàn toàn. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ khi suốt ngày đối mặt với Vu Tiểu Nghĩa. 

Về đến nhà, thấy mẹ đã có ở nhà nên tôi nhặt bài tập lên và lẻn vào phòng học.

Cô không biết mình tan làm khi nào. Cô đã thay một chiếc váy ngủ màu đen và đang ngồi sau bàn làm việc. Cô ấy nhìn lên cửa thì thấy tôi đang đẩy cửa.

Tôi chỉ chào một tiếng rồi bước vào. Tôi chỉ nhân cơ hội này xem có thể xem ảnh đại diện của "người đẹp" hay không, để ít nhất tôi có thể xác nhận Vũ Tiểu Di có phải là "người đẹp" hay không. Tôi vẫn im lặng và ngồi xuống chiếc ghế gần cô ấy như thường lệ, liếc nhìn cô ấy. Nhìn vào màn hình máy tính, tôi thấy QQ bị treo ở góc dưới bên phải, nhưng hiện tại không có thông báo nào hiện lên. Nhưng chỉ cần may mắn được người yêu nhắn tin như lần trước là có thể xem được ảnh đại diện của cô ấy nên cũng không vội. Tôi thu ánh mắt lại, chuẩn bị giả vờ đợi bên cạnh mẹ. 

Nhưng ngay khi vừa rời mắt khỏi màn hình máy tính, từ khóe mắt, tôi vô tình thoáng thấy một bóng đen dưới gầm bàn, trên bắp chân của mẹ lộ ra dưới lớp váy ngủ của mẹ. Tôi chưa kịp xác nhận đó là gì thì mắt tôi hơi cụp xuống, rồi tôi choáng váng, bởi chất liệu quen thuộc quấn quanh chân mẹ và tông màu gợi cảm có thể là bất cứ thứ gì khác ngoài đôi tất. 

Vớ! ? 

Tôi thực sự chết lặng, vì bao năm qua, trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn mặc vest đen và quần dài, lúc rảnh rỗi mẹ chỉ mặc chiếc váy dài sáng màu. Về phần tất, đây là lần đầu tiên tôi tìm thấy thứ gì đó trên chân cô ấy. 

Tại sao cô ấy lại mang vớ? 

Cô ấy có tất không? 

Bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây nên tôi không hề biết rằng trong tủ quần áo của cô ấy sẽ có những bộ quần áo gợi cảm như lụa đen. 

Nhưng đây không phải là chìa khóa. Điều quan trọng là tại sao cô ấy lại đi tất đen? 

Tâm trí tôi đầy bối rối, và sau khi xác nhận rằng cô ấy đang mang tất, tôi cảm thấy tội lỗi. Tôi nhanh chóng rời khỏi chân cô ấy và nhìn chằm chằm vào cuốn sách bài tập về nhà của mình. Tôi cầm bút lên đó nhưng không viết được chữ nào. Hình ảnh trong đầu tôi bây giờ chỉ là về đôi chân gầy gò trong chiếc tất đen dưới chiếc váy đen, hơi hở hang. 

Đột nhiên tôi nhớ ra tối qua tôi vô tình nhìn thấy thứ gì đó sẫm màu trên chân cô ấy ở cửa phòng làm việc. Lúc đầu tôi không để ý lắm, nhưng xét tình hình hiện tại, chẳng lẽ tối qua cô ấy cũng mặc nó sao? 

"KHÔNG?"

Không biết đã qua bao lâu, bên tai tôi chợt vang lên một giọng nói nhẹ nhàng. 

"A? Ừ, có một chút." Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và giả vờ viết ngẫu nhiên một con số vào vở bài tập về nhà. 

Mẹ liếc nhìn câu hỏi rồi quay sang tôi, "Sai rồi."

Tôi có chút xấu hổ, nhưng lúc này trong đầu thật sự không nghĩ ra được chủ đề này, chỉ có thể giao bài tập một cách mất tự nhiên, “Mẹ, xin hãy kể cho con nghe đi.”

Mẹ hơi dịch chuyển cơ thể và nghiêng người lại gần tôi. Bởi vì cô vừa tắm xong nên búi tóc sau lưng xòe ra, một ít tóc ướt rũ xuống vai. Khi cô ấy di chuyển và nhăn nheo, cô ấy nhẹ nhàng cọ vào mặt tôi. Cô để lại vết ướt và còn mang theo mùi thơm thoang thoảng lên mũi. Sau đó, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi má lạnh lùng và thờ ơ của cô ấy. Tóc cô được vén ra sau tai, để lộ dái tai trong suốt như pha lê. Cùng với góc nghiêng hoàn hảo của mình, cô đã tạo nên những đường nét hoàn hảo trên khuôn mặt. Chỉ cần nhìn cô ấy thôi là tim tôi đã đập nhanh hơn. 

Ở gần như vậy, có thể thấy rõ làn da trắng như ngọc của cô, thậm chí đôi khi còn có đôi lông mi mảnh khảnh khẽ co giật. 

Chỉ đến bây giờ cô ấy mới cúi đầu giải thích chủ đề cho tôi mà không để ý đến tôi, tôi mới có cơ hội trân trọng nó đến vậy. 

"Nhìn vào tiêu đề."

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ vậy, người mẹ đang giải thích chủ đề này dừng lại, rồi nói điều này. 

"Hả?"

Tôi choáng váng và không hiểu chuyện gì đang xảy ra, vì đầu mẹ tôi đã cúi xuống và chưa ngẩng lên. Tôi còn đủ thời gian phản ứng để tránh bị bắt gặp đang nhìn trộm, nhưng giờ mẹ lại phát hiện tôi đang nhìn bà? 

Tim tôi đập mạnh, vô cớ có chút lo lắng, nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra ngoài, liền tránh đi, giả vờ vô ý: “Trên mặt anh có gì bẩn kìa.”

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng liếc nhìn tôi một cái, sau đó đưa tay lau lên mặt, rồi lại nhìn tôi: “Còn nữa không?”

Tôi cảm thấy có chút áy náy, “Không còn nữa.”

"Vâng."

Cô nhẹ nhàng ậm ừ, lại nhìn đi nơi khác, nhìn vào lòng bàn tay khi thu lại rồi đặt xuống như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục nói về chủ đề này. 

Bây giờ tôi không dám nhìn trộm nữa mà chỉ nhìn chằm chằm vào chủ đề. Tất nhiên là tôi không hề nghe và đầu óc tôi vẫn còn nghĩ về điều đó. 

May mắn thay, đề tài được hoàn thành nhanh chóng và cuối cùng tôi chỉ nhớ được câu trả lời nên tôi nhanh chóng sửa lại và điền vào để chứng tỏ rằng mình đã hiểu. 

Mẹ cũng ngồi thẳng dậy, nhưng ánh mắt lại nhìn tôi: “Còn điều gì con không thể làm được không?”

Bây giờ đầu óc tôi trống rỗng chứ đừng nói đến chuyện gì có thể làm được. Tôi liếc nhìn câu hỏi và ho khan, "Không còn nữa."

May mắn thay, mẹ tôi không nói nhiều, bà ngoảnh mặt đi và tiếp tục công việc kinh doanh của mình. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Vì chuyện vừa xảy ra nên lúc này tôi không dám rời mắt. Tôi sợ rằng một lúc nào đó cô ấy sẽ phát hiện ra. Tôi chỉ biết giả vờ viết nguệch ngoạc câu hỏi ở bên cạnh chờ xem “người đẹp” có nhắn tin để tôi xem ảnh đại diện hay không.

Nhưng thời gian trôi qua thật chậm, tôi viết nguệch ngoạc vào vở bài tập nhưng không chờ đợi. 

Lúc này mẹ tôi lại quay đầu lại: “Con xong chưa?”

"Gần như xong rồi." Đương nhiên, tôi không có ý định tiếp tục làm bài tập nên chỉ đóng sách bài tập lại. 

Mẹ nhìn tôi hồi lâu không nói một lời, vẻ mặt không hề thay đổi nên tôi không biết tại sao mẹ lại hỏi bài tập về nhà. Ngay khi tôi không nhịn được và định hỏi thì cô ấy đã bình tĩnh nói:

“Lần trước anh nói massage chân có tác dụng giảm mệt mỏi phải không?”

"Hả?"

Tôi choáng váng và không thể phản ứng trong giây lát. Còn massage chân thì sao? Tôi nói điều này khi nào? 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi nhớ lại lần đó khi tôi đang cố giải thích tại sao tôi lại chạm vào chân cô ấy, hình như tôi đã nói điều gì đó như thế này. 

"Cái này được rồi." Không biết vì sao nàng đột nhiên hỏi chuyện này, vẻ mặt khó hiểu.

"Vâng." 

Mẹ gấp tập tài liệu trên tay lại, gấp trước ngực rồi đứng dậy.

"Ra ngoài một lát." 

Sau khi để lại những lời này, cô bước về phía cửa trước.

"À được rồi." 

Tôi đứng dậy, chợt cảm thấy lần trước mình cũng bị cô ấy đuổi ra khỏi phòng làm việc như thế này, nhưng lần này tôi không hề xúc phạm cô ấy chút nào nên chắc cũng không có chuyện gì to tát nên tôi bình tĩnh lại suy nghĩ, vội vàng đi theo cô ấy.

Và lần này tôi hoàn toàn không để ý đến lớp lụa đen trên chân mẹ, nên dù không thể tin được, tôi cũng chỉ có thể tin rằng hôm nay mẹ tôi thực sự đang mang tất. Mắt tôi không khỏi dõi theo bước chân cô ấy và di chuyển. Tôi có thể thấy sợi tơ gợi cảm quấn chặt quanh đôi chân tròn trịa của cô ấy. Chất liệu mỏng trong suốt cho phép tôi nhìn thấy làn da trắng trẻo bên dưới qua chiếc tất, mờ mịt. Mơ hồ, thêm một loại cám dỗ khác. Có lẽ với sự trợ giúp của lụa đen, đôi bắp chân thường ẩn dưới lớp quần rộng dường như có những đường nét rõ ràng hơn, thon gọn và thẳng tắp hơn. Tấm lụa đen ôm lấy đường cong đôi chân hoàn hảo của cô và trải dài xuống. Bởi vì đôi dép, gót lụa đen lộ ra, xuyên qua lớp lụa đen lộ ra một chút màu da nhàn nhạt. 

May mắn thay, lần này tôi ở phía sau cô ấy nên không lo bị phát hiện nên lén nhìn mà không cảm thấy áp lực. Mắt tôi từ từ di chuyển xuống đôi chân lụa đen của cô ấy. Chiếc váy ngủ có dây đeo dính chặt vào cơ thể mỏng manh của cô. Nhìn lên, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy hai vết mông tròn mờ in trên lưng váy đen, hơi vặn vẹo khi cô ấy di chuyển. 

Nhưng sự va chạm thị giác này không kéo dài được bao lâu, cô đã mở cửa rời khỏi phòng làm việc, đi thẳng ra ngoài và ngồi thẳng vào ghế sofa trong phòng khách. 

Bây giờ ánh mắt của tôi trở nên nghiêm túc hơn, cộng với cảm giác nóng nực không thể giải thích được vừa rồi, tôi lại bắt đầu cảm thấy có chút áy náy. 

"Tới đây." Mẹ chỉ chiếc ghế sofa bên cạnh rồi mở tập tài liệu trên tay ra đọc tiếp. 

Tôi vẫn không biết tại sao cô ấy lại rủ tôi ra ngoài, nhưng cô ấy bảo tôi lại gần, và tôi ngồi cạnh cô ấy. Vừa định hỏi thì đã thấy cô hơi cúi người xuống, dùng ngón tay chạm vào mũi dép rồi… từ từ rút đôi chân lụa bên trong ra. 

Vẻ mặt tôi ngơ ngác nhưng cô ấy vẫn tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ. Cô rút đôi chân thon thả của mình ra và nâng chúng lên từng chút một. Cuối cùng, đôi chân lụa của cô đặt lên chiếc ghế sofa bên dưới, để lại dấu chân thon dài trên chiếc đệm sofa mềm mại. Năm ngón chân của cô ấy đứng cạnh nhau, giơ thẳng lên, lòng bàn chân mềm mại bọc lụa đen hướng về phía tôi. 

Mẹ ngồi nghiêng người, tay cầm tập tài liệu và giữ chặt gấu váy. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Ánh mắt cô vẫn bình thản như ngày nào. Đôi môi mỏng của cô nhẹ nhàng mở ra, giọng điệu thờ ơ như đang nói chuyện tầm thường.

"Cho tôi...xoa bóp."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Chọn một

"Pụp."

"Pụp..."

Đôi chân lụa thon thả lặng lẽ đặt trên ghế sofa. Chất liệu đen khiến đôi chân dài trông thật quyến rũ và gợi cảm lúc này. Năm ngón chân hơi khép lại, ép chặt vào đôi tất lụa phía trên. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ những ngón chân nhỏ nhắn và đầy đặn bám vào chiếc tất đen, để lộ ra một chút da thịt nóng bỏng bên dưới. Lòng bàn chân hơi cong lên thành hình vòm, lộ ra mu bàn chân trắng nõn và mềm mại phía trên. Được biến đổi bởi đôi tất, toàn bộ đường nét của đôi chân lụa đều trông mịn màng và thon thả, đặc biệt là phần gót chân trắng nõn mềm mại lộ ra qua đôi tất. Những chiếc tất đen càng làm cho họ trắng hơn và thanh tú hơn. Sự va chạm liên tục kích thích các giác quan thị giác của tôi, và lúc này nhịp tim của tôi bắt đầu đập loạn xạ. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của chính mình, nhịp tim càng lúc càng nhanh, dường như có một dòng máu trong cơ thể chảy thẳng lên não, khiến não bắt đầu cảm thấy nóng và sưng tấy. 

"Cho tôi...xoa bóp."

Giọng điệu của mẹ vẫn bình tĩnh như thường lệ, như đang nói chuyện bình thường, ánh mắt mẹ vẫn bình tĩnh nhìn tập tài liệu trên tay, không hề có chút xáo trộn.

"À, được rồi, được rồi." 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân và ổn định tâm trí, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bình tĩnh được. Bây giờ tôi đã hiểu lý do tại sao cô ấy gọi tôi ra, và tôi cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra với tôi khi cô ấy hỏi những lời đó, nhưng khung cảnh lúc này nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Nhìn đôi chân mềm mại cách mình chưa đến một sải tay, cổ họng tôi khẽ co giật, chậm rãi duỗi tay ra. Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên yêu cầu tôi xoa bóp cho bà, và đó là xoa bóp vùng kín như lòng bàn chân của bà, nhưng tôi có thể hiểu rằng hôm nay và hôm qua mẹ đột nhiên đi tất, chắc chắn là vì chuyện này. 

Nhưng tại sao lại thế này...

Tại sao bạn lại yêu cầu tôi mát-xa và tại sao bạn lại đi tất chân? 

Chẳng lẽ là "Yiren" yêu cầu cô làm việc này? 

Mặc dù ý tưởng này khiến tôi bị sốc nhưng thực ra tôi nghĩ nó rất có thể, bởi vì theo đoạn chat cuối cùng tôi lén nhìn thấy, mẹ tôi thậm chí còn kể cho mẹ nghe về việc tôi lén lút chạm vào chân bà, nên hôm kia tôi đã nói với mẹ rằng rất có thể mẹ tôi đã nói với mẹ về tình yêu của tôi với đôi chân, nên bây giờ nhiều khả năng “người đẹp” đã nói với mẹ tôi về chuyện này. 

Hoặc có thể mẹ đang tìm cách mát-xa như một cái cớ để thỏa mãn niềm đam mê đôi chân của tôi? 

Tôi cảm thấy phấn khích một cách khó hiểu với ý tưởng này của mình, nhưng ngay cả nếu như vậy thì tại sao mẹ tôi lại đi tất đen? Cô ấy chưa bao giờ tỏ ra thích tất đen, vậy làm sao cô ấy biết tôi thích thứ này...

Nhưng nếu cô ấy thực sự cố ý làm vậy thì chắc chắn cô ấy đã biết tôi thích tất đen và cố tình thỏa mãn sở thích biến thái của tôi.

Dây thần kinh của tôi rất phấn khích và nhịp tim của tôi tăng nhanh. Ý tưởng vô cùng táo bạo này khiến đầu óc tôi như bị tắc nghẽn và tôi gần như không thể suy nghĩ được. Tất cả những gì tôi biết là theo bản năng tôi đưa tay mình lại gần đôi tất đen tuyệt đẹp bên dưới. Chẳng mấy chốc, đầu ngón tay tôi chạm vào lòng bàn chân mượt mà của cô ấy. Những ngón tay của tôi run lên không thể kiểm soát, nhịp tim của tôi lúc này lại tăng nhanh. Tôi thậm chí còn không buồn nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảm giác ngứa ran và kích thích do chỉ cần chạm vào. 

Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ tôi đang ngồi cách đó không xa. Mái tóc ướt rối bù hơi che khuất khuôn mặt thanh tú của cô, nhưng làn da không tì vết và khuôn mặt lạnh lùng vẫn lộ rõ. Biểu cảm của cô ấy vẫn như trước, thậm chí không có gì kỳ lạ hay bất thường ở cô ấy. Ngay cả khi tôi từ từ giữ lòng bàn chân cô ấy bằng lòng bàn tay, cô ấy vẫn không cử động dù chỉ một chút. Cô ấy chỉ nhìn xuống tập tài liệu trên tay tôi, im lặng. 

Chiếc tất lụa trải ra trong lòng bàn tay tôi, mang theo một chút ấm áp và mềm mại ở lòng bàn chân nàng. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào chân một người phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy. Nó khác với bộ xương mảnh khảnh của cô Nhậm, cũng không khác với cảm giác thịt mềm mại nhưng gầy gò của dì Xin. Có một sự mềm mại khó tả trong sự nhờn, và một lớp vớ lụa có kết cấu mịn như sô cô la được phủ lên trên. Cả hai đều có mối liên hệ chặt chẽ. Cảm giác này lớn hơn nhiều so với một cộng một bằng hai, cảm giác kích thích không rõ trong lòng là thứ tôi chưa từng trải qua. 

Hơi thở của tôi hơi ngột ngạt, nhưng may mắn là tâm trí tôi không bị choáng ngợp bởi sự phấn khích. Tôi biết mình nên làm gì bây giờ. Tôi đưa tay còn lại ra, nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy, dùng miệng hổ nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân ngọc của cô ấy. Tôi xoa nhẹ nó. Cảm nhận được sự mềm mại của đôi tất cọ vào lòng bàn tay, tôi bắt đầu véo vào lòng bàn chân cô ấy và từ từ nhào nặn chúng. 

"Điều này có ổn không?"

Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp đôi chân mềm mại của cô ấy, ngay cả giọng nói của tôi cũng trở nên hơi lo lắng. 

"Vâng."

Cô ấy đáp lại.

"Vậy tôi... tiếp tục." 

Ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, còn những ngón còn lại trượt dần xuống các ngón chân, nhào nặn chúng. Nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì mà chỉ để tôi xoa bóp lòng bàn chân cho bà.

Anh liếc nhìn cô, không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô trên ghế sofa. Bởi vì cô dùng tay ấn vào gấu váy nên chiếc váy ngủ màu đen đã che kín hoàn toàn phần đùi trên và khả năng lộ ra ngoài của chiếc váy, chỉ để lại đôi bắp chân được quấn chặt trong đôi tất dài và đường nét mơ hồ của đùi và hông.

Tôi kìm nén cơn nóng bừng của mình và không dám nhìn xa hơn, nhưng trong tình huống này, dù nhìn ở đâu, ánh mắt của tôi cuối cùng cũng sẽ quay trở lại cơ thể gợi cảm của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi đang nhào nặn mu bàn chân và lòng bàn chân hơi phồng lên của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được sự đụng chạm liên tục. Cảm giác mượt mà, tinh tế, mềm mại và ấm áp vô tận, ánh mắt không tự nhiên, nhưng anh không khỏi nán lại trên đôi chân lụa lộ ra ngoài của cô. Chiếc tất mỏng không thể che đi làn da trắng nõn nhờn của cô mà chỉ có thể làm tăng thêm sự cám dỗ gợi cảm vô cùng.

Thần kinh của tôi ngày càng hưng phấn, lòng bàn tay đang nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bắt đầu di chuyển lên từng chút một, cố gắng leo lên độ cao mà trước đây tôi chưa từng đạt tới. Đôi tất mềm mại cọ vào lòng bàn tay tôi, phát ra tiếng rít nhẹ. Bản năng khiến tôi không thể kiềm chế được ý định tiếp tục leo lên, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể leo lên được. Cũng may lúc này tôi đã hiểu rõ thân phận của người trước mặt. Những suy nghĩ biến thái trong lòng khiến tôi cảm thấy tội lỗi mãnh liệt, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó, thậm chí còn muốn ra tay.

Tôi nén hơi thở nặng nề của mình và cố gắng tỏ ra bình thường nhất có thể, nhưng đôi bàn tay đang xoa bóp đôi chân lụa của cô ấy dần mất đi sự trung thực và kiềm chế như ban đầu. Tôi tăng sức mạnh để trong khi xoa đôi bàn chân lụa của nàng, tôi cảm nhận rõ hơn sự tinh tế và êm ái mà nó mang lại cho mình.

"Bạn đã bao giờ mát-xa cho người khác chưa?"

Đúng lúc này, giọng nói của mẹ tôi đột nhiên vang lên không hề báo trước, khiến tôi sững sờ trong giây lát. Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi chân cô ấy, và đôi bàn tay ngày càng trở nên ngang bướng của tôi trở nên bình tĩnh trong giây lát. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhận thấy cô ấy đã bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi từ lúc nào đó.

"A? Không." Tôi cố gắng không thể hiện vẻ mặt tội lỗi của mình. 

Cô ấy nhìn tôi một cách thờ ơ, không chắc mình có tin tôi hay không, nhưng rõ ràng là cô ấy không sẵn sàng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Cô thu ánh mắt lại, hơi cử động mông và rút chân còn lại ra khỏi dép. Cô ngồi nghiêng, hơi cong người và giơ chiếc chân dài còn lại lên. Hai chân cô hơi tựa vào nhau, toàn thân như đang ngồi trên ghế sô pha.

Cô lại cụp mắt xuống, dựa người vào chiếc gối phía sau, “Click vào cái này nữa.”

"Được, được." 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, với đôi chân dài mang tất đen phía trước, khép chặt vào nhau. Có lẽ đó là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy không mặc quần rộng, lần đầu tiên cô ấy để lộ đôi chân trong chiếc tất đen trước mặt tôi, và cô ấy chủ động đưa chúng ra trước mặt tôi để tôi… à, xoa bóp. Ngoại trừ hưng phấn ra, tôi thậm chí còn có chút khó tin, nhưng cảm giác thật sự trên tay nhắc nhở tôi rằng đây là sự thật. Mẹ ơi, mẹ thật sự mang tất đen, mẹ đặt trước mặt con để con sờ vào.

Lòng bàn tay tôi thả mắt cá chân thon thả của cô ấy ra và từ từ chạm vào đôi chân lụa mới nhấc lên của cô ấy. Lòng bàn tay tôi nhanh chóng bị đầu ngón chân của cô ấy chạm vào, đồng thời tôi cũng lợi dụng tình thế để giữ những ngón chân được bọc trong tấm lụa đen của cô ấy. Ngón tay cái của tôi chạm vào kẽ hở giữa các ngón chân của lòng bàn chân cô ấy và bắt đầu bóp từng chút một. Những ngón tay tôi xoa xoa những ngón chân tròn trịa và nhỏ nhắn rồi xoa nhẹ nhàng. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bàn chân lụa rồi nhẹ nhàng nhấc chúng lên và đặt lên đùi mình. 

Lúc này, mẹ tôi vốn không hề phản ứng đã ngước mắt lên nhìn tôi, tôi nhận ra hành động táo bạo của mình, nhìn thẳng vào mắt mẹ và làm vẻ mặt nghiêm túc: “Bấm theo cách này dễ dàng hơn”.

Đây thực sự là trường hợp. Sau khi đặt chân lên đùi, tôi không còn phải xoay người hay cúi người nữa mà có thể dùng hai tay ôm cả hai chân và xoa bóp.

"Vâng."

Cô ấy khẽ ậm ừ và thu ánh mắt lại. Cô chỉ liếc nhìn đầu gối của mình một cách cố ý hay vô ý. Sau khi tôi nhấc chân cô ấy lên, chiếc váy ban đầu được che bởi váy của cô ấy đã lộ ra. Nhưng cô ấy nhìn nó như thể cô ấy không quan tâm và không quan tâm. Cô chỉ vô tình bắt chéo chân và tiếp tục đọc tài liệu trên tay.

Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa chân cô ấy, không khỏi liếc nhìn phần dưới váy của cô ấy. Tất nhiên, tôi không thể nhìn thấy gì từ phía sau, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đùi trong của cô ấy. Nhưng càng không nhìn thấy gì, mắt tôi càng bị thu hút nhìn vào bên trong. Đúng lúc tôi đang lén nhìn thì cơ thể mẹ tôi khẽ cử động. Tôi sửng sốt, lập tức quay mặt đi, giả vờ xoa hai bàn chân lụa lên đùi mình.

Chờ một lúc, tôi nhận ra mẹ cũng không có chuyện gì nên lại nhìn về phía mẹ, thấy mẹ vẫn đang cúi đầu xem tập tài liệu trên tay, không hề để ý đến tôi. Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng dù chỉ là báo động giả nhưng tôi vẫn không tiếp tục lén lút như thế này. Ngoài nỗi lo bị phát hiện, trong đầu tôi còn luôn có cảm giác tội lỗi mạnh mẽ cảnh báo tôi không nên làm điều này.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục xoa ngón tay qua lại trên bàn chân lụa của cô ấy. Bởi vì bây giờ bàn chân của cô ấy đã đặt trên chân cô ấy, gần đến mức những ngón chân chạm vào phía trước hướng thẳng vào tầm nhìn của tôi. Qua sợi tơ đen, tôi có thể nhìn rõ các ngón chân. Một vệt trắng nõn mềm mại, trong trẻo mà căng mọng hồng hồng, bọc trong lớp lụa đen như trái chín bọc trong một lớp đường, tất cả kích thích vị giác trên đầu lưỡi, như vô số kẻ háu ăn đang trêu chọc tôi nhặt đôi chân lụa của nàng cho vào miệng mút và nếm thử.

Tôi thở nhẹ bằng mũi, tiếc là nó quá xa nên tôi không ngửi được mùi hương nào cả. Tôi chỉ biết dùng ngón tay xoa xoa để xoa dịu những suy nghĩ bồn chồn trong đầu. Tôi từ từ nhào nặn bàn tay của cô ấy từ những ngón chân hướng xuống dưới, cẩn thận cảm nhận sự êm ái của đôi tất và sự dịu dàng của lòng bàn chân bằng lòng bàn tay mình. Cuối cùng, tôi chạm từ gót chân đến mắt cá chân. Tôi ôm nhẹ chúng và nhìn hai bắp chân thon và thẳng của cô ấy. Đôi tất Nó vừa khít với làn da của cô, để lộ ra độ trắng và mịn màng của nó. Bởi vì tôi chưa bao giờ cầm nó trên tay và xem nó như thế này, nên đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy vòng cung đôi chân quấn trong tất của cô ấy tròn và thẳng đến vậy, thậm chí còn có thể so sánh với đôi chân dài của Nhân Mục Vũ. Tất nhiên, nó không mảnh khảnh như Nhân Mục Vũ nhưng cũng rất cân đối và gợi cảm. Đặc biệt là bây giờ, tác động mạnh mẽ về mặt thị giác và tâm lý đối với tôi không thể so sánh được với việc chạm vào chân của Thầy Nhậm.

Tôi hít một hơi đều đặn rồi hỏi: “Anh có muốn ấn vào bắp chân không?” 

Mẹ ngước mắt nhìn tôi, rồi lại cụp mắt xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi mỏng: “Không cần.”

"Được rồi." Anh liếc nhìn đôi chân lụa của cô với ánh mắt nóng bỏng. Anh cảm thấy tham lam nhưng tạm thời đè nén ý định cọ xát chúng. Anh đặt lòng bàn tay lên các ngón chân của cô, nắm lấy năm ngón chân của cô và tiếp tục xoa bóp, tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi tất lụa. 

Cứ như vậy, lại hai ba phút nữa trôi qua, bàn chân lụa trong lòng bàn tay khẽ cử động, sau đó giọng mẹ tôi vang lên từ bên cạnh: “Chính là nó.”

"À?" Nhìn thân hình mảnh dẻ không biết ngồi thẳng của cô ấy, tôi sửng sốt: “Được không?”

"Vâng."

"Được rồi." Tuy vẫn có chút không cam lòng nhưng cũng không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể cẩn thận buông tay ra.

Sau khi tôi buông ra, cô ấy cũng rút chân ra khỏi chân tôi. Một đôi chân dài cuối cùng cũng lướt qua trước mắt tôi, rồi đôi chân lụa mà tôi đang cầm trong lòng bàn tay biến mất trong đôi dép. 

Cô ấy cầm tài liệu đứng dậy khỏi ghế sofa, liếc nhìn tôi, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước: “Đi ngủ sớm đi.”

Nói xong tôi chuẩn bị quay về phòng. Tôi thản nhiên đồng ý và đi theo cô ấy. Tôi cứ do dự không biết phải nói gì tiếp theo, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi không tìm được lý do chính đáng. Ngay khi mẹ chuẩn bị bước vào phòng, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nói: “Mẹ ơi, ngày mai con mát-xa cho mẹ nhé.”

Nói xong, nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh. Cô không thể biết được rằng mình có ý đồ xấu. 

Mẹ tôi hơi khựng lại, quay đầu sang một bên, nhẹ nhàng nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn như thế này, bởi vì ngay từ đầu tôi chưa bao giờ có ý định tốt nào cả, và tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. Tôi giả vờ bình tĩnh: “Cái này…ấn thêm vài lần nữa, hiệu quả sẽ tốt hơn.”

Cô thu ánh mắt lại, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc bên tai, lạnh lùng và quyến rũ nói: "Ừ."

…

Buổi chiều, học thể dục, sân chơi. 

Mỗi ngày tôi được giáo viên thể dục yêu cầu chạy hai vòng, sau đó chúng tôi sắp xếp hai người lấy thiết bị và tự do di chuyển. Chuyện xảy ra là tôi và Vũ Tiểu Di được phân vào một nhóm, hoặc cô ấy chủ động tìm tôi. 

Hôm nay là buổi tập cầu lông, lúc này toàn bộ phòng tập chật kín người tập và thi đấu theo đội. Tôi và cô ấy cũng bắt đầu tập đi tập lại nhưng sức khỏe của cô ấy không được tốt, tập được một lúc thì không trụ được nên phải ngồi xuống nghỉ ngơi tạm thời ở khu vực nghỉ ngơi. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn đang nghi ngờ liệu "Yiren" có phải là cô ấy hay không, nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, tôi đã bắt đầu dao động. Suy cho cùng, theo những gì tôi biết hiện tại, cô ấy rất khác với "Yiren", nhưng sự trùng hợp như vậy không thể giúp tôi nghi ngờ điều đó, vì vậy tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu trước mặt cô ấy trước khi xác nhận xem "Yiren" có phải là cùng một người với cô ấy hay không. 

"Muốn uống không?" Một chai nước màu hồng nhạt đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. 

Nhìn thấy đây hình như là ly nước cô thường uống, cô do dự một chút rồi cầm lấy: “Được.”

Chủ yếu là bây giờ cô thực sự khát nước, thứ hai, cô cảm thấy từ chối sẽ quá kiêu ngạo. Cô đưa miệng chai lên trên môi và rót hai ngụm xuống cổ họng. Dòng nước chảy qua đầu lưỡi cô. Ngoài việc mát lạnh, nó dường như còn có một chút ngọt ngào. Cô không biết đây có phải là do cô tưởng tượng hay không, nhưng đây chính là chai nước cô đang uống, mùi vị để lại trên người cô có vẻ bình thường.

Nhận lấy chai nước tôi đưa lại, cô ấy uống một ngụm như không có chuyện gì xảy ra, sau đó lau mồ hôi trên mặt, quay lại nhìn tôi: “Hôm nay tâm trạng của anh có vẻ tốt nhỉ?”

"A? Có cái nào không?"

Cô ấy lờ đi lời nói của tôi và hỏi: “Anh có gặp chuyện gì vui không?”

Những điều hạnh phúc...

Không hiểu sao, trong đầu anh hiện lên một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen và khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó. Nhịp tim của anh hơi tăng tốc, anh nhanh chóng rũ bỏ một số suy nghĩ tội lỗi, "Ừ, không."

"Thật sự?" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm hai lần, nhưng không sẵn sàng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. Cô trực tiếp nhìn đi chỗ khác, quay người lại, nhặt cây cầu lông bên cạnh đưa ra: "Anh không chơi tiếp à?"

Tôi đưa tay cầm lấy, nhìn khuôn mặt có chút ốm yếu của cô ấy, "Em còn chơi được không?"

"Ngươi có thể..." Vu Tiểu Nghĩa giữa câu ngừng lại, bởi vì trong tầm mắt của nàng, một đạo gào thét bóng đen đột nhiên xuất hiện.

"Bùm!" 

Một tiếng va chạm nặng nề vang lên trong nhà thi đấu, sau đó một quả bóng rổ bật ra khỏi tường, đập xuống đất theo quán tính.

"Hừ."

Tôi thở ra và buông bàn tay đang ôm eo Vu Tiểu Nghĩa trong trường hợp khẩn cấp. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không ngờ rằng vòng eo dưới bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình của cô ấy lại gầy đến vậy. Tôi đã hoàn toàn vòng một tay quanh nó, nhưng đây không phải lúc để mơ mộng về vòng eo của cô ấy. Tôi chậm rãi nhìn cô ấy. Tôi từ từ lăn trở lại quả bóng rổ dưới chân mình và đưa tay nhặt nó lên. Việc vô tình bị bóng rổ ném trúng ở một nơi như nhà thi đấu là chuyện bình thường nên tôi không để ý lắm. Tôi nhìn quanh sân, đang định nhường bóng lại cho người khác thì nhìn thấy một nhóm năm người cách đó không xa đang chậm rãi tiến tới, hai nữ và ba nam. 

"Làm thế quái nào mà cậu lại vứt nó đi, đồ ngốc!" Một trong những cô gái trang điểm đậm có vẻ rất tức giận, thậm chí còn đá vào chàng trai bên cạnh mình. 

Khi nhìn thấy mặt cô gái, tôi lập tức cau mày, vì vừa nhìn thấy mặt cô ấy, tôi đã biết cô ấy vừa mắng cậu bé ném bóng. Cô không mắng anh suýt đánh người, mà mắng anh không đánh người. 

Tôi đã gặp cô gái này, dù chỉ một lần nhưng tôi vẫn nhớ rõ khuôn mặt cô ấy. Vương Niên, nữ sinh cuối cấp ở trường trung học đã bắt nạt Vũ Tiểu Di. 

"Chị Nian, em không cẩn thận." Cậu bé nói mình bất cẩn nhưng bây giờ lại nở nụ cười vui tươi, nhướng mày khiêu khích với chúng tôi: “Bạn cùng lớp, bạn có thể trả lại quả bóng cho chúng tôi được không?”

Tôi thu hồi ánh mắt khỏi bọn họ, liếc nhìn Vu Tiểu Nghĩa bên cạnh, "Anh không sao chứ?"

"Không sao đâu."

Vu Tiểu Nghĩa lắc đầu, liếc nhìn năm người đang cười đùa cách đó không xa, sau đó rời đi: “Trả bóng lại cho bọn họ.”

"Được rồi."

Tôi nghĩ về điều đó và ném quả bóng trở lại.

Cậu bé nhận lấy, xoay quả bóng rổ trên ngón tay cho ra vẻ ngầu rồi cười toe toét với chúng tôi: “Cảm ơn”. 

Bóng đã được trả lại cho họ nhưng họ không có ý định rời đi. Sau đó Vương Niệm giả vờ nhận ra người này, cười lạnh nói: "Này, đây không phải Vu Tiểu Nhất sao? Tại sao, nếu bây giờ cậu không đi chơi với bạn trai người khác thì đến đây làm gì?"

Sau đó anh ấy lại nhìn tôi: “Ừ, đó là Bạch Ngọc.”

Làm theo chỉ dẫn của cô, thiếu niên bên cạnh nhìn tôi rất nghiêm túc nói: "Anh chính là Bạch Ngọc đó. Nghe nói hôm kia anh đã trêu chọc nhóm Hà Thần, nghe nói một ngày nào đó bọn họ muốn đánh anh, anh còn thời gian mà nhúng tay vào việc riêng của mình sao?"

Tôi khẽ cau mày, lúc này mới chú ý thấy tay áo của mình bị kéo nhẹ xuống, đột nhiên nghe thấy Dư Tiểu Y nhẹ giọng nói nhỏ vào tai tôi: “Bọn họ không dám đánh người trong trường.”

Tôi sững sờ một lúc, không biết cô ấy có sợ tôi bốc đồng xông lên đánh nhau với những người này không.

"Vậy thì đi thôi?"

"Được rồi."

Cô nhẹ nhàng đáp lại, nhặt những chiếc lông vũ lên vỗ nhẹ rồi đứng dậy rời đi. Về phần tôi, tôi cũng không thèm đối phó với nhóm người này nên đi theo cô ấy chuẩn bị rời đi.

"Em đi đâu vậy? Nóng lòng muốn được làm tình với một người đàn ông à? Đồ khốn." 

"Này, Lệ Hằng, con khốn đó đang đùa giỡn với người đàn ông khác, cậu ghen tị à?"

Sau đó một giọng nam vang lên: "Niên Niệm, tôi đã nói với cậu là cô ấy cố ý dụ dỗ tôi rồi, tôi không có chút hứng thú nào với cô ấy."

Tôi dừng lại khi nghe điều này và nhìn cậu bé đang nói. Anh ta mặc quần áo bình thường và đội sáp tóc trên đầu. Anh ấy trông tuấn tú, tuấn tú nhưng nghe được lời nói của anh ấy, tôi lại có cảm giác khó chịu không thể giải thích được.

"Ồ, cô nàng nhà quê này có thể quyến rũ được ai cơ chứ?" 

“Không phải mỗi ngày đều giả vờ yếu đuối để khoe khoang với đàn ông sao?”

"Hehe, nhìn xinh thôi."

"Tại sao, cậu thích kiểu chết tiệt này à?"

Phía sau anh ta, một nhóm người đang hát một tiết mục đôi. Vì trong phòng tập có rất nhiều người nên đã thu hút được sự chú ý của nhiều người.

"Anh không đi à?" Giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa vang lên bên tai anh. 

Tôi quay lại và bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Cặp kính gọng đen che khuất đôi mắt của cô ấy và tôi không thể nhìn thấy bất kỳ sự dao động nào trên nét mặt của cô ấy. Cô ấy dường như không nghe thấy cuộc trò chuyện của nhóm người, nên vẻ mặt cô ấy không hề thay đổi. 

"Vâng." Anh đè nén cảm xúc kỳ lạ trong lòng, thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước. 

"Này, ngươi thật sự đã đi rồi, vội vàng khoe khoang như vậy sao?"

"Mày không nghe thấy tao gọi mày à, con khốn!"

"Chết tiệt, đưa tôi quả bóng chết tiệt này."

"Này, đây rồi."

Có tiếng bắt bóng từ phía sau, tôi quay lại. Tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường rằng một quả bóng rổ đã vẽ một vòng cung trước mặt tôi và đánh thẳng vào chúng tôi. Tuy nhiên, độ chính xác không cao, tốc độ không nhanh do sức bền yếu. Quả bóng rổ đi ngang qua hai chúng tôi, đập vào bức tường trước mặt rồi bật ngược trở lại và lại rơi vào tay tôi. 

Tôi dùng lòng bàn tay nhặt quả bóng rổ lên, nhìn Vương Niệm vừa ném bóng. 

Vương Niệm lập tức lộ ra nụ cười cường điệu, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi: "Ồ, thật xin lỗi, bạn cùng lớp, vừa rồi ta trượt tay, ngươi có thể vui lòng trả lại cho chúng ta được không?"

Tôi kéo quả bóng rổ và ném nó hai lần trong tay, “Là nó phải không?”

Vương Niệm nháy mắt với ta nói: "Được, ngươi có thể trả lại cho ta được không?"

Tôi gật đầu: “Được.”

Nụ cười trên mặt Vương Niệm càng đậm hơn, hắn liếc nhìn Vu Tiểu Nghĩa đầy khiêu khích và khinh thường. 

"Bang——"

"Bang——"

Tôi đập quả bóng rổ xuống đất hai lần, sau đó siết chặt tay và dùng lực ném nó trở lại. Quả bóng rổ bay khỏi tay tôi. Cùng với tiếng gió rít, quả bóng rổ đã vẽ ra một dư ảnh trên không trung với tốc độ cực nhanh chỉ trong chớp mắt.

"Bùm!!" 

Âm thanh va chạm vang lên, trong lúc nhất thời, phần lớn tiếng ồn khi thi đấu trên sân đều bị dập tắt. 

"À!"

Ngay sau đó là một tiếng hét xé lòng. Vương Niệm vừa mới đứng giữa năm người với vẻ mặt kiêu ngạo và khiêu khích đã tiếp xúc gần với bóng rổ đang gầm rú. Anh ta bị ngã xuống đất do va chạm mạnh. Anh ta lấy lòng bàn tay ôm mặt, lăn lộn và hét lên trong đau đớn. 

"À... à..."

Âm thanh than khóc vang vọng trong phòng tập thể dục. Cô dùng lòng bàn tay che mặt, mũi gần như bị bẹp, máu mũi đỏ chảy ra giữa các ngón tay. Nó nhanh chóng nhuộm đỏ khuôn mặt được trang điểm đậm của cô, thậm chí còn tiếp tục tràn ra. Cảnh tượng trông thật thảm thương và đáng thương.

"Xin lỗi...tay tôi trượt."

…

Đúng như dự đoán, cô lại được mời đến văn phòng trưởng khoa phụ trách học thuật, cùng với bốn người đối diện cô đều có mặt lúc đó. Đương nhiên, Vương Niệm không có ở đó. Lúc này cô đã được đưa đến bệnh xá.

“Giám đốc Lưu, chính anh ta đã đập nát Vương Niệm.”

"Là anh ấy. Khi chúng tôi yêu cầu anh ấy trả bóng lại, anh ấy vừa đánh vào mặt Vương Niệm."

"Giám đốc Lưu, anh không thấy vừa rồi mặt Vương Niệm đầy máu."

"..."

Một nhóm bốn người trò chuyện không ngừng. 

"Im lặng!" Cuối cùng, Giám đốc Lưu khó chịu vì tiếng ồn và đập bàn, lập tức dập tắt âm thanh ồn ào đó. 

Anh ta nhấp một ngụm nước với vẻ mặt xấu xí rồi nhìn tôi. Rõ ràng là vì quen biết tôi nên anh ta giơ tay chỉ vào tôi: "Bạn cùng lớp, bọn họ đều nói cậu là người đánh tôi. Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra!"

Tôi gật đầu nói: “Tôi đập nát người rồi.”

"Hả?" Giám đốc Lưu có vẻ hơi sửng sốt. 

Cậu bé ném bóng vào người có vẻ vui mừng nói: "Giám đốc Lưu, anh có nghe thấy không?"

Tôi phớt lờ anh ấy và nói tiếp: "Họ yêu cầu tôi trả lại quả bóng cho họ nên tôi đã ném lại. Không ngờ nó lại trúng vào bạn nữ cùng lớp."

Lúc này, thiếu niên tên Lý Dịch hưng phấn nói: "Xảy ra chuyện gì, ngươi cố ý!"

Tôi khẽ cau mày: “Tôi cố ý phải không?”

"Điều này không rõ ràng sao?"

"Chúng ta có thể nhìn rõ ràng, có thể có lời nói dối nào không?"

"Đúng vậy, đúng vậy, Lưu đạo diễn, ngươi không thấy Vương Niệm bị thương nặng đến thế nào, sao có thể như vậy mà không đánh hắn một đòn nặng nề?"

Một nhóm người phẫn nộ.

"Tôi có biết bạn không?" 

"Ai biết bạn?"

"Vậy thì tôi không biết tại sao bạn lại đánh người của mình bằng quả bóng?"

"Bạn..."

Một đám người không nói nên lời, bởi vì không thể nói mình là người gây sự, mới bị trả thù.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Giám đốc Lưu đã là trưởng khoa học thuật trong nhiều năm. Anh ấy biết rất rõ nguyên nhân gây ra xung đột giữa các học sinh. Ngoài ra, anh ấy còn nghe rõ cuộc trò chuyện của chúng tôi. Có lẽ anh ấy đã biết mọi chuyện diễn ra như thế nào.

…

Sau khi hiểu rõ toàn bộ câu chuyện, tôi được tuyên trắng án một cách bất ngờ. Tôi cảm thấy Giám đốc Lưu đã cố tình nhắm vào nhóm người đó, nhưng nghĩ lại cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Những người như họ cư xử kiêu ngạo và độc đoán. Họ đã đến Văn phòng Giáo vụ nhiều lần trong trường. Họ giống với Hà Trần. Với tư cách là Trưởng khoa Học thuật, ông biết chúng là gì.

Đẩy cửa bước ra ngoài, lần này cô không gặp Nhậm Mộ Ngọc ở ngoài. Nguyên nhân chính là vì chuyện hôm nay không có gì to tát. Có lẽ cô ấy chưa biết về điều đó, nhưng cô ấy rất biết ơn. Nếu không thì cô ấy đã có một cuộc nói chuyện vui vẻ. 

Nhưng ở cửa cô không thấy Nhâm Mộ Ngọc mà lại gặp được Vu Tiểu Nghĩa. Khi nhìn thấy tôi đi ra, đôi mắt dưới khung đen lặng lẽ nhìn tôi: “Em không sao chứ?”

"Không sao đâu." Tôi nhún vai và dừng lại khi đi ngang qua cô ấy, "Quay lại lớp học à?"

Cô ấy không nói gì và theo tôi ra khỏi tòa nhà học thuật, im lặng suốt chặng đường. 

Bây giờ hình như là giờ học, trên đường trường không có ai cả. Chỉ có những chiếc lá bạch quả vàng phủ kín con đường, khắp nơi sắc thu tràn ngập. Mỗi bước đi đều tạo ra âm thanh sắc nét. 

Không biết qua bao lâu, Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên nói: "Thật ra ngươi không cần giúp ta."

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: “Chỉ là họ có chút không vui thôi.”

"Họ mắng tôi. Bạn bị sao vậy?"

"Tôi... vậy anh sẽ để họ mắng anh à?"

Khóe môi Vu Tiểu Nghĩa hơi nhếch lên: "Có lẽ lời anh mắng là thật. Ví dụ như anh có bạn gái, tôi không phải đang dụ dỗ anh sao?"

Tôi nhất thời không nói nên lời, cẩn thận quan sát cô gái trước mặt đột nhiên cười như hoa, tôi lại bắt đầu cảm thấy kỳ lạ.

"Bạn không cần phải nói điều đó."

"Không cần phải nói thế đâu. Tôi có thể làm được không?"

Tôi sửng sốt một lát: “Ý anh là gì?”

Vũ Tiểu Di liếc nhìn tôi, không trả lời mà tiếp tục đi về hướng tòa nhà giảng dạy. Tôi hơi bối rối nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà đi theo cô ấy. Một lúc sau, đến góc cầu thang, cô đột nhiên dừng lại. Khi tôi đến bên cạnh cô ấy và nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ, cô ấy quay lại và lặng lẽ nhìn tôi, "Vừa rồi anh hỏi là có ý gì?"

"Hả?"

Tôi không phản ứng trong giây lát.

Nhưng dường như không có thời gian để tôi phản ứng. Cô gái xinh đẹp trước mặt đột nhiên tiến lại gần tôi hai bước. Sau đó cô kiễng chân lên. Khuôn mặt thanh tú, xinh xắn của cô gần đến mức bộ váy mộc mạc không còn che giấu được khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú của cô. Đôi mắt dưới gọng đen bình thản nhìn tôi, đôi môi mỏng nhỏ nhắn ẩm ướt hơi hé mở. Khi khuôn mặt xinh đẹp trong tầm mắt anh càng ngày càng gần, đôi môi anh đột nhiên bị hai mảnh mềm mại nhẹ nhàng chạm vào. Vừa lạnh vừa lạnh, dường như có một chút hương thơm và vị ngọt. Tuy nhiên, cảm giác này chỉ thoáng qua, vẻ đẹp trong mắt anh cũng dần dần rời xa. Mùi thơm nồng nàn nhanh chóng tan đi, chỉ còn lại đôi mắt vẫn đang nhìn tôi đang ngơ ngác. 

Khóe môi cô hơi nhếch lên, có vẻ rất quyến rũ. 

"Bây giờ bạn có biết không?"

…

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Hả?"

Tôi hơi định thần lại và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, chỉ thấy mẹ tôi đang lặng lẽ nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi có chút áy náy nhìn đi nơi khác: “Không có gì.”

"Vâng."

Mẹ nhẹ nhàng trả lời và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Và tôi cũng không biết mình cảm thấy áy náy vì điều gì, nhưng tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã nghi ngờ tôi và Vu Tiểu Nghĩa từ sớm đã yêu nhau, bây giờ tôi lại ở bên bà ấy...

Đầu óc tôi hơi bối rối và không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên làm như vậy. Ngay cả bây giờ, tôi dường như vẫn cảm thấy cái chạm kỳ lạ đó trên môi mình. Thành thật mà nói, đây không phải là nụ hôn đầu tiên của tôi. Dì Tín và thầy Nhậm đã hôn họ bằng lưỡi không biết bao nhiêu lần, nhưng hình như đây là lần đầu tiên tôi bị...cưỡng hôn? 

Vu Tiểu Nghĩa...

Cái tên này một lần nữa làm mới lại sự hiểu biết của tôi trong trí nhớ. 

Mẹ thấy tôi ngồi đó không viết, lại quay đầu lại hỏi: “Không được à?”

"KHÔNG."

Tôi không có ý định tiếp tục viết vào lúc này nên tôi trực tiếp đóng bài tập lại và nói: “Tôi sắp xong rồi.”

"Vâng." Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay đi, giọng điệu đều đều, “Vậy bấm giúp mẹ nhé.”

"À được rồi."

Tôi vội vàng đồng ý, vô thức đưa mắt nhìn xuống chân cô ấy. Tôi gần như quên mất chuyện này vì chuyện hôm nay của Vu Tiểu Nghĩa, bây giờ tôi mới để ý thấy hôm nay cô ấy không mang tất. Ồ, sai rồi. Ngoại trừ hôm qua và hôm kia, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đeo chúng. Nhưng bây giờ tôi phát hiện ra cô ấy không mặc gì, tôi cảm thấy hơi thất vọng vô cớ.

Lúc này mẹ tôi đột nhiên nói: “Tất đã giặt rồi.” 

"Hả? Hả?" Tôi giật mình, lập tức rời mắt khỏi chân cô ấy, tim tôi bắt đầu đập. Mẹ tôi nói câu này là có ý gì, nhưng bây giờ tôi hiển nhiên không thể hiểu được. Tôi chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ: “À, có mang nó vào chân hay không không quan trọng…không quan trọng.”

"Vâng." Cô ấy trả lời một cách thản nhiên mà không có bất kỳ thay đổi nào trên nét mặt. Sau đó cô thu dọn tài liệu trên bàn, đứng dậy đi ra ngoài thư phòng: “Ra ngoài đi.”

Tôi đáp lại rồi vội vàng đi theo, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách như tối qua, mẹ tôi cũng ngồi nghiêng trên ghế sofa, giơ chân lên như thường lệ, đặt hai chân trắng như tuyết và nhờn như mỡ trên ghế sofa. Đôi chân dài được kết hợp với bàn chân đẹp. Dù không che chắn và trang trí tất nhưng vẻ đẹp của đôi chân dài vẫn không hề bị suy giảm chút nào. Nó ít hấp dẫn hơn một chút nhưng vẻ đẹp tự nhiên hơn một chút. Làn da không tì vết, đường cong của đôi chân thon và thẳng, kéo dài đến mu bàn chân trắng nõn thanh tú. Mu bàn chân hơi cong nên có thể thấy rõ vết xương. Những gân xanh mỏng điểm xuyết ở mu bàn chân như bạch ngọc, đầu móng chân như ngọc trong suốt tô điểm cho phần bụng ngón chân hồng hào. Mỗi cái đều được sắp xếp gọn gàng, nhưng vẫn có một khoảng cách nhỏ. Nó không hề thiếu đi vẻ đẹp mà còn khiến nó trở nên thon gọn và thanh mảnh hơn. 

Lòng bàn tay tôi lại chạm vào mắt cá chân của cô ấy và đặt nó lên đùi tôi. Lần này cô không phản ứng. Tôi trèo lên đầu ngón chân một cách rất khéo léo và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Nó không có cảm giác mượt mà của tất, nhưng sự mềm mại và mịn màng khi chạm trực tiếp vào da là thứ mà tất không thể mang lại. Nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn thích tất hơn. Chỉ riêng tác động trực quan thôi cũng đủ khiến thần kinh tôi hưng phấn vô cùng. 

"Giáo viên chủ nhiệm của cậu vừa gọi cho tôi." Mẹ đột nhiên nói điều này. 

"Hả?"

Thầy Ren? 

Tôi có vẻ hơi sửng sốt, chợt nhớ ra phải chăng cô ấy biết chuyện hôm nay nên đặc biệt kiện bố mẹ mình? Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, điều này dường như không thể được, "Ừm... sao vậy?"

“Cô ấy nói điểm của cậu rất kém và cậu cần phải sửa chữa lỗi lầm của mình.”

"Ừm, cái này."

Tôi dường như hiểu được ý của thầy Nhậm. Bà liên tục từ chối giúp tôi học bù, nhưng cuối cùng lại bí mật nói với mẹ tôi rằng tôi cần phải học bù…

"Vậy thì..."

Tôi đang định nói, nhưng mẹ tôi đã ngắt lời tôi trước: “Có thắc mắc gì thì liên hệ với dì của con. Băng Nham đang có thời gian nằm viện, con có thể liên lạc với dì ấy.”

Tôi sửng sốt một chút: "Hả? Tại sao lại tìm dì và những người khác?"

Mẹ nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Tuần sau mẹ đi công tác, ngày mai sẽ đi.”

Bây giờ tôi thực sự choáng váng, "Đi công tác?"

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ.

"Tại sao?" 

"Đó là về công việc." Cô ấy trả lời một cách thản nhiên, không có ý định nói với tôi nhiều hơn về vấn đề này. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, ôm lấy đôi chân non nớt của mình, nhưng lại không còn hưng phấn như vừa rồi nữa, “Vậy khi nào em mới về.”

Mẹ dường như suy nghĩ một lúc: "Sớm nhất là một tuần."

Sớm nhất là một tuần, có nghĩa là có thể mất nhiều thời gian hơn tùy theo mong đợi. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. Mặc dù trước đây cô thường xuyên phải làm thêm giờ nhưng cô chưa bao giờ xa nhà quá một ngày chứ đừng nói đến một chuyến công tác kéo dài cả tuần. 

“Tôi đã nói với chú Phó rằng chú ấy sẽ đưa cậu đến nhà ông nội, tuần sau cậu sẽ ở nhà ông nội.”

"...Được rồi."

Tôi đã quen với việc sống ở nhà ông nội. Tôi đã sống với ông nội được ba năm trước khi dì Xin đến. Nhưng bây giờ tôi chợt nghe tin tuần sau mẹ tôi sẽ đi công tác, cảm giác khó chịu đó cứ kéo dài.

“Gần đây có vẻ anh lại bận rộn ở chỗ làm nữa.”

"Vâng."

"Thật ra...cậu không cần phải làm việc vất vả thế đâu." 

Mẹ vừa lật tài liệu vừa dừng lại, giọng điệu vẫn bình tĩnh như trước: “Cần thiết.”

Khi cô ấy trả lời, tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Cũng như lúc đầu, tôi không biết tại sao cô ấy lại phải vất vả điều hành công ty đến vậy. Cho đến bây giờ tôi vẫn không biết.

…

Sáng sớm hôm sau, khi nhìn thấy đèn hậu của chiếc ô tô màu trắng khuất tầm mắt, tôi đến trường với tâm trạng chán nản. Dù tôi biết mình sẽ không thể gặp cô ấy trong hơn một tuần nhưng rốt cuộc đây không phải là lời chia tay sinh tử. Ngoài tâm trạng ngày càng tồi tệ, tôi chỉ có thể chấp nhận sự thật này.

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng mà tôi không biết tại sao. Trong giờ học tiếng Anh, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của Nhậm Mộ Ngọc không được tốt, nhưng cô ấy thường như vậy nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Và hôm nay, tôi không có tâm trạng đến văn phòng để trêu chọc hay lợi dụng cô ấy.

Về phần Vu Tiểu Nhất, cô vẫn cư xử như thường lệ. Cô ấy dường như không nhớ mình đã làm gì ngày hôm qua. Thỉnh thoảng cô ấy thường liên lạc với tôi và giúp làm bài tập về nhà. Ngay cả trong giờ ăn trưa, cô ấy vẫn ngồi cạnh tôi một cách tự nhiên như thường lệ, và điều này tiếp tục diễn ra cho đến khi tan trường vào buổi chiều.

Thứ Sáu không có lớp tự học buổi tối, chú Phúc biết điều này nên sau giờ học buổi chiều tôi bước ra khỏi trường và đứng đợi bên đường vắng. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi không chờ đợi để đến Fubo.

"Tiểu Vũ..."

Đang lúc tôi đang thắc mắc thì một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang vào tai tôi. Nó mềm mại, tinh tế nhưng lười biếng và trưởng thành. Tôi choáng váng một lúc. Giọng nói này đã...

Nhìn về hướng phát ra âm thanh, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành đang đẩy cửa bước xuống xe ở ngã tư cách đó không xa. Nhìn từ xa, tôi có thể thấy người đẹp mặc bộ váy màu tím và đen. Chiếc váy dài quấn quanh cơ thể duyên dáng đầy đường cong của cô. Phần thân trên hơi lỏng lẻo nhưng không thể che giấu được phần ngực nở nang, vòng eo thon gọn và viền áo hơi co lại. Chiếc váy vừa vặn với cặp mông đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. Nó phác thảo một vòng cung gợi cảm, đặc biệt là khi cô ấy đang dùng tay giữ cửa xe vào lúc này, khiến cặp mông xinh đẹp dưới váy tím càng thêm tròn trịa và đầy đặn, nhưng lại kết hợp hoàn hảo với cặp đùi đầy đặn xòe xuống phía dưới, khiến toàn bộ vóc dáng gợi cảm và duyên dáng của cô ấy không thể nhầm lẫn. Ngoài ra, thiết kế xẻ tà bên trái váy để lộ đôi chân bầu bĩnh quấn tất trong váy tím, che hết những phần khuất nhưng làm nổi bật vùng gợi cảm nhất của người đẹp. 

Dì? 

Đương nhiên, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi đã nhận ra danh tính của mỹ nữ. Mặc dù lúc này cô ấy đang đeo kính râm nhưng chỉ cần nhìn vào dáng người trưởng thành và gợi cảm của cô ấy là tôi có thể biết được. Tôi không biết cô ấy đến bằng cách nào, nhưng tôi đoán cô ấy chắc chắn đang đón tôi. Tôi vẫy tay chào cô ấy, vừa định chào hỏi rồi bước tới thì chợt nghe thấy một giọng nói quen thuộc lại gọi.

"Tiểu Ngư."

"Hả?"

Tôi bối rối một lúc, rồi nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy một người phụ nữ xinh đẹp khác đang vẫy tay về phía tôi ở bên kia đường. Người đẹp mặc trang phục OL, áo sơ mi xanh da trời và áo khoác trắng tinh, có cúc dưới ngực khiến bộ ngực vốn đã cao phía trên lại càng cao hơn. Cơ thể cô được bao bọc trong một chiếc váy chữ A màu hồng nhạt, làm nổi bật những đường cong của cặp mông. Viền váy dài đến đùi và lan đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân được bọc trong thịt. Cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng khiến dáng người cô càng cao ráo và nổi bật hơn.

Mỹ phụ nhẹ nhàng di chuyển, chẳng mấy chốc đã băng qua đường và tiến lại gần. Mái tóc ngắn vừa phải hơi che đi nửa bên trái khuôn mặt, mái tóc bên phải vén ra sau tai, để lộ mặt dây chuyền màu xanh đậm trên đó, khiến khí chất vốn đã thanh nhã, trí thức của cô càng thêm duyên dáng. Đặc biệt khi nhìn thấy tôi quay lại, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô ấy lập tức lộ ra nụ cười dịu dàng: “Tiểu Ngọc.”

Tôi nhìn dì tôi đang tiến lại gần, rồi nhìn dì tôi đang dần đến gần cách đó không xa. Vẻ mặt của tôi có chút sửng sốt: "Ồ, dì, sao dì cũng đến đây."

Bạch Hoàn Y tựa hồ không nghe ra ý tứ của tôi, buồn cười nhéo nhéo mặt tôi, "Ta tới đón ngươi, tiểu khốn kiếp, đi đến nhà dì ta. Dì ta đợi ngươi ở cổng trường một lúc, lại không thấy ngươi. Bà tưởng ngươi đã về, muốn gọi điện cho ngươi, nhưng sau đó..."

"Ừm...Vạn Dịch?"

"Hả?"

Khi nghe thấy có người gọi mình, Bạch Hoàn Y dừng lại một lúc mới nói mạch lạc, sau đó quay đầu nhìn sang bên cạnh cô. Lúc này cô mới nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính râm đứng cạnh mình. Cô cau mày và nhìn nhanh trước khi bất ngờ nhận ra cô. Cô vội vàng quay người lại nói: “Là Mạnh Hàn, sao anh cũng đến đây?”

Âm Mộng Hàn tháo kính râm ra, để lộ đôi mắt cáo và quyến rũ tự nhiên. Khóe môi cô hơi nhếch lên thành một vòng cung quyến rũ. Dù chỉ là một nụ cười bình thường nhưng nó cũng thể hiện phong cách trưởng thành của cô. Cô bước lại gần, đưa tay vuốt tóc tôi: “Tôi đương nhiên là tới đón cậu bé này.”

Cách cô đối xử với trẻ em khiến tôi hơi khó chịu, nên tôi lúng túng chào: “Chào dì.”

"Hãy ngoan nhé."

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hoàn Y nhìn thấy hơi cứng lại, nhưng rất nhanh lại lấy lại nụ cười dịu dàng, "Thật trùng hợp, tôi cũng đến đón Tiểu Ngư."

Ân Mộng Hàn chớp mắt phượng, nheo mắt thật hẹp, liếc nhìn tôi, sau đó lại nhìn dì, giả vờ không hiểu: "Hả? Cô cũng đến đón Tiểu Ngư à?"

"Đúng vậy, không phải Tiết Đồng đi công tác sao? Ta đương nhiên phải đưa Tiểu Ngọc về nhà."

Bạch Uyển Y vừa nói vừa tự nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy cánh tay mình được bao bọc bởi một quả bóng mềm mại và ấm áp. Nó thật to và thật mềm mại. Hai tính từ này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, một cảm giác kỳ lạ không rõ nguồn gốc trào dâng trực tiếp trong lòng tôi. Nhưng lúc này, tôi không dám nghĩ tới điều đó. Tôi chỉ có thể giả vờ nghiêm túc và cố gắng không tỏ ra bất thường.

Doãn Mộng Hàn liếc nhìn cánh tay đang ôm của tôi, "Thật sao? Tuyết Đồng tối qua nhờ tôi đến đón Tiểu Ngư sau giờ học. Tại sao cô ấy cũng nói với cậu?"

“Điều đó không đúng, nhưng mấy ngày trước Tiểu Ngư nói với tôi rằng cậu ấy muốn về nhà chơi nên tôi đến đón cậu ấy.”

Vừa nói, dì vừa quay đầu lại, trên mặt vẫn là nụ cười ôn hòa, ánh mắt ôn nhu như nước: "Ừ, Tiểu Ngọc."

"Vâng, tôi đã nói với bạn." Dù tôi đã nói muốn đi nhưng chuyện đó đã không xảy ra vào hai ngày trước. Nhưng bây giờ không biết vì sao tôi lại cảm thấy ánh mắt của dì có chút uy hiếp. Rõ ràng là vẫn giống như trước...

Ân Mộng Hàn cười hắc hắc nói: "Thật sao? Thật khó tưởng tượng công ty của ngươi bận rộn như vậy, lại phải đi xa như vậy."

“Dù sao thì tôi cũng đến đón tên khốn này, nhưng lại là cậu, ủy ban thành phố mỗi ngày có nhiều việc phải làm như vậy, cậu vẫn còn thời gian để đến trường.”

"Xuetong hiếm khi đến gặp tôi một lần. Tôi bận phải tìm thời gian để đến."

Giọng điệu của Âm Mộng Hàn có vẻ nặng nề hơn một chút khi cô ấy nói từ "Tuyết Thông", rồi đôi mắt quyến rũ của cô ấy lại quay về phía tôi, "Ừ, nhưng... bây giờ bạn đã sẵn sàng đến nhà dì chưa?"

"Hả?"

Vẻ mặt tôi hơi cứng ngắc, nhất là khi nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của dì, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Bạch Hoàn Y thấy tôi không trả lời, bàn tay đang ôm lấy cánh tay tôi tựa hồ có chút vô ý siết chặt lại. Cô ấy liếc nhìn tôi, nụ cười vẫn dịu dàng như vậy, "Tiểu Ngư, con có muốn đến nhà dì không?"

"Ừm, tôi, tôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Bạn gái

Bệnh viện Nhân dân số 1, Khoa Nội trú. 

“Ai bảo cậu tới đây?”

Mộc Băng Yên đang nằm trên giường bệnh. Khi nhìn thấy tôi đẩy cửa, cô ấy lập tức cau mày chán ghét. 

Tôi không để ý tới ánh mắt của cô, ném đồ đạc của mình lên chiếc giường trống bên cạnh, liếm mặt rồi cười nói: “Cuối tuần này sao em không đến gặp anh nhỉ.”

“Tôi bảo cậu đến à?”

Nghe giọng điệu của cô, tôi cũng biết cô vẫn còn tức giận vì cuối tuần trước không đồng ý đưa cô đi chơi, nên tôi chỉ có thể cố ý đổi chủ đề: “Ừm, bà Lưu đâu rồi.”

Sắc mặt Mộc Băng Nhan trở nên lạnh lùng: “Bây giờ ngươi không coi trọng ta phải không?”

Tôi nhanh chóng nịnh nọt bạn: "Sao tôi có thể làm được điều đó? Bạn là người cô mà tôi kính trọng nhất".

Bây giờ đang sống dưới mái nhà người khác, tôi đành phải nhượng bộ. Ai đã khiến cho dì dượng hôm nay trở nên xâm phạm một cách khó hiểu như vậy? Họ vẫn thân thiện như thường lệ nhưng luôn mang lại cho tôi cảm giác rùng mình. Nếu như tôi không đột nhiên nghĩ tới dì đang nằm trong bệnh viện, lại tìm cớ nói muốn cuối tuần đến bệnh viện cùng dì để giải quyết tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu không, tối nay tôi sẽ xúc phạm một người trong số họ cho dù tôi có lựa chọn thế nào đi chăng nữa. 

Nhưng đây chỉ là kế hoạch tạm thời. Tôi có thể sẽ phải đối mặt với sự lựa chọn này một lần nữa vào tuần tới, và người trước mặt tôi không hề dễ dàng hòa hợp. 

Mộc Băng Nham trên mặt lộ ra vẻ chán ghét: "Ngươi có thể đừng nói những lời như vậy làm ta chán ghét được không?"

"Hehe...hehehe..."

Tôi thấy mình không thể tiếp tục trò chuyện với cô ấy mà bây giờ tôi phải tạm thời làm cô ấy vui lòng. 

"Được rồi, tôi mang bánh bao đến cho cậu, cậu có muốn ăn không?"

Mộc Băng Nham hơi nhướng mày, liếc nhìn hộp cơm tôi đang cầm. 

Tôi nhanh chóng đặt chiếc bánh bao vừa mua lên bàn cạnh giường ngủ, sau đó mở hộp ra, lộ ra chiếc bánh bao trong suốt nóng hổi bên trong, cười nịnh nọt nói: “Tôi lo cậu chưa ăn tối nên tôi đặc biệt mang đến đây cho cậu.”

Sau khi biết cô ấy mười sáu năm, tôi tự nhiên hiểu được một số sở thích và sở thích ăn uống của cô ấy. Cô ấy thường không tham lam mà chỉ thích bánh bao, mặc dù tôi không biết tại sao. 

“Anh nghĩ bây giờ tôi có thể ăn được nó à?”

Mộc Băng Nham nhìn bánh bao trước mặt, sắc mặt dịu đi một chút, nhưng thái độ vẫn như trước không tốt, thậm chí còn giơ sợi dây treo được cố định chắc chắn trên tay lên cho cô xem. 

Bạn không có bàn tay khác sao? 

Trong lòng tôi đang kêu gào điên cuồng nhưng lại không dám thể hiện ra mặt. Tôi chỉ có thể ngồi bên giường cầm đũa đút cho cô: “Vậy anh đút cho em nhé?”

Mộc Băng Nham không nói gì, vẻ mặt lạnh lùng mở miệng. Đôi môi đỏ mọng trông có vẻ ẩm ướt và quyến rũ đó giờ đây trông thật đáng ghét trong mắt tôi. 

"Đây."

Tôi nhặt một miếng lên đặt vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô khẽ mím môi, vô cùng thích thú gắp bánh bao trên đũa vào miệng. Cô phồng má lên và nhai chúng. Vừa ăn, cô vừa cau mày nói: “Có chút nóng.”

Mí mắt tôi giật giật, “Hả... vậy tôi thổi kèn cho anh nhé?”

Mộc Băng Nham liếc nhìn ta một cái: “Đừng để nước bọt ghê tởm của ngươi dính vào đó.”

Tôi phát hiện mình không thể chịu đựng được cô ấy nữa: “Vậy em còn muốn ăn không?”

Mộc Băng Nhan sắc mặt tối sầm: "Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì đâu, tôi có thể để nó nguội cho anh được không?" Tôi ngay lập tức bỏ cuộc.

"Không cần." Giọng cô trở nên thiếu kiên nhẫn.

"Được, được." 

Bây giờ tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ giúp đỡ nên tôi chỉ có thể tiếp tục cho cô ấy ăn. 

"Bật TV."

"Xong rồi."

"Nước."

"Ngay lập tức."

"..."

Cứ cho ăn như thế này thỉnh thoảng tôi vẫn phải nghe lời cô dặn. Một lúc sau, hộp cơm trưa đã chạm tới đáy. Tôi cong môi và có chút không nói nên lời. 

"Nó có vị ổn."

"Ổn thôi."

Mộc Băng Nham nuốt xuống trong miệng, lại mở miệng như thói quen. 

"Hehe, hehe... Dì ơi, mất rồi."

"Không còn nữa?" Mộc Băng Nham sửng sốt một chút, hiển nhiên xem ra còn chưa nói xong. 

Tôi chỉ có thể cho cô ấy xem chiếc hộp trống. 

Cô ấy có vẻ hơi thất vọng, "Được rồi, vứt rác đi, cậu có thể về nhà."

Vẻ mặt tôi hơi cứng đờ, cười hai tiếng: “Không sao, không sao, tôi ở lại một lát.”

"Hả?"

"Tôi đến gặp anh. Tôi phải ở lại thêm một lát."

"Ý anh là gì?" Mộc Băng Nham tựa hồ ý thức được có gì đó không đúng, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm ta. 

Tôi giả vờ quay đi nhìn xung quanh: “Không có gì đâu, ngày mai anh tiếp tục mua bánh bao cho em ăn.”

"Sự chú ý của bạn hơi quá đáng." Cô ấy rõ ràng nhận ra có điều gì đó không ổn, và giọng điệu của cô ấy bắt đầu thay đổi.

"KHÔNG." Tôi đã từ chối. 

Sắc mặt Mộc Băng Nhan hoàn toàn âm trầm: "Xem ra ngươi thật sự không coi trọng ta nữa."

Tôi cười khô khan, giữ khoảng cách với cô ấy: “Ừ, tôi thật sự không có.”

Bầu không khí trong cảnh quay có chút ngột ngạt và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy có cảm giác muốn đánh ai đó. Có lẽ nếu không có sự bảo vệ của chiếc giường bệnh này, bây giờ tôi có thể đang nằm trên mặt đất. 

May mắn thay, đúng lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, bà Lưu bước vào phá vỡ thế bế tắc mà không thấy ai. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười thân thiện với tôi và nói: "Thiếu gia đến rồi."

"Chào bà Lưu." Tôi chào nhanh chóng và rời khỏi giường bệnh. 

Bà Lưu gật đầu: “Ừ, phu nhân vừa nói với tôi là muốn bà chăm sóc nhị tiểu thư trong bệnh viện trong hai ngày tới, lát nữa tôi sẽ rời đi.”

"Được rồi." Tôi gật đầu liên tục. 

"Tối nay em có thể ngủ trên chiếc giường trống. Y tá đã thay ga trải giường rồi, ban đêm nếu có chuyện gì thì cứ gọi y tá. Và..."

Bà Lưu cẩn thận kể cho tôi nghe mọi việc lớn nhỏ, sau đó bà chào dì, thu dọn đồ đạc rồi rời đi.

Lúc này, kẻ ngốc cũng biết chuyện gì đã xảy ra với Mộc Băng Yên. 

"Tôi cần một lời giải thích."

"Giải thích, giải thích cái gì?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc.

Mộc Băng Yên lạnh lùng nói: “Đừng nói nhảm với ta.” 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể giả vờ được nữa mà chỉ biết kể chuyện mẹ tôi đi công tác và có dì chú đến đón tôi ở trường.

"Chị đi công tác à?" Mộc Băng Yên cau mày.

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Mộc Băng Yên im lặng một lát, không biết nàng đang suy nghĩ gì. Trong lúc này, cô ấy liếc nhìn tôi: “Vậy là anh lấy tôi làm nơi nương tựa?” 

"Sao em có thể nói như vậy? Anh chỉ đang chăm sóc em thôi."

Cô ấy phớt lờ sự phản đối của tôi và nói với giọng lạnh lùng: "Anh có thể ở lại đây nếu muốn. Tối nay hãy đưa tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành."

“Nhưng vết thương của cậu vẫn chưa bình phục à?”

Giọng điệu của Mộc Băng Yên có chút lạnh lùng: “Tôi không muốn nói lại lần thứ hai.”

Tôi giơ tay hứa: “Một lát nữa nhất định tôi sẽ đưa em ra ngoài.”

"Bạn ổn." Sắc mặt cô ấy hoàn toàn u ám, cô ấy chỉ về phía cửa: "Ra khỏi đây ngay."

"Dì ơi, con sai rồi."

"Có cần tôi mời trực tiếp không?"

Giọng cô càng lúc càng lạnh lùng. Dù biết mình không thể cử động khi nằm trên giường bệnh, nhưng cô vẫn không dám xúc phạm cô quá nhiều để tránh cái chết bi thảm của Thu Hậu trong ngày phán xét. Anh chỉ có thể tạm thời lui về phía cửa, sau đó thò đầu ra ngoài nói: "Vậy có chuyện gì thì gọi cho tôi, tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi đóng cửa lại, chào y tá ở quầy lễ tân rồi đi xuống nhà. Bên ngoài trời đã tối, nhưng vẫn chưa quá muộn. Sau khi nghĩ rằng bệnh viện không còn nơi nào để đi, tôi định đến phòng bà nội Nhậm Mục Ngọc để rửa mặt. Nhưng khi lên tới tầng năm, chuẩn bị đi vào, tôi lại cảm thấy tay không là không đúng. Hơn nữa, tôi không đeo kính nên đi xuống cầu thang và rời khỏi bệnh viện. Tôi chạy đến cửa hàng kính gần bệnh viện nhất để mua một cặp kính.

Ban đầu tôi dự định mua một số thực phẩm bổ sung dinh dưỡng cho bà tôi để bà luôn khỏe mạnh. Suy cho cùng thì mối quan hệ của tôi với thầy Nhậm vốn đã như vậy rồi. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, mặc dù tôi và cô Nhậm sống như vậy nhưng gia đình cô ấy lại không biết. Bề ngoài, tôi vẫn chỉ là một chàng trai trẻ có thể hòa hợp với bà già. Những người khác chắc chắn sẽ không nhận những thứ quý giá anh đưa cho cô, có thể sẽ cảm thấy kỳ lạ. Rốt cuộc, anh không có việc gì phải làm để tỏ ra lịch sự. Nghĩ nghĩ, anh mua thêm một giỏ trái cây nữa. Bằng cách này, việc một đàn em đến thăm người lớn tuổi được coi là bình thường.

Tôi đi thang máy và nhanh chóng lên tầng năm. Tôi lại đến cửa phòng bệnh và gõ cửa. Tôi vẫn đang mong đợi thầy Nhậm sẽ ở đó. Tôi đã không tìm kiếm cô ấy nhiều trong hai ngày qua, vì vậy tôi thực sự mong đợi điều đó. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, chính là nữ y tá đang chăm sóc bà cụ. Sau khi nhìn thấy tôi, rõ ràng cô ấy đã nhận ra tôi, trên môi nở nụ cười: “Là anh đây.”

"Chào chị y tá, em đến gặp bà ngoại." Tôi nói xin chào.

Cô ấy gật đầu, xoay người nhường chỗ cho tôi: “Mời vào.” 

"Đêm khuya như vậy là ai? Tiểu Lục." Giọng nói của bà lão phát ra từ bên trong.

Nữ y tá trả lời: "Ồ, là Tiểu Ngư đã cứu cậu, anh ấy lại đến gặp cậu." 

"Là Tiểu Ngư, nhanh lên, để tiểu tử vào đi." Sau khi nghe nói là ta, giọng nói của lão phu nhân tràn đầy hưng phấn.

Tôi liền đi theo nữ y tá bước vào thì nhìn thấy bà cụ đang nằm trên giường xem TV. Thật không may, tôi không nhìn thấy thầy Ren. Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng không dám lộ ra mặt, vội vàng ngọt ngào chào bà: “Chào bà.”

Khuôn mặt hiền hậu của bà cụ tràn đầy nụ cười. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫy tay với tôi: “Lại đây.”

"Chào." Tôi đáp lại, bước tới hai bước và đặt giỏ trái cây lên bàn sang một bên.

Lão phu nhân nhìn thấy ta lại lấy đồ vật, trên mặt hiện lên một tia tức giận: "Thằng nhóc này, sao mỗi lần đến đây lại mang theo thứ gì đó?" 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường cô ấy, cười nói: “Chỉ là mấy trái cây vô giá trị thôi, tôi tưởng lúc rảnh rỗi cô sẽ không có gì ăn.”

Bà cụ nắm tay tôi một cách tự nhiên, vẻ mặt tiếc nuối: “Con nhóc, con đã cứu mạng bà già của ta. Ta còn chưa có cơ hội trả nợ cho con mà bây giờ con cứ đưa tiền cho ta”.

“Lúc đó ta tình cờ gặp phải bệnh của ngươi, cho nên mới đưa ngươi đi cấp cứu, coi như không cứu được tính mạng.”

Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi nghe những gì cô ấy nói. Dù sao thì tôi cũng đã ăn thịt cháu gái của bà ấy rồi.

Bà cụ mỉm cười, thở dài thêm vài câu rồi nghi ngờ hỏi: "Sao hôm nay con đến bệnh viện muộn thế? Con ốm à?" 

Tôi lắc đầu giải thích: “Không, lần trước tôi quên nói với anh. Thực ra, trong nhà tôi có người bị bệnh phải nhập viện ở đây. Hôm đó tôi đến bệnh viện thăm cô ấy nên tình cờ gặp anh. Hôm nay không có ngày nghỉ nên tôi đến bệnh viện để giúp chăm sóc cô ấy. Tôi tưởng anh ở đây nên đến gặp anh.”

"Đó là nó." Lão thái thái mỉm cười gật đầu: “Ta cảm thấy công việc của ngươi dạo gần đây rất tốt.”

“Về mặt công việc, tôi ổn.” Tôi thản nhiên nói đùa: “Chỉ là tôi không biết nhiều về quản lý học sinh. Gần đây tôi rất bận.”

"Quản lý? Con tôi phụ trách công việc học tập ở trường, nếu không hiểu thì cứ hỏi cô ấy, để cô ấy dạy thêm."

“Cô Ren đó à?” Tôi giả vờ hỏi: “Vậy hôm nay cô ấy có ở đây không?”

"Hôm nay cô ấy không có ở đây, ngày mai cô ấy sẽ đến." Lão thái thái cười nói: “Ngày mai ngươi trở lại, ta sẽ nhờ bà ta dạy thêm cho ngươi.”

Tôi cảm thấy vui mừng và nói: “Được rồi, tình cờ hai hôm nay tôi phải nằm viện. Ngày mai khi cô ấy đến, tôi sẽ xin lời khuyên của cô ấy. Tôi cũng sẽ có chút thời gian rảnh để nói chuyện với cô”.

"Thật tuyệt. Nếu không có ai đến nói chuyện với bà già này như tôi, tôi sẽ phải chết vì ngạt thở trong bệnh viện."

Tôi vừa trò chuyện với bà già được một hoặc hai giờ. Tôi đợi cho đến khi trời tối hẳn và cô ấy cần nghỉ ngơi trước khi rời đi. Tôi rất vui vì điều này. Rốt cuộc, tôi đã có được rất nhiều cảm giác về sự hiện diện và tôi cảm thấy rằng cô ấy đang trò chuyện với tôi ngày càng mang tính suy đoán. Đây là một sự trợ giúp tuyệt vời để chinh phục hoàn toàn Thầy Ren.

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ suốt chặng đường lên tầng sáu. Đêm đã khuya và hầu như không có ai đi lại. Khi đến cửa phòng bệnh, tôi thấy đèn trong phòng đã tắt. Tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Hình như dì tôi đã ngủ rồi nên tôi không phải bị dì giễu cợt nữa? 

Nhẹ nhàng mở cửa, tôi bước vào với một tia sáng chiếu từ hành lang. Sau đó tôi cẩn thận đóng cửa lại và lẻn vào phòng. Nhưng tôi chưa kịp bước thêm hai bước nữa thì có một âm thanh chói tai vang lên và căn phòng được chiếu sáng bởi ánh đèn. Mộc Băng Nham nằm ở trên giường, vẻ mặt lạnh lùng nhìn ta. 

Tôi nhìn trái nhìn phải, cuối cùng chỉ có thể xấu hổ cười nói: “Haha, dì, dì vẫn chưa ngủ.”

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: “Ta cho ngươi vào sao?”

Tôi lập tức sửa lại thái độ của mình, nói: "Dì ơi, con biết con sai rồi, nhưng con thực sự không thể đưa dì ra ngoài được."

"Tôi nói rồi, tôi chỉ cần anh đưa tôi ra ngoài hít thở không khí." Cô hiếm khi làm dịu thái độ của mình. 

Tôi suy nghĩ một chút và nhận ra rằng đây quả thực không phải là vấn đề, nhưng dù sao tôi vẫn có chút lo lắng nên chỉ có thể ngập ngừng hỏi: “Em còn cần luyện tập bao nhiêu ngày nữa?”

Sắc mặt Mộc Băng Nhan đột nhiên âm trầm đến đáng sợ: "Đến đây." 

"Tôi không." Tôi lắc đầu quả quyết.

"Ta nói, ta sẽ cho ngươi đi qua." Mộc Băng Yên nhìn chằm chằm ta.

"Tôi sẽ không đi." Tôi tiếp tục lắc đầu.

Giọng điệu của cô càng ngày càng lạnh lùng: "Có lẽ anh không biết rằng sự kiên nhẫn của tôi có hạn." 

Tôi không thể quay lại nên tôi chỉ lờ nó đi.

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói và làm những ngày này."

"Nứt!" 

Đèn tắt và căn phòng lập tức tối om.

“Tôi, tôi sai rồi…”

…

Sáng sớm hôm sau, trong khi y tá đang thay băng, tôi đi ra quán ăn sáng gần đó để mua bánh bao và các món ăn sáng khác, rồi vội vã quay lại phòng bệnh. 

Thuốc đã được đổi, Mộc Băng Nham chỉ có thể mặt lạnh nằm trên giường xem TV. Cô cảm thấy khá đáng thương. Suy cho cùng, ai nằm trên giường bệnh gần một tháng cũng không thể chịu nổi, chưa kể cô không phải loại người có thể sống nhàn nhã. Nghĩ đến đây, có lẽ cô nên hỏi chú mình xem cô có thể ra ngoài một lát không. 

"Dì, cháu vừa xuống lầu mua bữa sáng cho dì."

Tôi cẩn thận ngồi cạnh giường cô ấy. Thực tế, đôi tay của cô ấy đã bị cố định bởi những sợi dây treo và cô ấy không thể cử động được chút nào, nhưng cái bóng bị đánh từ nhỏ vẫn khiến tôi cảnh giác với cô ấy. 

Mộc Băng Nhan lạnh lùng liếc ta một cái, sau đó mở miệng chờ ta đút cho nàng. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng cô ấy sẽ từ chối tôi vì chuyện xảy ra tối qua, nhưng có vẻ như cô ấy đã lo lắng quá mức. 

Sau khi cho cô ấy ăn xong, tôi nói với cô ấy rằng tôi có việc phải làm ở tầng dưới. Tất nhiên, cô ấy không hề quan tâm đến việc tôi sắp làm và thậm chí còn không buồn nhìn qua.

Lấy thêm bữa sáng đã mua, tôi nóng lòng muốn đi xuống tầng dưới. Tôi tự nhiên đến trước cửa phòng bệnh và gõ cửa. Khi nghe thấy có người nói mời vào, tôi đẩy cửa bước vào. 

Có lẽ cô ấy đang đi xuống tầng dưới công viên để hít thở không khí trong lành. Lúc này bà cụ đang ngồi trên xe lăn, có nữ y tá giúp bà dọn giường. 

"Chào buổi sáng bà nội."

Bà cụ quay lại nhìn tôi và mỉm cười ân cần nói: "Xiaoyu, sao con lại đến sớm thế?"

Tôi nhắc tới bữa sáng trên tay, nói: “Tôi vừa xuống lầu mua đồ ăn sáng, tưởng anh chưa ăn nên tôi mang cho anh một ít.”

"Ngươi, ngươi, lại mang cho ta cái gì cho bà già này."

"Không có gì đâu. Nhân tiện, nếu cậu chưa ăn sáng thì cứ ăn một chút đi."

"Không sao đâu."

Bà cụ cũng không khách sáo lắm, mỉm cười đồng ý. Tôi đẩy chiếc xe lăn xuống phía dưới để cô ngồi vào bàn. Tôi nhìn nữ y tá đang hoàn thành công việc và mời cô ấy ăn gì đó cùng. Tuy nhiên, cô lắc đầu và từ chối. Cô ấy nói có chuyện muốn nói với bà cụ rồi đi ra ngoài.

"Bà nội, bà định xuống lầu à?" 

Lão thái thái gật đầu nói: "Đúng vậy, chờ Tiểu Lục làm xong việc, có thể xuống lầu hít thở không khí trong lành, nếu không mỗi ngày ở đây đều sẽ chết ngạt."

“Lát nữa tôi đưa em đi dạo nhé.”

"Tiểu tử này, sao ngươi dám làm phiền ngươi?"

"Không sao đâu, dù sao bây giờ tôi cũng không có việc gì để làm."

Thấy không thể chống cự được, bà cụ đành phải mỉm cười đồng ý. Ăn sáng xong và dọn dẹp đơn giản, tôi đẩy cô đi thang máy đến công viên nhỏ trước khoa nội trú. Sáng sớm ở đó không có nhiều người nhưng cô rất vui khi được yên tĩnh. 

Tôi đang đẩy chiếc xe lăn của mình từ từ dọc theo con đường công viên. Khi tôi bước đi, cô ấy đang trò chuyện với tôi về điều này điều nọ. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi về tình hình ở nhà.

"Tiểu Vũ, ở nhà làm gì?"

Tôi đẩy xe lăn ra sau lưng cô ấy: “Không có gì, chỉ làm chút việc nhỏ thôi.”

"Thật tuyệt vời." Lão thái thái khẽ gật đầu, sau đó hơi quay đầu lại: “Đúng rồi, ta còn chưa hỏi ngươi, ngươi có bạn gái chưa?”

"Bạn gái, tôi có một cái."

"Anh có bạn gái chưa?" Giọng nói của lão phu nhân nghe có chút thất vọng vô cớ, nhưng bà nhanh chóng mỉm cười nói: “Đúng vậy, ta vẫn không tin rằng một đứa trẻ ưu tú như cháu lại không có bạn gái.”

Tôi cùng cười với anh ấy. 

Bà cụ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và nói: “Chúng ta tới đó một lát rồi quay lại nhé”.

"Được rồi."

Sau khi đi hết một vòng, trời mới bắt đầu ngày mới, những tia nắng sớm vàng óng chiếu vào người tôi, khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và dễ chịu. Tôi đẩy bà cụ ra quảng trường để phơi nắng. Lúc này, tôi bất ngờ đụng phải Nhậm Mục Ngọc vừa mới đến bệnh viện. 

Với khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng và mái tóc đen dài, mỏng, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra cô ấy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy kaki ôm sát, cổ và vai quấn một chiếc khăn trắng khiến toàn thân cô cảm thấy ấm áp. Tuy nhiên, đôi mắt lạnh lùng và nghiêm nghị khiến cô ngay lập tức đánh mất ý nghĩ này. Thân hình cô vẫn cao ráo, gợi cảm, chiếc váy dài đến đầu gối làm nổi bật tối đa những đường cong duyên dáng của cô. 

Mang đôi tất đen dưới áo choàng dài xuống bắp chân thon thẳng, cô đi một đôi giày cao gót khiến dáng người vốn đã cao của cô càng nổi bật hơn. Đặc biệt với chiếc túi đen trên vai, cô ấy trông như một mỹ nhân thành thị trưởng thành và lạnh lùng.

Nói thật, đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy đi giày cao gót. Dù không biết tại sao nhưng có lẽ trước đây cô ấy đã quen với việc nhìn thấy cô ấy. Tôi luôn cảm thấy đôi chân dài của cô ấy nếu không trang điểm bằng giày cao gót sẽ luôn thiếu đi sức hút khác lạ. 

Có lẽ cô ấy cũng nhìn thấy chúng tôi nên Nhậm Mục Ngọc đi thẳng về phía chúng tôi. Đương nhiên, lão phu nhân cũng nhìn thấy cháu gái, nhiệt tình vẫy tay nói: "Ngọc Nhi, lại đây."

Nhâm Mục Ngọc nhanh chóng tiến lại gần, đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn mặt tôi, hơi cau mày, nhưng lại nhanh chóng rời đi, không chào hỏi tôi. Ngược lại nhìn bà lão ngồi trên xe lăn, nghi hoặc hỏi: "Bà nội, sao bà một mình chạy ra ngoài vậy?"

Tôi đứng phía sau, lông mày giật giật. Mặc dù việc giả vờ như không biết tôi là điều bình thường, nhưng điều này có ý nghĩa gì? 

Tất nhiên, bà già không nghe nhầm gì cả. Cô ấy quay lại mỉm cười nhìn tôi và nói: "Là Tiểu Ngư đưa tôi ra ngoài. Đứa trẻ này tối qua đến bệnh viện thăm tôi, một bà già."

Tôi vẫy tay và chào cô ấy đúng lúc: “Xin chào”.

"Vâng."

Nhân Mục Vũ nhẹ nhàng ậm ừ, và không hiểu sao cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Khi đến bên tôi, cô ấy đẩy tôi ra, chiếm lấy công việc của tôi, đẩy xe lăn và đi thẳng đến khoa nội trú, “Lên đi, lát nữa anh sẽ khám.”

Bà cụ đồng ý: "Được rồi, Tiểu Ngư, hôm nay xin lỗi đã làm phiền cháu. Nếu cháu có việc gì thì cứ việc bận đi."

“Không sao đâu, tôi cũng sẽ cùng cậu lên.”

Tôi mỉm cười đáp lại rồi đi theo phía sau. Mặc dù hôm nay cô Nhậm có thái độ không tốt như vậy, nhưng tôi từ lâu đã quen với tính tình của cô nên không quan tâm. Dù sao thì cô có tức giận cũng vô ích khi có cơ hội ở một mình.

Bà lão mỉm cười lắc đầu: “Con bé.” 

Đi theo cô Nhậm, tôi thấy chiếc túi đeo vai trên vai của cô không tiện mang theo lắm, liền đưa tay cầm lấy: “Để tôi giúp cô xách túi.”

Nhân Mục Vũ bị mất cảnh giác và không phản ứng. Khi cô ấy định thắt chặt nó lại thì cô ấy đã cầm nó trong tay tôi. Tôi nháy mắt với cô ấy với một nụ cười. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng có chút khó chịu, nhưng lúc này lão phu nhân lại đang lảm nhảm những chuyện vặt vãnh trước mặt nàng. Cô ấy không thể tức giận nên chỉ có thể nghiến răng và phớt lờ tôi. 

Thang máy tình cờ ở tầng một. Khi cửa mở, cô đẩy bà cụ vào, tôi theo sau. Buổi sáng trong bệnh viện không có nhiều người, lúc này trong thang máy chỉ có ba người chúng tôi, bà cụ ngồi phía trước không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau. Chờ cửa thang máy đóng lại, đứng bên cạnh Nhâm Mục Ngọc, không nhịn được đưa tay chạm vào mu bàn tay đang ôm xe lăn của cô. Đúng như dự đoán, cô ấy phản ứng dữ dội và hất tay tôi ra. 

Nhưng có vẻ cô ấy đang tức giận. Ngay cả khi tôi trêu chọc cô ấy một cách trắng trợn, cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Về phần tôi, tôi thản nhiên đáp lại lời bà cụ và chạm vào mu bàn tay bà lần nữa. Và lần này tôi trực tiếp nắm chặt lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, để cô ấy không thể dễ dàng thoát ra được. Nếu tôi cố dùng vũ lực, chắc chắn tôi sẽ làm phiền bà cụ ngồi trên xe lăn. 

Cô ấy rõ ràng rất tức giận trước hành vi vô liêm sỉ của tôi và quay đầu trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy mà không chút sợ hãi, với một nụ cười trên môi. Tôi thậm chí còn siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy quá mức. Nó mềm mại và ấm áp, tôi cảm thấy rất thoải mái khi xoa nó trong lòng bàn tay.

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, ngực phập phồng. Rốt cuộc, cô ấy vẫn không khá hơn. Cô chỉ chịu đựng cho đến khi thang máy dừng lại ở tầng năm. Bây giờ tôi chỉ có thể chủ động buông tay. Khi chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài, bà già dường như đột nhiên phản ứng lại, quay đầu nhìn Nhậm Mục Ngọc, "Nhân tiện, Ngọc Nhi, tối qua Tiểu Ngọc nói hắn có chuyện muốn hỏi ngươi về công việc, lát nữa ngươi có thể đi chỉ đạo hắn."

Nhâm Mục Ngọc sửng sốt một chút, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói: "Ta còn muốn cùng ngươi đi kiểm tra."

Lão thái thái cười nói: “Không sao đâu, lát nữa Tiểu Lục sẽ ở lại với ta.”

Nhậm Mục Ngọc mím môi, cuối cùng chỉ có thể đồng ý: "Ừ."

Tôi đã vui vẻ ở hậu trường mà không bị gián đoạn. Chẳng mấy chốc, nữ y tá đã đến đón bà cụ đi khám. Nhân Mục Vũ dừng lại tại chỗ, trừng mắt nhìn tôi rồi đi thẳng về phía cuối hành lang: "Lại đây!"

Tôi đi theo cô ấy vài bước, khi đến góc cuối cùng, nơi không ai có thể nhìn thấy cô ấy, tôi mỉm cười bước tới và muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, "Cô Nhậm, hôm nay cô cũng đến đây."

Tay anh vừa chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, cô liền ném nó đi. Nàng vẻ mặt tức giận nói: "Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi lần cuối. Nếu ngươi dám chạm vào ta lần nữa, đừng trách ta thực sự vô lễ với ngươi!"

"Lại tức giận cái gì?"

"Đừng thay đổi chủ đề vì tôi!" 

Tôi thò đầu ra ngoài và liếc nhìn lối đi. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, tôi nắm tay cô ấy và đẩy cô ấy vào góc.

Nhân Mục Vũ đang dựa vào tường. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy trực tiếp tiến tới. Vẻ mặt cô ấy có chút bối rối nhưng vẫn trừng mắt nhìn tôi: "Anh muốn làm gì!"

"Thầy Nhậm, hai ngày nay em không đắc tội thầy phải không?"

"Ta nói ngươi chọc giận ta!"

Tôi thì thầm: “Vậy tại sao anh lại hung dữ như vậy…”

Nhậm Mục Ngọc trợn mắt nói: "Ta có cần phải mỉm cười chào ngươi sao!" 

Tôi cong môi: “Vậy anh phải nói cho tôi biết tôi đã làm gì sai phải không?”

Cô hơi quay mặt đi và không nói gì. 

"Có phải em tức giận vì anh hôn em ngày hôm đó không?" Tôi hỏi thăm dò. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút khó chịu, nhưng cô ấy dường như đang kiềm chế và không hề tấn công.

"Anh không vui vì cuối cùng tôi cũng rời đi sao?"

Vừa nói xong, cô ấy có vẻ vội vàng giẫm lên mũi giày của tôi: "Anh có đi hay không không liên quan đến tôi!"

Tôi hít một hơi, “Vậy tại sao anh lại giẫm lên tôi?”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, sau đó đột nhiên rời đi, một lúc sau mới quay lại như đang tức giận, "Tôi hỏi anh, mấy ngày tới sao anh không đến văn phòng của tôi!" 

"Hả?" Tôi hơi bối rối.

Nhâm Mục Ngọc tựa hồ cũng ý thức được mình nói sai ý tứ, hai má hơi ửng đỏ, sau đó lại nói thêm: "Ngươi không biết điểm của ngươi quá kém, cần phải học bù!"

Tôi ho khan: “Ừm, không phải anh đã nói sẽ không giúp em học bù sao?”

Nhậm Mục Ngọc khó chịu nói: "Ngươi!"

Thấy cô ấy lại sắp tức giận, tôi nhanh chóng bù đắp: “Ừm, không, ừm, hai ngày nay anh hơi bận nên không làm phiền em.”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi dịu đi khi thấy tôi nắm rõ thời sự như vậy: "Ta nói cho ngươi biết, dù bận cũng phải biết ngươi có đang học hay không!"

"Tôi biết, tôi biết." Tôi gật đầu liên tục: “Vậy tuần sau anh sẽ đến cơ quan mỗi ngày gặp em nhé?”

Nhâm Mục Ngọc trợn to hai mắt: "Đây là việc của ngươi, ngươi hỏi ta làm gì!"

"Ahem, vậy tuần sau anh sẽ đến văn phòng gặp em nhiều hơn."

"Đúng." Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó liếc nhìn cánh tay tôi đang chặn bên cạnh cô ấy, "Tránh ra."

Tôi chớp mắt nói: “Thầy Nhậm, hiện tại ở đây không có ai cả.”

"Cái gì?"

"Tôi muốn hôn bạn."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng cắn răng nhẹ nhàng nhìn sang chỗ khác: "Ngươi đang nằm mơ!"

“Anh thực sự không định đưa nó à?”

"Tôi nói cho anh biết, đừng quá tự phụ và tránh đường cho tôi!"

"Được rồi." Tôi gật đầu và buông tay ra.

Nhân Mục Vũ phản ứng sau khi choáng váng một lúc. Cô dựa vào tường và mím môi. Thấy tôi thực sự chưa sẵn sàng hôn, cô ấy lập tức cắn nhẹ răng, vẻ mặt nghiêm túc như đang rất tức giận và định bỏ đi.

Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói: "Sao em lại bỏ đi?" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ảm đạm, "Có chuyện gì đó!"

"Này, bà nội nói muốn cậu dạy công việc cho tôi. Nếu sau một thời gian cậu rời đi, tôi sẽ khiếu nại sau."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc tức giận trừng mắt nhìn ta, lại bị lời nói của ta uy hiếp, mặt nghiêm túc dựa vào tường: "Vậy ngươi không sợ ta vạch trần ngươi lừa dối nàng!"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nghiêng người nói: "Có thể sau này tôi cũng sẽ là giáo viên. Đây không phải chỉ là nói trước cho cô ấy biết về công việc tương lai của tôi vài năm thôi sao? Sao có thể là nói dối được?"

"Không biết xấu hổ."

"Làm sao tôi có thể có quan hệ tốt với bà ngoại mà không vô liêm sỉ? Anh nói cho tôi biết đi."

Sắc mặt cô ấy hơi thay đổi, đôi môi mỏng hơi mím lại, cô ấy liếc nhìn tôi: "Tại sao chúng ta lại có quan hệ tốt?"

Tôi cố tình nói: “Tôi không làm gì cả.”

Cô ấy nói với khuôn mặt xinh đẹp: "Bỏ tay ra!"

"Không ai có thể nhìn thấy nó."

Tôi ngắt lời nhưng cô ấy nhìn đi chỗ khác như thể đang rất tức giận.

Nhận thấy mình có vẻ mất bình tĩnh, tôi vội quay đầu lại định dỗ dành cô ấy. Bất ngờ thay, tôi tình cờ nhìn thấy ánh nắng sớm mai chiếu lên khuôn mặt lạnh lùng và tuyệt đẹp của cô ấy. Một lớp ánh sáng phủ lên mũi khiến chiếc mũi cao của cô trông ba chiều và thanh tú, làn da trắng như kem của cô dường như được bao phủ bởi một lớp màng vàng, khiến khuôn mặt vốn đã sôi động của cô lại càng xinh đẹp và lộng lẫy hơn. Tôi ngơ ngác nhìn, nhịp tim hơi tăng tốc.

"Thầy Ren?"

"Bạn đang làm gì thế!"

"Em thật xinh đẹp." 

"Bạn..."

Cô sững sờ trong giây lát, biểu cảm hung dữ vốn có của cô đột nhiên tan rã. Cô ấy hơi nghiêm nghị và có vẻ hơi đỏ mặt, nhưng ánh nắng ban mai vàng óng che phủ khuôn mặt khiến cô không thể nhận ra. Cô quay mặt đi, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh quan tâm đến điều gì..."

"Sẽ thật tuyệt nếu anh có được một người vợ xinh đẹp như em."

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên trầm xuống: "Vậy thì đi kết hôn đi!"

"Tất nhiên sẽ tốt hơn nếu đó là bạn."

Bắp chân của tôi bất ngờ bị một vật sắc nhọn đá vào gây đau rát.

…

Bệnh viện phát cơm trưa miễn phí cho các phường vào buổi trưa. Tất nhiên, bạn có thể tự mua nếu không muốn. 

Mặc dù Mộc Băng Nham vẫn có vẻ chán ghét tôi, nhưng cô ấy cũng không hề khiêm tốn khi cho tôi ăn. 

"Dì ơi, tối nay dì có muốn ăn bánh bao không? Con mua cho dì."

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: “Câm miệng.” 

"Không..."

Tôi thấy bây giờ cô ấy đang nằm trên giường, chỉ đòi tôi đút cho mà thái độ vẫn tệ như vậy.

"Mở miệng ra."

Tôi tức giận nhặt một miếng mỡ chuẩn bị đút cho cô ấy.

"Tôi no rồi."

Tôi, "?"

"Làm gì với phần còn lại?" 

“Anh sẽ không ăn nó à?”

"Anh cho tôi ăn đồ thừa của anh à?" 

"Bạn vẫn sẵn sàng để đổ nó?"

"Bạn..."

Tôi tức giận đến nỗi chỉ còn lại chút thức ăn cuối cùng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biến nỗi đau buồn và tức giận của mình thành cảm giác thèm ăn. Tôi đã quen với phong cách của cô ấy từ khi còn nhỏ. Việc cô ấy cho tôi đồ ăn thừa hoặc những thứ không mong muốn là chuyện bình thường.

Tất nhiên, ít đồ ăn còn lại không đủ ăn nên tôi phải xuất viện và ra ngoài mua đồ ăn để trang trải bữa ăn. Ban đầu tôi định đi thang máy, nhưng tôi thấy thang máy vừa đi xuống nên tôi nghĩ mình nên leo lên cầu thang.

“Ta hỏi ngươi lần cuối, năm trăm ngàn trong thẻ của ngươi từ đâu tới?” 

Vừa bước vào cầu thang, bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh lùng có chút tức giận.

Tôi sững sờ một lúc, vì giọng nói này khá quen. Tôi tiến lên hai bước và nhìn về phía phát ra giọng nói. Tôi nhìn thấy một mái tóc vàng nhạt rất dễ nhận biết và một chiếc áo khoác trắng bó sát. Người phát biểu không ai khác chính là mẹ của Nhân Mục Vũ, hiệu trưởng Ren. 

Cô ấy...

"Mượn nó từ một người bạn!" Một giọng nói cứng cỏi lập tức vang lên. 

Đây có phải là giọng nói của giáo viên Ren không? 

“Cậu không nghĩ là tôi không biết cậu có bao nhiêu bạn sao?” Giọng nói của Đức An Nhân lạnh lùng, hay đúng hơn là thờ ơ một chút.

Cầu thang im lặng, không có người trả lời. 

"Trần Hồng Nguyên đưa cho ngươi?"

"KHÔNG!"

"Tôi hy vọng là không. Ngoài ra, dù ai cho tiền thì hãy trả lại cho tôi. Tôi không nghèo đến mức cần người khác làm từ thiện."

"Con không cần, nhưng bà thì cần."

"Ngươi không cần lo lắng tình trạng của nàng."

"Tôi sẽ không rút lui."

"Nói lại lần nữa?"

Nhân Mục Vũ nghiến răng và không trả lời. 

Sắc mặt Nhậm viện trưởng rất lạnh lùng: “Tôi báo cho cậu lần cuối, trả lại tiền cho tôi.”

Nhậm Mục Ngọc vẫn không trả lời, bầu không khí giữa hai mẹ con vẫn bế tắc. Tôi chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con cãi nhau ở cầu thang. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong giây lát. Thực ra tôi luôn có ấn tượng tốt với Đức An Nhân, ngoại trừ việc cô ấy trông có vẻ lạnh lùng, nhưng xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ trông giống nhau, tôi đã quen rồi. Nhưng bây giờ cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi dữ dội? 

"Ừm, dì?"

Tôi lên tiếng để phá băng. 

Đức An Nhân nghe thấy âm thanh và nhìn sang. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy khẽ cau mày, "Sao anh lại ở đây?"

"Tôi đang định xuống lầu mua chút đồ."

Tôi giải thích, rồi vô tình liếc nhìn Nhậm Mộ Ngọc đang đứng bên cạnh, cô ấy vô tình ngước lên nhìn tôi. Bây giờ trước mặt Đức An Nhân, tôi không dám nhìn cô ấy nữa nên nhanh chóng rời đi.

"Ừm, tôi vừa nghe hai người cãi nhau, có phải là vì tiền không?"

Đức An Nhân bình tĩnh nói: "Đúng vậy."

“Thật ra tôi đã cho cô ấy mượn tiền.”

Ánh mắt cô hơi tối sầm: “Anh cho rằng tôi dễ lừa sao?”

Tôi thành thật nói: “Tôi không hề lừa dối anh, số tiền này tôi thật sự cho cô ấy mượn.”

"Ngươi đã cứu mẹ ta, ta cảm ơn ngươi, nhưng loại chuyện này, xin đừng đùa giỡn với ta." Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn lạnh lùng lần cuối rồi bỏ đi. 

"Được rồi, để tôi giải thích cho anh. Tuần trước không phải tôi nhờ Mộ Du giúp tôi công việc sao? Thật ra lúc đó tôi thấy cô ấy rất xinh đẹp nên bổ sung thông tin liên lạc của cô ấy. Mỗi ngày cô ấy tan làm, tôi đều nhờ cô ấy nói chuyện công việc. Qua lại, chúng tôi quen biết cô ấy. Sau này, tôi biết được hoàn cảnh của bà nội, bà ấy đang thiếu tiền. Sau đó tôi nhờ cô ấy cho vay tiền, nhưng cô ấy lúc đầu không đồng ý, nhưng tôi hỏi cô ấy có phải không? có thể cố gắng cho tôi một cơ hội hẹn hò với cô ấy, có lẽ cô ấy thiếu tiền quá nên sau một ngày suy nghĩ, cô ấy đồng ý và nói sẽ trả lại cho tôi sau này.

Đây là lý do tôi chỉ nghĩ ra trong đầu, bây giờ tôi nói ra hết một lần. Dù sao tôi cũng biết tiền của cô Nhậm là do Trần Hồng Viễn đưa, cô ấy hiển nhiên không muốn Nhậm viện trưởng biết.

"Tất nhiên là tôi rất thích cô ấy. Mặc dù cách tôi làm có hơi tệ nhưng nếu không làm như vậy thì chắc kiếp này tôi sẽ không có cơ hội theo đuổi cô ấy”.

Viện trưởng Nhậm lạnh lùng nhìn tôi: "Xong chưa?"

Tôi cảm thấy hơi lạnh vì giọng điệu của cô ấy có vẻ như không tin chút nào, nhưng bây giờ cô ấy đã nói như vậy, tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh và nói: “Xong rồi.” 

"Bạn là sinh viên phải không?" Cô ấy nói một cách kinh ngạc.

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề đập vào trán tôi, khiến đầu tôi lập tức ù đi.

Làm sao cô ấy biết tôi là sinh viên?

Cô ấy có biết tôi thực sự là học sinh của thầy Nhậm không?

Tôi có chút lo lắng, tự hỏi liệu bí mật của mình có bị lộ ở đâu không, Nhậm Mục Ngọc có lẽ cũng nghĩ đến điều này, có chút hoảng hốt nhìn tôi.

Tuy rằng có thể đã bại lộ, nhưng đã đến nước này, tôi chỉ có thể cắn răng cố gắng cuối cùng, vẻ mặt khó hiểu: “Học sinh? Tôi đã tốt nghiệp và đang thực tập?"

Trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ, nhưng thực ra tôi đã trả lời ngay khi cô ấy nói, nên điều này khiến vẻ mặt cô ấy hơi thay đổi, như thể cô ấy đang nghi ngờ.

"Thư ký Yin đã kể cho tôi nghe về anh. Cô ấy nói cậu vẫn đang đi học.” 

Những lời này vừa nói ra, tim tôi đập nhanh hơn, vì tôi không biết dì đã nói gì với dì, nhưng nó cũng báo cho tôi một tín hiệu. Cô ấy biết rằng tôi chỉ được nghe về hoàn cảnh của mình từ dì, và có lẽ chỉ vài lời thôi. Rốt cuộc, họ không thể nói nhiều về tôi.

"Dì tôi kể cho cậu nghe à? Cô ấy là một người bận rộn. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết rằng tôi vừa tốt nghiệp và đang tìm việc làm. Cô ấy nghĩ tôi vẫn còn đi học."

Vừa nói tôi vừa nói trước: “Cô có thông tin liên lạc của dì tôi không? Nếu không tin, bạn có thể gọi điện cho cô ấy ngay bây giờ để xác nhận”.

Tôi đã đặt cược vào điều này, nhưng sẽ khó có thể loại bỏ sự nghi ngờ của cô ấy nếu không thể hiện thái độ tự tin.

Nhậm viện trưởng không nói gì, cũng không biết hắn có tin hay không, nhưng chỉ cần có khả năng cô ấy thực sự sẽ gọi điện, tôi không thể buông bỏ cơn tức giận trong lòng.

Cuối cùng, cô ấy rút ánh mắt khỏi tôi, quay lại nhìn Nhậm Mộ Ngọc, lạnh lùng nói: “Trả lại tiền cho cô ấy.” 

Không đợi Nhậm lão sư trả lời, tôi đã nói trước: “Không, dù sao thì tôi và Mục Ngọc cũng đã đồng ý mượn thứ này của cô ấy. Làm sao tôi có thể vội vàng cầu xin cô ấy."

Trưởng khoa Ren nhìn tôi sâu sắc lần cuối, không nói gì rồi quay người đi xuống lầu.

Tôi nhìn cô ấy dần dần biến mất. Tôi không kịp nói chuyện với Nhậm Mục Ngọc vẫn còn đứng đó nên tôi lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho dì.

Hôm nay cô ở nhà vào cuối tuần, nhưng điện thoại reo rất lâu mà không có ai trả lời. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng cô ấy chắc hẳn vẫn đang nằm trên giường và ngủ. Tôi cảm thấy hơi lo lắng vì thực sự sợ Trưởng khoa Nhậm sẽ quay lại gọi điện cho dì tôi để xác nhận.

May mắn thay, tiếng chuông điện thoại cuối cùng cũng đánh thức cô dậy.

"Alo..." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

“Dì, là con đây.”

"Ha... ừm..."

Doãn Mộng Hàn ngáp dài một tiếng, "Tiểu Ngư, ừm... dạo này cháu có việc gì cần gặp dì không?"

"Ồ, tôi có thể làm phiền bạn một việc được không?"

Người bên kia khẽ cười nhẹ: "Tiểu tử, xảy ra chuyện, ngươi có nghĩ tới dì của mình không?"

"Tôi không vội."

"Nói cho tôi biết, tại sao lại khẩn cấp như vậy?"

Không kịp trì hoãn, tôi vội vàng giải thích mục đích chuyến thăm của mình: “Đó là, nếu có người hỏi bạn tôi bao nhiêu tuổi, bạn có thể cho tôi biết rằng tôi đã tốt nghiệp và đang làm giáo viên thực tập được không?” 

Ân Mộng Hàn nói đùa: "Hả? Tiểu tử này đang định làm chuyện xấu gì vậy?”

"Không, chỉ cần giúp tôi việc này thôi, được không dì."

"Ừm... được, được, nhưng... tôi có một điều kiện."

“Điều kiện gì?” 

“Tuần sau nhớ đến nhà dì nhé?” 

Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng không có thời gian để suy nghĩ và đồng ý ngay lập tức, "...Được rồi, sau đó đừng quên nói cho tôi biết."

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Ta biết, tiểu tử."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhận được câu trả lời. Tôi nói chuyện ngắn gọn với cô ấy thêm vài lời trước khi cúp điện thoại.

Anh nhìn Nhậm Mục Ngọc vẫn còn đứng đó: "Thầy Nhậm, thầy không sao chứ?"

Nhậm Mục Ngọc ánh mắt có chút phức tạp, nhìn ta một cái, sau đó rời đi, nhẹ nhàng mím môi, không nói gì.

…

"Anh và Viện trưởng Ren có quan hệ không tốt sao?"

Đứng bên hàng rào cạnh ao trong công viên, tôi ngập ngừng hỏi.

"Ừ."

"Tại sao?"

Nhậm Mộ Ngọc không có trả lời.

"Là bởi vì Trần hiệu trưởng sao?"

Cô vẫn không trả lời.

“Họ đã ly hôn rồi à?” 

Cô vẫn không trả lời.

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy trông chán nản như vậy. Nghĩ nghĩ, tôi đưa tay kéo bàn tay nhỏ nhắn của em vào lòng bàn tay mình để nắm lấy.

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt sửng sốt, sau đó vội vàng muốn tránh ra: "Ngươi làm cái gì vậy!"

Buổi trưa, có khá nhiều người đi chơi ở công viên, và ở nơi công cộng, tôi nắm tay cô ấy như một cặp đôi. Tôi biết rất rõ rằng cô ấy không thể chịu đựng được.

"Ta đang nắm tay ngươi, ngươi không thấy sao?"

“Đồ khốn kiếp…” Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút khó chịu, nhưng cô không dám nói quá lớn vì sợ thu hút sự chú ý của người khác.

"Ừ, đồ khốn, tại sao cậu không ngừng ủ rũ như vậy đi? Hãy thể hiện sự dễ thương của bạn khi bây giờ bạn trông có vẻ xấu tính với tôi."

"Anh..." Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm, sau đó má cô lập tức ửng hồng. Cô che mắt nhìn sang một bên giả vờ như không cố ý. Cô ấy vẫn làm như không muốn để ý đến người khác nhưng rõ ràng sự xen ngang của tôi đã khiến tâm trạng cô ấy tốt hơn rất nhiều.

"Bây giờ bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi được không?"

Cô cau mày và nói: “Tôi sẽ không trả lời.”

“Vậy sau này đừng trách anh hôn em ở đây nhé.”

Nhậm Mục Ngọc lập tức tức giận quay đầu lại: "Sao ngươi dám!"

“Anh nghĩ tôi dám à?” Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy và từ từ tiến về phía cô ấy.

"Bạch Ngọc, đừng quá tự phụ!"

Nhậm Mục Ngọc loạng choạng lùi lại hai bước, lại bị tôi kéo lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt cứng rắn: "Tôi cảnh cáo anh lần cuối, anh, anh..."

"Đừng ở lại đây..."

"Đồ khốn!"

Nhìn thấy tôi càng ngày càng gần, gần như chạm vào người cô, cuối cùng cô cũng không chịu nổi nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt có chút ủy khuất nói: "Đúng vậy!"

Sau khi nhận được câu trả lời của cô ấy, tôi không tiến thêm nữa và dừng lại.

Trên thực tế, tôi cũng đoán rằng đây là trường hợp. Dù sao thì thầy Nhậm cũng được đặt theo tên của mẹ mình, hiển nhiên khoảng cách giữa ông và Trần Hồng Viễn rất xa. Nhưng bây giờ tôi thực sự nghe được điều đó, nó khiến tôi xác nhận rằng mối quan hệ giữa Trần Hồng Viên và Đức An Nhân chắc hẳn đã rất tệ sau khi ly hôn, đến mức con gái tôi sẽ tức giận đến mức nếu đòi tiền của anh ấy sau khi ly hôn.

“Vậy tại sao mối quan hệ của cậu với Trưởng khoa Ren lại có vẻ như…”

Nhậm Mục Ngọc im lặng một lát: “Cô ấy chưa bao giờ thích tôi cho lắm.” 

"Ừm, chắc chắn có hiểu lầm gì đó."

Nhậm Mộ Ngọc không có trả lời. Tôi cũng cảm thấy rằng đây dường như là vấn đề riêng tư của người khác. Nghĩ nghĩ, tôi đổi chủ đề: “Ừm, chữa bệnh cho bà nội có cần tốn nhiều tiền không?”

"Hai triệu."

"Vậy đây là lý do tại sao bạn tiết kiệm tiền?" Tôi chợt nhận ra lý do tại sao cô ấy lại thiếu tiền.

Nhậm Mục Ngọc mím môi nói: "Ừ."

Tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Thật ra, tôi nghĩ tốt hơn là anh nên trả lại tiền.”

“Tôi sẽ trả lại cho anh ấy sau.”

"Không..."

Tôi còn muốn nói thêm, nhưng Nhâm Mục Ngọc có vẻ hơi khó chịu, ngắt lời tôi: “Được rồi, bà nội kiểm tra lát nữa sẽ kết thúc, tôi phải về.” 

"Được."

Tôi đoán cô ấy nghĩ tôi có cùng ý tưởng với Đức An Nhân nên phản ứng rất xúc động, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn chưa định giải thích.

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn bàn tay nhỏ bé tôi đang nắm, nhẹ nhàng kéo ra: "Buông ra."

Trong bệnh viện mà mẹ hoặc bà ngoại có thể đụng mặt cô bất cứ lúc nào, tôi không dám quá tự phụ, chỉ đành buông tay và theo cô về khoa nội trú. Ban đầu tôi định đi thang máy nhưng cô ấy đi bộ lên cầu thang trước nên tôi phải đi theo cô ấy.

"Xin chào." Khi chúng tôi vừa lên đến tầng hai, cô ấy đột nhiên chặn tôi lại ở góc cầu thang.

"Hả?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

Cô ấy cũng liếc nhìn tôi rồi quay mặt đi. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy một chút ửng hồng xuất hiện trên một bên khuôn mặt của cô ấy, và đôi mắt cô ấy hơi cụp xuống để nhìn chằm chằm xuống đất. Cô ấy bẽn lẽn đứng đó một lúc rồi lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút nghiêm túc, như đang định nói điều gì đó nghiêm túc.

"Lưỡi... của cậu còn đau không?"

Cô hơi cong cổ, giấu đôi môi mỏng hồng hào trong chiếc khăn quàng cổ ấm áp. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương

Cô ấy đang... trêu chọc tôi à? 

Tôi không thể tin rằng có một ngày cô giáo lại nói những lời quyến rũ trắng trợn như vậy với tôi. 

Tim tôi vô tình đập nhanh hơn và não tôi thậm chí còn không có thời gian để bình tĩnh lại. Tôi chỉ ngây người nhìn cô ấy. Nói xong, cô ấy quay mặt đi không nhìn tôi. Cô đứng đó và đợi khoảng mười giây. Khi phát hiện tôi không nhúc nhích chút nào, cô ấy cắn nhẹ hàm răng bạc, như đang rất tức giận, đi thẳng lên lầu, đôi giày cao gót dưới chân cô ấy kêu lạch cạch một tiếng. 

"Hãy quên nó đi nếu nó không đau!"

Lúc này tôi mới nhận ra mình không hề bị ảo giác. Tôi vội đưa tay nắm lấy cổ tay cô ấy: “Đau, đau, vẫn đau.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận cau mày, quay mặt đi khỏi tôi, “Đau, đối với tôi không quan trọng.”

Tôi cười khô khan và nói: "Ừm, không phải anh chỉ muốn giúp tôi thôi sao?"

Nhậm Mục Ngọc đứng ở nơi đó, không cử động cũng không nói chuyện, chỉ hơi hạ mí mắt xuống, nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đỡ vai cô ấy, xoay người cô ấy đối diện với tôi, và bây giờ tôi phát hiện ra rằng có lúc nào đó tôi cũng cao gần bằng cô ấy. Chỉ là hôm nay cô ấy đi giày cao gót nên vẫn thấp hơn một chút nhưng phát hiện này vẫn khiến tôi rất vui.

Cô ấy không biết lời độc thoại nội tâm của tôi lúc này. Cô vẫn hơi cúi đầu, nửa khuôn mặt giấu trong chiếc khăn quàng cổ, trên má dường như nổi lên một màu đỏ nhạt, nhuộm đỏ làn da trắng ngần và thanh tú của cô. Cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt trực tiếp của tôi, cuối cùng cô ấy không nhịn được mà trừng mắt nhìn lại: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

"Khăn choàng cổ của bạn có hơi chật không?"

Tôi phớt lờ lời cô nói mà kéo chiếc khăn che đôi môi mỏng của cô xuống, để lộ hai bờ môi hồng hào, mềm mại. Lúc này, cô nhẹ nhàng mím môi, làm cho đôi môi mềm mại thanh tú được tô son bóng như pha lê, khiến chúng trông ẩm mượt và căng mọng hơn.

Tôi vô thức nuốt khan và tiến về phía trước một chút. Ngực tôi bắt đầu áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, hai má tôi hướng vào nhau. Hơi thở nhẹ nhàng của họ bắt đầu hòa quyện. Tôi có thể cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được trong cơ thể mình. Cảm giác này buộc tôi phải di chuyển khuôn mặt của mình về phía trước từng chút một. 

"Không thành vấn đề..."

Má Nhân Mục Vũ hơi đỏ lên, đôi mắt cô ấy dường như mờ mịt và mờ mịt, cô ấy cũng lùi lại một chút khi tôi đến gần. 

Sự rút lui đột ngột của cô ấy khiến tôi có chút không vui nên chỉ đơn giản đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa xoa chiếc eo không xương của cô ấy, đôi mắt rực lửa của tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Sau khi nhìn nhau vài giây, cô ấy trốn đi một lúc, rồi cứ nhìn chằm chằm vào một thứ gì đó bất động. 

Hơi thở nóng hổi phả vào da cô ấy, và tôi từ từ đưa môi mình về phía cô ấy. Bây giờ cô không thể tránh được, nhưng dường như cô cũng không có ý định tránh né, nhưng má cô hơi cụp xuống và đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mím lại. 

Tôi từ từ tiến lại gần và ngập ngừng chạm môi cô ấy bằng môi mình. Đôi môi mềm mại đầy đàn hồi và mang theo hương thơm say đắm. Nó lấp đầy trái tim tôi ngay lập tức. Hơi thở của tôi hơi nhanh hơn và tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng tức thời của cơ thể mỏng manh của cô ấy. Chặt, đôi môi mỏng khẽ run lên, đôi mắt vốn đang nhìn đi chỗ khác chợt quay lại nhìn tôi, rồi lập tức quay đi, khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêm nghị, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng nét ửng hồng không thể che giấu đã phản bội suy nghĩ thật sự bên trong của cô lúc này. 

Nhìn thấy cô ấy thực sự không có ý định phản kháng, trong lòng tôi có một cảm giác không thể giải thích được. Cánh tay quanh eo cô hơi siết chặt, chiếc áo ngực áp sát vào bộ ngực mềm mại của cô. Vì chiếc khăn quàng quanh cổ nên cằm tôi luôn bị cọ xát. Nó rất sang trọng và rất thoải mái. Tôi không có suy nghĩ nào để nghĩ về những thứ khác. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực cháy. Khuôn mặt thanh tú của Hồng hơi nghiêng đầu nhắm vào đôi môi đang mím lại, hôn cô lần nữa. Cô dễ dàng đưa đôi môi mềm mại vào miệng, hít thở đan xen. Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, dùng bàn tay to lớn nhẹ nhàng véo vào phần da thịt mỏng manh ở eo cô ấy, không ngừng mút lấy môi cô ấy, tận hưởng lớp son bóng ngọt ngào trên đó. 

Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng ấn vào đường viền môi của cô ấy, và hầu như không tốn chút sức lực nào có thể ép đôi môi mím chặt của cô ấy ra. Lưỡi tôi tham lam quét qua kẽ răng đang khép chặt của cô ấy, không vội phá vỡ hàng phòng ngự bên dưới. Tôi nhẹ nhàng dùng môi mình giữ lấy môi dưới đầy đặn của cô ấy, lưỡi tôi lợi dụng tình huống này liếm lấy hương thơm ngọt ngào còn sót lại trong khoang. Tôi tiếp tục mút và cuối cùng đưa nó vào môi. Dần dần, tôi có thể cảm nhận được cơ thể vốn đã săn chắc của cô ấy dần dần mềm ra, bàn tay đang xoa bóp chiếc eo thon của cô ấy từ từ trượt xuống càng táo bạo hơn. Tay còn lại vô thức leo lên vòng eo thon gọn, dọc đường xoa xoa cơ thể mềm mại của cô. Tâm trí tôi tràn ngập sự ham muốn dần dần tăng lên. Tôi hoàn toàn quên mất rằng lúc này chúng tôi vẫn đang ở trong hành lang, bất cứ lúc nào cũng có thể có người đến gặp cảnh tượng mơ hồ này. 

"Ờ..."

Một tiếng vo ve nhẹ phát ra từ quả táo Adam của Nhân Mục Vũ, và cô cảm thấy bàn tay của một tên trộm đột nhiên xuất hiện trên ngực mình. Đôi mắt hình quả hạnh của cô hơi mở to, trong mắt hiện lên một chút xấu hổ. Cô đưa tay định gạt nó đi, nhưng cô nhận ra mình chẳng còn chút sức lực nào. Cô không còn sức lực nào để nắm lấy tay tên trộm, chỉ có thể trừng mắt bằng ánh mắt hung dữ. 

Tất nhiên, đôi mắt ngượng ngùng và giận dữ của cô lúc này không hề đáng sợ chút nào. Nó không những không có tác dụng mà còn khiến môi hôn cô mạnh hơn, đôi bàn tay leo lên đồi bắt đầu nhéo cô một cách vô lương tâm. 

"Ừ...cầm nó đi..."

Khuôn mặt cô ấy hơi vùng vẫy, môi cô ấy hơi di chuyển ra khỏi sự xâm nhập của tôi và cô ấy cố gắng ngăn chặn nó bằng giọng nói của mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi mềm mại đầy nước bọt lại bị chặn lại. 

"Ừm..."

Tôi ấn chặt môi mình vào môi cô ấy và liên tục thay đổi góc độ để hôn cô ấy. Tôi thậm chí còn dùng lòng bàn tay của mình để từ từ xoa bóp bộ ngực mỏng manh bên dưới xuyên qua lớp quần áo của cô ấy. Tuy hơi nhỏ nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm giác êm ái, mềm mại bên trong qua lớp quần áo. Thật khó để đặt nó xuống. Ham muốn dần dần lớn lên. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu phản ứng. Tôi vô thức cọ vào hai chân thon thả của cô ấy và nhẹ nhàng ấn vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

"Bác sĩ, ông có nghĩ tôi cần phải nhập viện không?"

"Tôi đề nghị bạn..."

Nhưng vào lúc này, trong hành lang có một chút tiếng trò chuyện, âm thanh càng ngày càng gần cùng với tiếng đi lên lầu. Nhân Mục Vũ và tôi lập tức tỉnh táo lại, nhìn nhau rồi lập tức tách môi ra. Vì quá vội vàng nên nước bọt quấn quanh môi bị kéo thành một sợi, không biết rốt cuộc đã rơi vào môi ai. Nhưng bây giờ không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Tiếng trò chuyện và tiếng bước chân ngày càng gần nên tôi vội vàng tránh xa Nhân Mục Vũ.

Anh vô thức nhìn vào mặt cô. Mây đỏ nhàn nhạt vẫn chưa tan, má cô vẫn còn bị mây đỏ nhuộm. Những chấm pha lê đầy dục vọng được điểm xuyết trên đôi môi mỏng và đỏ của cô. Cô không biết lúc này mình đang nghĩ gì. Cô nhẹ nhàng mím môi rồi vội vàng hút hết chỗ nước bọt còn sót lại trên môi. Cô ấy bỏ nó vào miệng, rồi vô thức liếc nhìn tôi, rồi cô ấy nhận ra rằng tôi vẫn đang nhìn cô ấy. Cô ấy lập tức biết rằng những cử động nhỏ của mình đã bị tôi chú ý, khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu. Cũng may người ở tầng dưới đã tới gần nên cô ấy không tức giận mà chỉ có thể xấu hổ nhìn tôi. 

Có một bác sĩ và một bệnh nhân. Rõ ràng là họ đang vội và phớt lờ chúng tôi đang đứng ở cầu thang. Họ nhanh chóng bước qua cánh cửa dẫn lên tầng hai. 

Nhậm Mục Ngọc nhìn thấy hai người rời đi, cô ấy nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi lần nữa, chuẩn bị đi lên lầu. Tuy nhiên, ngay khi cô ấy bước tới một bước, cổ tay tôi đã bị tôi tóm lấy. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì. Cô ấy chỉ đảo mắt và nhìn chằm chằm vào tôi, ngay sau đó cô ấy đã ngã vào vòng tay tôi. 

…

Có lẽ đây là điều điên rồ và thú vị nhất mà tôi đã làm trong một thời gian dài như vậy. Tôi không biết tại sao tôi dám làm điều đó. Có thể ngọn lửa tà ác trong tâm trí tôi đã điều khiển cơ thể tôi, hoặc có thể đó chỉ là một tinh trùng trong não tôi. Nhưng tôi biết rằng tôi không hề hối hận về những gì mình đang làm vào lúc này. Một số trong đó chỉ mang lại cho tôi một dòng hứng thú và kích thích đều đặn. 

Cổ họng tôi khẽ cuộn lên, tôi dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bối rối không thể giữ được vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày trước mặt. Bây giờ trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là trút giận. 

"Ngươi... Bạch Ngọc, ngươi đang làm gì vậy?"

Nhân Mục Vũ bị tôi dồn vào một góc, xung quanh là những rào cản hẹp. Cô không có cách nào để trốn thoát. Có lẽ cô ấy không thể tin được là tôi lại dám kéo cô ấy vào toilet. 

Tôi nuốt nước bọt trong miệng, đè nén dục vọng không ngừng nghỉ của mình: "Thầy Nhậm, thầy là người quyến rũ em trước phải không?"

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt xinh đẹp vừa xấu hổ vừa khó chịu: "Ta quyến rũ ngươi khi nào, tên khốn kiếp!"

Tôi tiến lại gần vài bước, gần như chạm vào cơ thể mềm mại của cô ấy, "Sao em không quyến rũ anh mà hôn em?"

"Tôi không làm vậy!"

Cô ấy hơi cúi mặt, giấu vào chiếc khăn bông, không dám nhìn tôi.

“Anh đã hôn tôi rồi phải không?” 

Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên lo lắng, xấu hổ ngước mắt nhìn ta: "Ta không có hôn ngươi!"

"Vậy vừa rồi chúng ta đang làm gì?"

Với khuôn mặt xinh đẹp, cô lại quay mặt đi, đôi mắt hơi cụp xuống, giọng nói trở nên rất trầm, nhưng như đang nói thật, giọng điệu kiên định, "... Giúp lưỡi của anh bớt đau đi."

Tôi áp sát vào cơ thể thanh tú của cô ấy, chóp mũi tôi đến gần, nhẹ nhàng chạm vào chiếc mũi thanh tú của cô ấy, "Nhưng vừa rồi em còn chưa chạm vào lưỡi anh."

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút nghiêm túc: "Đó là việc của ngươi."

Tôi hít vào mùi hương say mê tỏa ra từ dưới làn da của cô ấy, “Vậy bây giờ giúp tôi lại cũng không quá đáng phải không?”

"KHÔNG!" Cô nói một cách kiên quyết, trừng mắt giận dữ, "Tránh ra, đồ khốn nạn!"

"KHÔNG!" Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy và lại đưa tay ra chạm vào vòng eo thanh tú của cô ấy.

"Đừng quá tự phụ!"

"Tôi sẽ mạnh dạn!"

"Bạn!"

Bây giờ cô ấy rất tức giận với tôi, "Hãy đợi tôi!"

Đột nhiên tôi cảm thấy buồn cười: “Thầy Nhậm, thầy có thể đừng nói thế nữa được không?” 

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu: "Lần này ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

"Lần trước ngươi cũng nói như vậy."

Cô tức giận và khó chịu: "Đồ khốn nạn!"

"Vâng."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Vâng."

"Bạn, bạn!"

"Anh xong rồi à?" Tôi tham lam hít lấy mùi hương trên làn da của cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó và trốn ra phía sau, nhưng cô ấy đã không thể rút lui.

"Hôn em."

"Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi lần cuối. Nếu ngươi còn dám... ừ..."

Đôi môi mềm mại mở ra rồi khép lại, nhưng cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã chặn cô ấy thật chặt. Đôi môi này tuy bình thường hung dữ lạnh lùng nhưng lúc này chỉ có thể ngậm vào môi, có vị ngọt như mật. 

Tôi ấn mạnh vào đôi môi mềm mại của cô ấy và dễ dàng xuyên thủng lớp phòng thủ đầu tiên trước khi cô ấy kịp phản ứng. Nhưng khi tôi ngậm môi cô ấy vào miệng, cô ấy vô thức nghiến răng và ấn đầu lưỡi vào bụng mình. Trong chốc lát, tôi không thể xuyên qua kẽ răng của cô ấy nên tôi ấn vào đôi môi mềm mại và ngọt ngào của cô ấy, liên tục di chuyển ra xa và mút vào, mút và liếm ở nhiều góc độ khác nhau. Trong khi nuốt son bóng trên môi cô ấy, tôi cũng có thể cảm nhận được sự ngượng ngùng hiếm có trên khuôn mặt cô ấy.

Và nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ tiếp tục vùng vẫy và run rẩy để ngăn cản tôi hôn tôi một cách bừa bãi như vậy. Nhưng bây giờ khi tôi thực sự ép cô ấy và mút cô ấy một cách bừa bãi, cô ấy không hề phản kháng chút nào. Con bé chỉ nắm bàn tay nhỏ bé của mình lại rồi đặt lên vai tôi để thỉnh thoảng đẩy nhẹ. Tôi không biết liệu cô ấy không còn sức để đấu tranh hay sao nữa. Dù sao thì tôi cũng hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy và mút son bóng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Ham muốn dần dần tăng lên, tôi ấn mạnh vào đôi môi mềm mại gợi cảm của cô ấy, chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi không ngừng quét vào thành trong của đôi môi mềm mại của cô ấy, và không ngừng bóp chặt hàm răng khép kín của cô ấy. Thật không may, rất khó để vượt qua trong một khoảng thời gian ngắn. Hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, đôi tay tôi từ từ mò mẫm cơ thể mỏng manh của cô ấy nhằm cố gắng lấy thêm.

"Ờ..."

Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, cô ấy không khỏi run lên nhè nhẹ, vặn nhẹ vòng eo thon gọn, cố gắng rũ bỏ bàn tay trộm cắp của tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy, dùng cả hai tay giữ chặt cô ấy không cho cô ấy cử động, tiếp tục dùng môi cắn vào đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng lưỡi siết chặt khoảng trống giữa hai hàm răng. Mặc dù tôi chưa bao giờ vượt qua được lớp phòng thủ cuối cùng này, nhưng qua hơi thở ngày càng rối loạn của cô ấy, tôi có thể biết rằng cô ấy có thể không thể cầm cự được bất cứ lúc nào.

Lưỡi tôi không ngừng khuấy động trong môi cô ấy, lòng bàn tay tôi từ từ chạm vào chiếc thắt lưng buộc chặt eo cô ấy. Tôi xoa nó theo cảm nhận của mình và không mất nhiều thời gian để tôi tìm thấy chiếc khóa. Chỉ cần vặn nhẹ đầu ngón tay, tôi dễ dàng cởi chiếc áo khoác quấn quanh cơ thể thanh tú của cô ấy, để lộ chiếc áo len cashmere màu trắng bên trong và chiếc áo lót bó sát. Nó ôm sát vào cơ thể mảnh mai của cô và tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô một cách sống động. Phần thân dưới được quấn trong một chiếc váy hông màu đen. Vì được mặc bên trong nên váy hông ngắn hơn nhiều so với váy thường. Nó chỉ có thể che đi cặp mông đầy đặn và khiến đôi chân tất đen xinh đẹp bên dưới trông gợi cảm và thon thả hơn. 

Cũng chính lúc chiếc áo khoác cô đang mặc được cởi ra, cô mới nhận thấy cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. Tuy nhiên, khi cô ấy kịp phản ứng thì tay tôi đã lao tới. Cô ấy không có cách nào ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ có thể hoảng hốt đưa tay ra chặn lại, và nhìn tôi một cách yếu ớt bằng đôi mắt mờ sương. 

"Ừm, ừm..."

Cô ấy muốn mở miệng ngăn lại nhưng lại bị môi tôi chặn lại, không nói được lời nào. Và đôi bàn tay nhỏ bé đến chặn không thể ngăn được bàn tay tôi đang bắt đầu xoa bóp cô ấy một cách bừa bãi.

Một tay đưa lên và tay kia đưa xuống. Tôi không để ý đến bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cổ tay mình. Tay trái của tôi chậm rãi vuốt ve tấm lưng gợi cảm của cô ấy, chậm rãi chạm vào cặp mông nhô cao bên dưới của cô ấy. Tay phải của tôi lần mò dọc theo lớp quần lót mềm mại. Đường cong vòng eo thon gọn của cô ấy trượt qua lòng bàn tay tôi, tôi lại trèo lên ngực một cách điêu luyện. Gò đồi hơi nhô lên, tay trái tôi dễ dàng chạm vào cái mông quấn dưới váy. Chúng mềm mại và đầy đặn. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình nên đã đưa tay ra nhéo nhéo. Đột nhiên các ngón tay của tôi chìm xuống và mông tôi bị bóp chặt. Chẳng mấy chốc, cặp mông đàn hồi đã siết chặt bàn tay trộm đột ngột của tôi. 

“Ừm……”

Thân thể mảnh khảnh của Nhậm Mục Ngọc khẽ run lên, vùng nhạy cảm của cô bị tấn công. Hàm răng nghiến chặt của cô đột nhiên nới lỏng khả năng phòng thủ. Tôi không cho cô ấy cơ hội phản ứng. Tôi dùng lưỡi cạy những chiếc răng bạc ra và bước vào thế giới trơn trượt và ấm áp này một lần nữa. Và ngay khoảnh khắc tiếp theo, đầu lưỡi của tôi tiếp xúc với một vật mềm và trơn bên trong. Cơ thể tôi khẽ run lên, toàn thân tê dại như bị điện giật. Nhưng cùng lúc đó, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại móc chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn tuột đó rồi nhẹ nhàng quấn lấy nó. 

"Ừm..."

Nhân Mục Vũ bị mất cảnh giác và không có cách nào để tránh nó. Cảm nhận được chiếc lưỡi nóng hổi đang điên cuồng chạy trong môi, răng cô vô thức cắn xuống lần nữa. 

"Xì..."

Lưỡi tôi lập tức đau nhức, nhưng cũng may lần này lực không quá mạnh, cô ấy dường như nhanh chóng nhận ra mình lại cắn vào lưỡi tôi, lập tức thả lỏng lực. Tuy nhiên, để ngăn tôi tiếp tục hành động liều lĩnh, cô ấy vẫn cắn vào lưỡi tôi mà không hề nới lỏng răng. Một đôi mắt hạnh xinh đẹp ngượng ngùng nhìn tôi như muốn chứng minh. 

“Teng…” Tôi đau đớn rên rỉ, nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, trong mắt đầy xấu hổ và khó chịu, dường như cô ấy không muốn chú ý đến tôi, liền nhìn thẳng sang chỗ khác. 

“Nhậm Lão Tứ, Hạo Đằng…” Đầu lưỡi của tôi tiếp tục quét qua môi cô ấy. Đáng tiếc, phạm vi cử động không lớn do hàm răng của cô ấy hạn chế, nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng liếm chiếc lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của cô ấy, nên tôi trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào không còn nơi nào trốn thoát của cô ấy, đồng thời phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Bên trong môi cô vẫn đang bị lưỡi liếm. Nhậm Mục Ngọc đương nhiên biết tôi đang giả vờ. Cô ấy tức giận và khó chịu nhưng cô ấy cũng thấy mình không thể làm gì được tôi. Cô ấy muốn cắn răng dạy cho tôi một bài học, nhưng cô ấy nhìn vào đôi mắt bất lực của tôi và cuối cùng cắn xuống mà không thực sự dùng bất kỳ lực nào. Cô ấy chỉ có thể ngoảnh đi đôi mắt giận dữ của mình và phớt lờ tôi. 

"Hào Đằng..." Cơn đau ban đầu dần dần lắng xuống, nhưng tôi vẫn tiếp tục lẩm bẩm. Môi tôi tham lam mút lấy chất lỏng trong môi cô ấy, lòng bàn tay tiếp tục xoa bóp cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nhéo bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và nhào nặn chúng từ bên này sang bên kia qua quần lót của cô ấy. Tay còn lại cũng chậm rãi vuốt ve qua lại hai cái mông xinh đẹp của cô. Có một cảm giác mềm mại và tinh tế trong lòng bàn tay, khiến tôi gần như không thể đặt nó xuống. 

"Chà...hun, Dan..."

Nhân Mục Vũ khẽ rên lên và giữ chặt cổ tay tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, cố gắng tiếp tục chặn nó lại. Cuối cùng, sức lực trong tay tôi chỉ tăng thêm một chút, và khi tay tôi cọ xát ngày càng quá mức, răng cô ấy cắn vào lưỡi tôi cuối cùng cũng gãy. Cô ấy dần mất đi sức lực, hơi thở nặng nề phả vào mặt tôi. Toàn thân tôi mềm nhũn như bùn. Mẹ xấu hổ và tức giận nhưng không thể vùng vẫy nên chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau khi nhìn thấy cô ấy rốt cuộc không còn sức lực phản kháng, cơ thể tôi dần trở nên bồn chồn, tôi càng điên cuồng mút chất lỏng ngọt ngào trên môi cô ấy. Lưỡi tôi khuấy động khoang môi em, trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của em qua lại. Cảm giác mượt mà và dịu dàng khiến tôi muốn nuốt nó. Nếm thử nó thật mạnh trong miệng, tôi tiếp tục khám phá từng khóe môi cô ấy, trêu chọc quấn lấy chúng, hút từng chút chất lỏng còn sót lại. Cùng với những âm thanh tut-tsk phát ra từ môi, tôi gần như quên mất khung cảnh chúng tôi đang ở lúc này. 

Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, dường như dục vọng lan tràn đang dần làm suy yếu lý trí của cô. Cô ấy dần dần phối hợp với nụ hôn lên môi tôi, hơi thè lưỡi ra, vô thức quấn lấy lưỡi tôi, nước bọt trộn lẫn với nhau, cuối cùng cũng nuốt xuống. 

Hơi thở nóng hổi dần dần đan xen, hương thơm say đắm lần lượt xông vào khoang mũi. Cơ thể mềm mại trong lòng bàn tay tôi từng chút một phá vỡ ý chí của tôi. Cuối cùng tôi cũng nuốt xuống mùi thơm xâm nhập vào môi, rồi ngừng hôn đôi môi mềm mại của cô ấy, từ từ tách ra. Cô mở miệng, chóp mũi anh nhẹ nhàng chạm vào làn da nóng bỏng trên má cô, ánh mắt anh chạm vào đôi mắt hơi mờ của cô. Cô dường như vẫn còn giữ lại chút lý trí cuối cùng. Khi thấy tôi rời môi, cô ấy nhanh chóng khoác lên bộ mặt giận dữ và xấu hổ ban đầu, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy nhẹ tôi. 

Tôi tiến lại gần và nhấp một ngụm nước bọt còn sót lại trên đôi môi mềm mại của cô ấy. Chỉ sau khi môi cô ấy chỉ còn ẩm và trong mờ, tôi mới nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ mọng thanh tú của cô ấy. 

Lúc đầu, cô ấy buộc mình phải giữ vẻ mặt nghiêm túc và phớt lờ tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Nàng trợn mắt, hàm răng bạc âm thầm cắn chặt: "Tránh ra!"

Hơi thở nóng hổi cứ phả vào đôi má thanh tú của cô. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, cổ họng hơi nhếch lên, "Không..."

"Mày còn muốn gì nữa, đồ khốn!"

Tôi hít vào mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ làn da của cô ấy, "Anh muốn em..."

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt có chút sửng sốt, nhất thời không có phản ứng, nhưng rất nhanh sau đó lại tỉnh táo lại với vẻ mặt hoảng sợ: "Ý anh là gì?"

"Đó chính là điều tôi muốn nói."

Tôi hơi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi đã vén một cái túi lên trên quần và ép phần thân dưới của mình vào đùi cô ấy. Đùi tôi bất ngờ bị một vật cứng chọc vào. Nhân Mục Vũ, người không phải là người đầu tiên liên lạc với tôi, hiểu ngay. Cô ấy đỏ mặt và quay đi chỗ khác, không dám nhìn tôi. Cô ấy siết chặt cơ thể tôi và cố gắng thoát ra, "Tránh đường cho tôi!"

Chỉ là tay tôi vẫn còn đặt trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Việc cô ấy đi ra ngoài không phải là một ảo tưởng. 

Trong mắt tôi đầy sự hung hãn, lòng bàn tay chậm rãi xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô dưới váy hông, "Thầy Nhậm..."

Nhậm Mục Ngọc không ngừng vặn vẹo chân, trừng mắt nhìn: "Bạch Ngọc, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm loạn, ta tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi!"

"Tôi biết, tôi biết." Tôi không hề để tâm đến lời đe dọa vô nghĩa này. Bàn tay đang xoa mông cô từ từ trượt xuống mép váy, nhéo mép váy, sẵn sàng nhấc lên bất cứ lúc nào.

Nhậm Mục Ngọc lúc này mới ý thức được lời nói của mình chẳng có tác dụng gì, lập tức tức giận và khó chịu. Cô ấy ấn mạnh chiếc váy bó sát, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: "Bỏ tay ra khỏi người tôi!"

"Tôi không."

Tôi ép chặt cơ thể mình trước cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, không quan tâm đến đôi tay nhỏ bé đang chặn tôi lại. Tôi chỉ muốn bộc lộ ham muốn bên trong mình và trực tiếp kéo một bên bao cao su của cô ấy lên. Nửa còn lại của cặp mông lụa săn chắc của cô ấy lộ ra ngay lập tức, giống như một miếng bánh pudding co giãn.

Nhậm Mục Ngọc phát hiện không có hi vọng ngăn cản nàng. Cô cảm thấy đau khổ, xấu hổ và tức giận. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu anh còn gây sự với tôi, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến anh nữa! Đồ khốn!"

Những lời này ngay lập tức thu hút tôi. Dù tôi nghĩ điều đó khó có thể xảy ra nhưng nó vẫn tạm thời kìm nén ham muốn của tôi. 

Thấy lời nói của tôi khiến tôi sợ hãi, sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi dịu đi, lại nghiêm mặt nói: “Tránh ra.”

Tôi giận dữ nói: “Thầy Nhậm, thầy có lý không?”

Cô ấy hỏi với vẻ hoài nghi: "Tôi có vô lý không?"

"Đúng!" Tôi gật đầu với sự chắc chắn tuyệt đối.

Nhậm Mục Ngọc lập tức tức giận: "Ngươi thật không biết xấu hổ!" 

"Hôm nay anh quyến rũ tôi trước, sau đó lại đe dọa tôi sau khi tôi bị dụ dỗ như thế này."

Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ nhìn chằm chằm: "Tôi không có!"

Tôi cũng nhìn chằm chằm, "Bạn có nó!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Anh thật vô lý!"

"Đồ khốn nạn!"

"Các ngươi bắt nạt người!"

"Bạn..."

Tôi mắng cô ấy, Nhậm Mục Ngọc tức giận đến mức ngực hơi phập phồng. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng quay mặt đi và phớt lờ tôi.

"Thầy Ren?"

Tôi nhẹ nhàng gọi, thấy cô ấy không trả lời, tôi cố ý nói: “Nếu em phớt lờ tôi, tôi sẽ tiếp tục.”

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông mềm mại và mượt mà của cô ấy và bóp nhẹ. Kết quả là cô ấy ngay lập tức hất tay tôi ra và kéo mạnh chiếc váy nhằm kéo nó ra.

Thấy em vẫn nghiêng mặt phớt lờ ai, tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em rồi kéo mép váy bên kia lên. Hai cái mông được bọc trong tất lập tức lộ ra ngoài không khí. Dù bây giờ tôi không thể nhìn thấy nhưng cảm giác ấm áp và mềm mại đó là thật. Tôi không khỏi cảm thấy một ngọn lửa không rõ nguồn gốc đang bốc lên ở bụng dưới, kích thích phần thân dưới lại sưng lên một chút.

"Bạn..."

Nhân Mục Vũ tức giận đến mức vội vàng dùng tay kia che mông lại, nhưng lúc này tay tôi đã luồn vào dưới váy, trượt về phía đùi dưới của cô ấy. Cặp đùi săn chắc được nâng đỡ bởi những chiếc tất, tôi có cảm giác rất tuyệt khi nằm trong lòng bàn tay. Chúng mềm mại, mịn màng và tinh tế. Lòng bàn tay tôi cọ xát vào chiếc tất lụa, lòng tôi nóng bừng. Nó ngày càng mạnh hơn. Cảm giác ham muốn cháy bỏng này khiến toàn thân tôi như muốn nổ tung. Tôi nhào nặn thật mạnh thịt chân của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Cảm giác mềm mại, mịn màng ập đến liên tục, kích thích thần kinh bồn chồn của tôi. Một ham muốn mạnh mẽ đã thúc đẩy tôi tăng cường độ cọ xát trong lòng bàn tay.

"Đồ khốn..."

Nhân Mục Vũ vặn vẹo chân, đôi tay nhỏ nhắn không thèm bảo vệ mông mình. Cô ấy nhanh chóng trượt tay xuống để ngăn tôi chạm vào cô ấy. Mặc dù điều này không gây trở ngại đáng kể nào cho tôi nhưng nó khiến tôi hơi không vui vì nó cứ liên tục cản trở cô ấy. Tôi không tiếp tục xoa đùi cô ấy mà lần lượt siết chặt hai cổ tay của cô ấy, rồi dùng một tay siết chặt cả hai tay cô ấy khiến cô ấy không thể làm gì được. Cô ấy cử động, lúc này tay còn lại của tôi mới có thể nhéo vào cặp mông lụa mềm mại và thẳng đứng phía sau cô ấy. Tôi nắm lấy và nhào nặn cô ấy thật mạnh bằng đôi bàn tay to lớn của mình, không ngừng tận hưởng cảm giác tột cùng. Cơ thể nóng bỏng của tôi áp sát vào cơ thể phụ nữ mảnh dẻ của cô ấy, phần thân dưới rắn chắc của tôi áp chặt vào đùi cô ấy. Mặt tôi hơi vùi vào chiếc khăn quàng cổ sang trọng của cô ấy, tôi hít thật sâu hương thơm cơ thể thơm tho tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc không ngừng lắc vai, vặn vẹo đôi tay nhỏ bé, cố gắng giải thoát hai tay mình: "Bạch Ngọc, buông ta ra."

"KHÔNG."

Tôi thở một cách tham lam và dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp cặp mông lụa của cô ấy. Dần dần, tôi cảm thấy việc dùng một tay xoa mông cô ấy sẽ không mang lại cảm giác khoái cảm nào cả. Sau đó tôi nhìn thấy chiếc khăn quàng cổ đang vùi mặt tôi vào đó.

Tôi ngừng cử động ngay lập tức, và từ từ trượt tay lên mông cô ấy, vuốt ve tấm lưng gợi cảm và thanh tú của cô ấy. Trên đường đi, tôi nhanh chóng bắt gặp chiếc khăn quàng cổ của cô ấy. Tôi nắm lấy một góc chiếc khăn và dễ dàng kéo nó ra. Cổ không còn được khăn quàng che lại, làn da trắng như ngọc và xương quai xanh gợi cảm của tôi cũng đồng thời lộ ra. Có vẻ như là do sức nóng. Vì vậy, trên chiếc cổ ngỗng thon thả của cô đã có chút mồ hôi nhỏ, rải rác trên cổ và vai. Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn thấy nó. Tôi không khỏi cúi người về phía trước, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi mịn trên đó. Mùi mồ hôi thoang thoảng lập tức tràn ngập đầu lưỡi tôi. Có lẽ vì vẻ đẹp của cô mà ngay cả mồ hôi cũng có vị ngọt ngào say đắm. Tôi mút cổ cô ấy, xuống cổ họng và đến xương quai xanh mỏng manh.

“Đừng liếm, đồ khốn…”

Nhậm Mục Ngọc nhăn mặt không chịu nổi, hai tay bị trói không thể động đậy. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể áp cằm vào trán tôi, cố đẩy tôi ra.

Tôi phớt lờ cô ấy và liên tục liếm, hôn cổ và vai cô ấy để thu hút sự chú ý. Tôi đã cầm chiếc khăn trong tay và từ từ quấn nó quanh cổ tay cô ấy. Sau khi buộc nó thành một vòng tròn, tôi thả cổ tay đang bị siết chặt ra. Sau đó, tôi nhanh chóng thắt nút chiếc khăn quấn quanh cổ tay cô ấy bằng cả hai tay và trói hoàn toàn hai tay cô ấy ra sau lưng.

Mãi cho đến khi mọi chuyện kết thúc, Nhậm Mục Ngọc mới phản ứng lại, vẻ mặt bối rối: "Anh đang làm gì vậy, tên khốn kiếp?" 

Tôi lại dùng hai tay ôm lấy hai cái mông lụa của cô ấy, lúc này cô ấy không còn cách nào ngăn cản được. Cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo tay mình, nhưng cô không thể thoát ra được. Đôi môi nóng bỏng của tôi tiến lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, cho đến khi tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa, sau khi liếm nhẹ, tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt rực lửa: “Tôi không làm gì cả.”

Tôi không ngừng dùng tay bóp và nhào nặn cặp mông lụa của cô ấy, biến cặp mông căng mọng bên dưới thành nhiều hình dạng khác nhau qua chiếc tất lụa. Cảm giác mềm mại và nhờn bóng gần như khiến tôi đặt nó xuống, tôi không khỏi thở nhanh hơn. Tôi điên cuồng siết chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, bụng dưới không khỏi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nhẹ nhàng đẩy cặc tôi trên đùi cô ấy qua quần.

"Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến anh nữa!" Cô ấy tỏ ra xấu hổ và khó chịu, nhận ra không có hy vọng ngăn cản nên đành phải dùng đến con át chủ bài của mình lần nữa. 

Tôi tỏ ra khó chịu và nói: “Thầy Nhậm có thể nói một cách hợp lý được không? Thầy là người đã quyến rũ tôi trước.”

"Tôi không làm vậy!"

"Được rồi, cho dù anh không làm thì cũng là vì anh mà tôi mới thành ra thế này. Anh phải để tôi trút giận mới được."

"KHÔNG."

“Vậy tôi sẽ tiếp tục.”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc mặt đỏ bừng, vừa tức vừa lo lắng, cuối cùng chịu không nổi nữa, nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: "Ta có thể giúp ngươi một tay!"

"KHÔNG." Lần này đến lượt tôi nói không. Sẽ ổn thôi nếu tôi chưa từng nếm thịt trước đây. Bây giờ đã nếm được món ngon núi rừng, làm sao còn ăn được những bữa ăn đơn giản?

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Tôi vẫn là một kẻ biến thái." 

"Ngươi! Vậy thì ngươi muốn gì, đồ khốn!"

“Anh đã bảo em không được chạm vào hay di chuyển xung quanh mà.”

"Bạn đang mơ!"

"Ồ."

Tôi không nói thêm gì nữa, tiếp tục dùng hai tay xoa xoa cặp mông tròn trịa trong chiếc tất đen của cô ấy. Tôi đã nói với cô ấy bằng hành động của mình rằng ngay cả khi cô ấy không đồng ý, tôi vẫn có thể tùy ý đặt tay lên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Dừng lại!"

“Vậy cậu sẽ đồng ý chứ?”

Cô nghiến răng và im lặng một lúc lâu với vẻ mặt nghiêm nghị. Ngượng ngùng hồi lâu, cô mím môi nói: "Anh... anh không được cởi quần áo của em."

"Cái này..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi lén nhìn cơ thể cô ấy. Cô mặc một chiếc áo lót màu trắng, chiếc váy ôm sát hông phía sau đã được kéo lên tận eo. Hai cái mông lụa đen đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn, chỉ còn phần váy phía trước là còn nhăn nheo. Xếp chồng lên nhau, một số bộ phận riêng tư được che đi một chút nhưng hai bắp đùi đầy đặn và săn chắc lại không thể che đậy được. Lúc này, họ đã hơi ở bên nhau. Dưới sự phù hộ của tấm lụa đen, làn da trắng nõn nhờn lộ ra dưới tấm lụa đen chỉ khiến miệng khô khốc.

"...Được rồi." 

Tôi hơi khó đồng ý, rốt cuộc cô ấy chỉ nói sẽ không cho tôi cởi quần áo...

Nhậm Mục Ngọc đỏ mặt, có chút dời tầm mắt: "Cởi trói cho ta tay!"

Công bằng mà nói, hai tay cô ấy bị tôi trói ra sau lưng, cách cô ấy không thể chống cự khiến tôi phấn khích không ngờ. Nhưng sau tất cả, thỏa thuận đã đạt được. Dù không muốn nhưng tôi cũng không còn cách nào khác là ôm cô ấy vào lòng, đưa tay ra phía sau cởi chiếc khăn quàng cổ buộc trên cổ tay cô ấy rồi thản nhiên đặt nó lên tay cầm của ngăn. 

Cô vừa cởi trói cho mình, cô muốn kéo chiếc váy cao đến thắt lưng xuống, nhưng tôi kịp thời ngăn cô lại: “Thầy Nhậm đang làm gì vậy?”

Cô tức giận hỏi: "Anh đang làm gì vậy!"

"Anh đã hứa chạm vào tôi mà tại sao lại kéo tôi xuống?"

"Bạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ hơi đỏ lên. Nhìn bộ dạng bất hảo của tôi, chắc cô ấy cũng biết điều này chẳng có ý nghĩa gì nên chỉ biết giận dữ quay mặt đi, thầm hờn dỗi.

Tôi không quan tâm đến điều này. Thay vào đó, tôi cố tình đưa mặt mình lại gần khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng dưới da cô ấy. Lúc này tôi có thể tự do di chuyển tay lên xuống và trèo lên bộ ngực thanh tú của cô ấy một cách rất điêu luyện. Tay phải của tôi cũng chậm rãi chạm vào đùi cô ấy, thỉnh thoảng bóp nhẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mượt của đôi tất mà tôi không thể bỏ xuống được. 

Hơi thở của tôi phả vào mặt cô ấy, tôi dùng lòng bàn tay nhéo vào bộ ngực thanh tú bọc dưới áo lót xuyên qua quần lót của cô ấy, cố ý thở dài: "Thật mềm mại..."

"Bạn!"

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc bỗng nhiên trở nên tức giận. Cô ấy nghiến răng và giận dữ nhìn tôi, như thể cô ấy đang lo lắng bất cứ lúc nào. 

Tôi lập tức nghiêm nghị nói: “Anh bảo tôi chạm vào anh.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Vậy thì câm miệng!"

"Tôi chỉ nói vậy vì tôi không thể giúp được."

"Nhưng cô Nhậm, cô thật sự rất ngon và mềm."

"Không phải việc của anh!"

"Sao em không quan tâm đến anh mà anh vẫn chạm vào em?"

"Ta nói cho ngươi biết, đây là lần cuối cùng!"

“Lần trước anh cũng nói điều này.”

"Đồ khốn, ừm... ừm..."

Trước khi cô ấy kịp tức giận, tôi đã dẫn đầu và bịt miệng cô ấy lại. Lưỡi của tôi dễ dàng xâm nhập vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy, cuộn chiếc lưỡi trơn tuột của cô ấy lên và liếm láp một cách bừa bãi. Cô ấy bắt đầu di chuyển khuôn mặt của mình để cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của môi tôi, nhưng lần nào tôi cũng điều chỉnh tư thế hôn của mình theo vòng cung xoay của cô ấy. Môi tôi quấn chặt quanh đôi môi mềm mại thanh tú của cô không hề buông ra, khiến cô dù thế nào cũng không tránh khỏi, tham lam mút lấy môi cô. Với chất lỏng ngọt ngào, cô liên tục khuấy lưỡi, trộn lẫn với nước bọt quyện vào nhau rồi mút thật mạnh. Cô ấy rên rỉ không rõ ràng, và hơi thở nặng nề của cô ấy hòa quyện với hơi thở của tôi. Ngay cả khi đôi mắt nhút nhát của cô ấy nhìn chăm chú, nó cũng không có tác dụng. Cơ thể cô dần mềm đi, sương mù tràn ngập đôi mắt hình quả hạnh dữ tợn của cô. Cô ấy ấn tay vào ngực tôi và đẩy, nhưng tôi nhanh chóng dùng sức đè nén và dần dần trở nên yếu ớt.

Tôi tiếp tục hôn cô ấy một cách bừa bãi, tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể thanh tú của cô ấy, đùa giỡn với hai bầu ngực hơi nhô lên một cách vui vẻ. Tôi véo chúng ở đây và nhào nặn chúng ở đó. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng họ vẫn cảm thấy mềm mại và thoải mái. Đặc biệt mỗi lần tôi ấn vào, cô ấy sẽ rên rỉ khe khẽ từ hốc mũi.

Tay còn lại không ngừng vuốt ve lên xuống đùi cô được quấn chặt trong chiếc tất, rất nhanh đã trượt xuống đùi trong. Tay tôi dễ dàng luồn vào dưới váy, cảm nhận được hơi thở nóng hổi khác thường bên trong. Tôi hào hứng chạm vào vùng kín giữa hai chân dọc theo đùi cô ấy. Có lẽ lúc này cô ấy vẫn còn bối rối. Không có phản ứng nào cả. Mãi cho đến khi lòng bàn tay của tôi đặt lên gò má đầy đặn được bọc trong tất và đồ lót, cô ấy mới nhận ra và mở to mắt. Cô ấy không biết lấy đâu ra sức mạnh để đẩy tôi ra. Không quan tâm đến hơi thở của mình, cô xấu hổ chắp hai chân lại, "Anh đang làm gì vậy, đồ khốn nạn!"

Lòng bàn tay tôi hưng phấn xoa xoa vùng kín mềm mại lạ thường bên dưới. Ngay cả khi cô ấy khép chân lại vào lúc này, điều đó cũng không ảnh hưởng đến việc tôi cọ xát lòng bàn tay vào chúng. Tôi ấn cái miệng lớn của mình về phía trước để đóng cái miệng nhỏ lại của cô ấy lại, nhưng cô ấy tránh được. Cô bé đưa đôi tay nhỏ bé ra, hất tay tôi ra, che thật chặt vùng kín, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ.

Tôi thở gấp, mũi chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy, giọng điệu dịu dàng: "Thầy Nhậm..."

Mặt cô đỏ lên: "Đừng lộn xộn." 

“Anh đã hứa sẽ cho phép tôi chạm vào nó khi tôi muốn.”

"Tôi không có nói tùy tiện chạm vào tôi đâu, đồ khốn!"

Tôi rất tức giận: “Anh lừa dối!”

Cô trừng mắt: “Tôi không có!”

Tôi thở hổn hển, “Vậy thì bỏ tay anh ra.”

Cô ấy nói với vẻ mặt khó chịu: "Đồ khốn nạn!"

"Vậy thì tôi sẽ không chạm vào em. Hãy bỏ tay em ra."

Cô nghiến răng và không nói gì.

Tôi uy hiếp: “Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ tiếp tục trói tay anh”.

"Bạn!"

Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên rất tức giận, ngực phập phồng, nhìn như muốn đánh tôi, nhưng rõ ràng là cô ấy biết mình không thể là đối thủ của tôi trong tình huống này. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ủy khuất, cô cắn răng lưỡng lự hồi lâu mới dần dần bỏ mu bàn tay đang che vùng kín của mình ra, nhưng lại không dám di chuyển quá xa mà đặt nó lên đùi.

Cô hơi quay mặt đi, nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, dùng giọng điệu cực kỳ ủy khuất ra lệnh: "Không được chạm vào..."

"Chạm vào chân là được."

Tôi đang thở nặng nhọc. Mặc dù lúc này tôi muốn xé nát hàng phòng thủ vùng kín của cô ấy nhưng tôi tạm thời kìm nén suy nghĩ này. Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay dài và xương xẩu của cô ấy, chậm rãi xoa xoa phần đùi mềm mại bên cạnh bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy.

Cô nghiêng mặt không trả lời, nhưng điều này tương đương với việc chấp nhận. Tôi bắt đầu xoa bóp bên trong đùi cô ấy, thỉnh thoảng chạm vào phần mềm mại bí mật giả vờ vô ý. Làn da ấm áp xuyên qua chiếc tất và tiến vào lòng bàn tay tôi, có cảm giác mềm mượt, đặc biệt là ở vùng gần nhất với bộ phận kín của cô ấy. Cảm giác thú vị này khiến tôi càng hưng phấn hơn. Phần thân dưới vốn đã cực kỳ rắn chắc của tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng ấn vào đôi chân lụa của cô ấy và cọ xát vào cô ấy.

Một tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia càng ngày càng nhào nặn đùi cô một cách cuồng nhiệt. Thỉnh thoảng, anh túm lấy và nhào nặn phần thịt chân săn chắc dưới chiếc tất, tận hưởng cảm giác mềm mại, mịn màng chảy qua lòng bàn tay. Lòng bàn tay anh trượt xuống từng chút một. Một lúc sau, bàn tay Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy một chiếc tất đặc biệt mỏng, thậm chí còn có lỗ thủng, lộ ra làn da mịn màng bên trong. Tôi bối rối một lúc và đưa mắt xuống nhìn vào đùi cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay vén chiếc váy che lên và chắc chắn rằng tôi đã nhìn thấy bộ ngực khủng của cô ấy. Ở mặt trong của chân, có một lỗ khác có thể nhìn thấy rõ ràng ở khu vực được quấn chặt bởi lụa đen. Các sợi tơ xung quanh được kéo căng nhưng vẫn nối liền với nhau khiến chiếc tất trông mỏng hơn, kéo căng làn da trắng ngần và mỏng manh của đùi bên dưới, khiến trải nghiệm thị giác càng thêm mãnh liệt. Thật thú vị, tôi cũng thấy vị trí của cái hố có chút quen thuộc. Tôi sững sờ một lúc, rồi đột nhiên nhớ ra rằng tuần trước khi tôi cùng cô ấy trú mưa trong khách sạn, tôi đã muốn xé đôi tất của cô ấy, nhưng tôi đã dừng lại sau khi rách một chút, vì vậy những chiếc tất này...

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Sau đó Nhân Mục Vũ mới nhận ra và vội vàng kéo chiếc váy được vén lên trước mặt xuống, che đi vùng kín của cô.

Tôi chớp mắt nói: “Thầy Nhậm, những chiếc tất này không phải bị hỏng rồi sao? Tại sao thầy vẫn còn mang chúng?”

Cô ấy có vẻ rất tức giận và trừng mắt nhìn tôi, "Anh có nghĩ là tôi muốn không, đồ khốn!" 

"Ừm, bạn không có chiếc vớ nào khác à?"

"Anh đã phá hỏng tất cả rồi!"

"Tôi?" Tôi sửng sốt một lúc, nhớ lại lần trước tôi đã xé nát chiếc tất của cô ấy, “Không phải tôi vừa xé một lần sao?”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc đại khái cũng nhớ tới chuyện xảy ra ngày hôm đó, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng: "Còn cái lần ở khu phức hợp, đồ khốn nạn!"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, hình như chuyện này thực sự đang xảy ra, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. "Ồ, lúc đó không phải tôi đã xé nó rồi sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy bất bình: “Bẩn quá, rửa không sạch thì làm sao mặc được!”

"Bạn chỉ có ba đôi tất thôi à?"

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng không chịu trả lời, nhưng đã rõ ràng đây chính là đáp án. Cô thực sự chỉ có ba câu trả lời.

Tôi thực sự không ngờ rằng cô giáo thường đi tất đen và giày cao gót mỗi ngày chỉ có ba đôi tất. Tôi hỏi cô ấy tại sao bây giờ người ta hiếm khi thấy cô ấy đeo chúng và cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đeo chúng. Đột nhiên tôi cảm thấy như mình đang hủy hoại kế sinh nhai của chính mình.

Tôi khẽ nuốt nước bọt, “Vậy ngày mai tôi nên mua bao nhiêu rồi trả lại cho anh?”

Cô đỏ mặt và nói: "Không." 

Tôi lắc đầu quả quyết: “Không, nếu không sau này anh sẽ không có vớ để mặc.”

Cô mở to mắt: "Tôi mặc hay không không phải chuyện của anh!"

"Anh không mặc thì tôi còn có thể nhìn ai đây?"

"Ngươi... biến thái!"

Tôi không thể phản bác: “Này, vậy là tôi xé đôi tất này à?”

"Bạn đã nói gì?"

"Mọi chuyện đã hỏng rồi, nên tôi nhân cơ hội này..."

Khi tôi nói vậy, tôi dùng ngón tay chạm vào đùi cô ấy một lần nữa và tìm thấy vết nứt một cách chính xác. Với lực của đầu ngón tay, phát ra một âm thanh giòn giã, tấm lụa đen trên đùi bị xé toạc hoàn toàn, làn da trắng nõn theo khe hở tràn ra khỏi chiếc tất. Tôi không hài lòng với nó nên đã xé chúng ra. Theo vết nứt, tôi lại xé thật mạnh, sau đó chiếc tất hình chữ T có đáy dày cũng bị tôi xé nát hoàn toàn, vỡ thành từng mảnh có kích cỡ khác nhau. Chỉ có một chút sợi tơ đen ngoan cố tham gia vào khe hở, nhưng lúc này chẳng là gì cả. Không có lớp tất này bảo vệ, bộ đồ lót cotton màu trắng bên dưới sẽ bị lộ ra ngoài không chút dè dặt. Bộ phận riêng tư được che kín bởi lớp vải hơi dày, chỉ có thể nhìn thấy đường nét đầy đặn và dâm đãng. Chiếc tất quấn chặt quanh chỗ đó bị xé thành từng mảnh lớn, lớp lụa đen còn dính trên chiếc quần lót còn lại, trông vừa dâm đãng vừa sang trọng.

"Đồ khốn nạn!"

Nhân Mục Vũ rất tức giận, nhưng đã quá muộn để ngăn anh ta lại, nên anh ta chỉ có thể nhìn chằm chằm bằng đôi mắt đáng xấu hổ đó. 

"Dù sao thì chuyện này cũng không tệ lắm nhỉ..."

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Phần thân dưới của tôi gần như sắp nổ tung. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve phần thân dưới lộn xộn của cô ấy và cảm nhận được đôi tất rách và làn da mịn màng. Sự tỉnh táo còn lại bắt đầu bị nuốt chửng dần dần.

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Không bình thường." 

Tôi phớt lờ cô ấy, cánh tay tôi lập tức ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, thoáng giữ tay cô ấy lại, đưa cơ thể tôi lại gần để cơ thể thanh tú của cô ấy áp sát vào tôi. Tay còn lại chậm rãi chạm vào bụng dưới của cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa xoa xương mu của cô ấy. Đầu ngón tay tôi nhấc chiếc tất bị rách lên và chạm vào mép quần lót của cô ấy. 

"Thầy Ren, em có thể nói với thầy một điều được không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương

Cô ấy vẫn còn tức giận và ngạc nhiên trước hành động đột ngột của tôi, "Cái gì?"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vừa dứt lời, đầu ngón tay tôi khéo léo mở chiếc quần lót vừa vặn với xương mu của cô ấy, lòng bàn tay lọt vào rất thuận lợi. Chẳng mấy chốc, ngón tay của tôi cảm nhận được rừng rậm phía trên mông cô ấy, nó mềm mại và không xâm phạm, và tôi có cảm giác hơi ngứa khi trượt vào giữa các ngón tay. 

"Anh đang làm gì vậy, anh, anh..."

Nhân Mục Vũ lúc này đã hoàn toàn hoảng loạn. Cô ấy muốn đưa tay ra che vùng kín của mình nhưng lại phát hiện cánh tay của cô ấy bị tôi giữ chặt, không thể cử động được. 

Tôi không muốn giải thích, thậm chí tôi còn cảm thấy ánh mắt hoảng sợ của cô ấy càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi mở miệng và ấn thẳng vào đôi môi mỏng mềm mại của cô ấy. Lòng bàn tay tôi tiếp tục mở chiếc quần lót bó sát của cô ấy và trượt về phía gò mu mềm mại của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi càng ngày càng gần, thậm chí tôi còn cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp ở đầu ngón tay. Tôi càng hưng phấn hơn, tôi ấn vào đôi môi mềm mại của cô ấy và mút thật mạnh. 

"Ờ... ừm..."

Nhâm Mục Ngọc dùng hết sức muốn thoát khỏi môi của ta, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vừa tức giận vừa xấu hổ: "Bạch Ngọc, tên khốn kiếp... ừm... ngươi đã nói là không chạm vào... ừm..."

Tôi ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, ngón tay tiếp tục trượt xuống, môi không ngừng hôn lên mặt cô ấy, hơi thở gấp gáp, “Em quá quyến rũ, anh không chịu nổi.”

"Ngươi thật không biết xấu hổ, ừm..."

Lời còn chưa dứt, thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên khẽ run lên, cổ họng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lòng bàn tay tôi lật qua toàn bộ xương mu và từ từ trượt xuống. Rừng rậm phía trên cứ cọ xát vào cổ tay tôi, ngứa ngáy nhưng lại vô cùng dễ chịu. Chẳng bao lâu, đầu ngón tay của tôi chạm vào hai môi âm hộ hơi khép kín ở vùng kín giữa hai chân cô ấy. Môi âm hộ rất mỏng và mềm, và thật ngạc nhiên, vùng kín lúc này đã ướt đẫm. Một mảnh ẩm ướt làm vấy bẩn môi âm hộ, được bao phủ bởi những tinh thể ấm áp và ẩm ướt. Ngay cả chiếc quần lót tôi vắt ra cũng dính vài vết nước. Nó dính ở mu bàn tay tôi. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Ngoại trừ hưng phấn, tôi nhìn Nhậm Mục Ngọc vẫn đang giãy giụa với ánh mắt nóng rực: "Thầy Nhậm, dưới đó ướt hết rồi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng: “Không phải.”

Tôi dùng ngón tay xoa xoa khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy, tách hai môi âm hộ bị dính vào nhau do nước ép tình yêu. Những ngón tay của tôi đột nhiên trượt vào môi âm hộ bên trong ẩm ướt, ấm áp và mịn màng hơn. Phần thịt mềm mại ngay lập tức bám vào ngón tay tôi, thậm chí trước khi đầu ngón tay chạm vào cái lỗ bên dưới. Sau đó vẫn có những dòng nước ấm chảy ra, thấm đẫm ngón tay tôi trong giây lát. Lòng tôi ấm áp, tôi cảm nhận được sự trơn trượt và mềm mại của môi âm hộ. Tôi không thể không xoa nhẹ nó. Ngón tay tôi vuốt ve đầu âm vật rồi ấn nhẹ vào cái lỗ hẹp. 

"Ừm...anh, đừng chạm vào..."

Môi âm hộ của cô đột nhiên run lên, đùi cô kẹp chặt, đôi chân dài hơi run khi cô đứng trong tư thế ngón chân chim bồ câu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này trở nên hồng hào xinh đẹp, trông đặc biệt ngon miệng. 

“Ở dưới đó vẫn còn nước chảy.”

"Tôi không có, ừm..."

"Vậy tại sao ngón tay của tôi lại ướt?"

Nhậm Mục Ngọc đỏ mặt, xấu hổ quay mặt đi: "Không, ta không biết, khốn kiếp..."

Lòng bàn tay tôi không ngừng vuốt ve vùng kín bí ẩn của cô ấy, ngón tay tôi xoa qua xoa lại trên môi âm hộ nhạy cảm của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi ấn vào cái hố trơn trượt bên dưới cô ấy, không hề có ý định dừng lại. Môi trên cũng che lại đôi môi mềm mại của cô, liếm lớp son bóng bên trên. Tôi thè lưỡi ra và dễ dàng đẩy nó vào hàm răng nghiến chặt của cô ấy, tham lam hút chất lỏng thơm ngon hơn bên trong vào miệng mình. "Môi cũng mềm mại ngọt ngào."

"Ừ... Ờ, Bạch Ngọc, cậu... Ờ..."

Cô ấy lắc đầu một cách tuyệt vọng để ngăn tôi hôn cô ấy. Nước bọt lấp lánh chạm vào môi cô và làm đỏ cả khuôn mặt cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. Mặc dù lúc này cô ấy đang rất tức giận nhưng trong tình huống này, ngoại trừ việc khiến tôi hưng phấn hơn thì nó chẳng có tác dụng gì cả.

"Đồ khốn, ừm..."

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, lòng bàn tay tôi đặt trên môi âm hộ mềm mại của cô ấy và tiếp tục xoa bóp từ từ. Tôi nới lỏng sự kìm kẹp trên cơ thể mỏng manh của cô ấy, cởi quần và đồ lót trói chặt con cặc của mình, đồng thời lấy ra dương vật cực kỳ sưng tấy.

Cơ thể cô không còn được ôm chặt nữa. Nhậm Mộ Ngọc vội vàng đưa tay nắm lấy tay tôi, nắm thật chặt cổ tay tôi, muốn kéo lòng bàn tay tôi ra khỏi vùng kín của cô ấy. Tuy nhiên, cơ thể cô vốn đã nhạy cảm và yếu đuối, bị ghẹo, trêu chọc bấy lâu nay. Làm sao cô ấy có thể có được sức mạnh? Cô ấy chỉ có thể đưa tay vào vùng kín của mình, cố gắng bóp lòng bàn tay tôi ra để che nó lại. Lúc này cô ấy mới để ý thấy tôi đột nhiên cởi quần, lộ ra con cặc dày đặc của mình.

"Anh, anh định làm gì..."

Tôi không trả lời cô ấy, tôi lại đặt lòng bàn tay lên vòng eo thon thả của cô ấy, cố định cơ thể đang nhào lộn của cô ấy và ấn con cặc lộ ra của tôi vào đôi chân săn chắc của cô ấy, ấn chiếc tất phía trên xuống, tạo thành một vết lõm hình vòng cung trên đùi cô ấy, và tôi thở hổn hển nặng nề. , Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu xoa qua lại nhẹ nhàng trên cặp đùi mang tất của cô ấy. Đôi tất lụa mềm mại cứ kích thích quy đầu. Mỗi lần tôi cọ xát, dường như có một luồng điện chạy qua người tôi. Cảm giác tê dại kỳ lạ đó lập tức tràn ngập toàn thân tôi, khiến dây thần kinh của tôi khẽ run lên.

Con gà trống áp sát vào đôi chân lụa của cô, cào xước vương miện của cô. Đùi cũng siết chặt đôi chân săn chắc của cô, dùng lực tách hai chân cô ra. Con cặc trượt vào từ đùi cô. Lúc này, ngay cả chiếc tất lụa ở chân và háng của cô cũng không còn nữa. Nó bị tôi xé thành từng mảnh, cặc tôi chợt bị những sợi chỉ dày và mỏng cào xước. Nó hơi nhức một chút nhưng khi cọ xát vào làn da mịn màng và mềm mại bên dưới thì cực kỳ dễ chịu. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào trong giây lát.

Nhân Mục Vũ xấu hổ và lo lắng. Cô muốn khép hai chân lại nhưng không thể. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức che đi dòng cuối cùng của mình bằng cả hai tay và xấu hổ nhìn chằm chằm, "Đừng hành động như vậy, đồ khốn nạn..."

"Thầy Ren, thầy có thể bỏ tay ra được không?" 

Con cặc của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào bên trong đùi cô ấy, nhưng lòng bàn tay của tôi không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô ấy trong một lúc. Ham muốn dâng cao khiến tôi muốn trút giận, tôi không khỏi trở nên thô bạo hơn với động tác tay của mình. Tôi nhéo mu bàn tay đang che kín âm hộ của cô ấy, chỉ cầm lên xuống xoa xoa môi âm hộ vốn đã rất trơn của cô ấy.

“Anh đang mơ…”

"Tôi chỉ chạm vào nó và thực sự không làm gì cả."

Nhân Mục Vũ nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, với vẻ mặt như thể chỉ có ma mới tin bạn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thực sự dùng vũ lực nên chỉ có thể giải quyết điều tốt nhất tiếp theo, "Vậy thì anh có thể trút giận ra cho tôi bằng cách kẹp chân như lần trước."

"KHÔNG!" 

"Tại sao?"

"Nói không."

Tôi tỏ ra cay đắng và nói: "Chỉ một lần thôi được không? Bây giờ tôi cảm thấy thực sự khó chịu."

Nhân Mục Vũ mím môi, nhìn đi nơi khác và ngừng nói.

"Thầy Ren, thầy ổn chứ?" Tôi tiếp tục cầu xin.

Cô ấy hơi nghiêng ánh mắt, khuôn mặt xinh đẹp có chút nghiêm nghị, cuối cùng, như thể bị tiếng ồn của tôi làm phiền, cô ấy miễn cưỡng nói: "Không phải ở đây..."

"Chúng ta có thể đi đâu khác đây?" 

"Tôi không biết."

Tôi vội nói: “Vậy ngay đây, tôi sẽ làm nhanh.” 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Bỏ tay anh ra."

Tôi không chút do dự, trực tiếp rút tay mình ra: “Vậy anh cũng bỏ tay ra đi.”

Nhậm Mộ Ngọc chậm rãi rút tay ra, nhưng chúng vẫn đặt ở hai bên đùi, như thể cô ấy luôn đề phòng tôi.

Cảm nhận được hơi ấm và chất nhầy còn sót lại trong lòng bàn tay, tôi không khỏi đưa ngón tay lên trước mắt và nhìn. Với một nhúm hai ngón tay, tôi rút ra một sợi tơ pha lê. Cả hai chúng tôi đều biết chất lỏng tục tĩu này là gì. Tôi cảm thấy hơi nóng trong lòng khi nhìn thấy nó. Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ vô cùng xấu hổ, cô ấy đưa tay ra và hất văng lòng bàn tay của tôi ra. 

Tôi không quan tâm, giả vờ như không biết gì, lại ấn vào cơ thể thanh tú của cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Con cặc dày của tôi nhẹ nhàng cọ vào đôi chân lụa của cô ấy và từ từ trượt vào giữa hai chân cô ấy. Bởi vì đôi chân của cô đã rất dài và cô lại đi giày cao gót nên con cặc chỉ vừa chạm đến phần dưới của bộ phận kín của cô. Khi cô nhấc nó lên, nó có thể cọ vào toàn bộ đường viền của quần lót của cô.

Vuốt ve làn da đùi trong của cô, anh hơi duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng đẩy vào vùng kín mềm mại của cô, "Thầy Nhậm, nhéo chân em."

Nhân Mục Vũ cảm thấy sự kỳ lạ ở vùng kín của mình. Vật lạ dày đặc khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô ấy đặt tay lên bụng tôi. Sau khi do dự một lúc, cô ấy từ từ kẹp hai chân lại với nhau, nhét cặc dày của tôi một cách hoàn hảo vào đường may chặt chẽ của chân cô ấy.

"Cảm giác thật tốt..."

Làn da mềm mại và đôi tất mượt ngay lập tức quấn lấy con cặc. Miếng thịt săn chắc ở chân khiến tôi hít một hơi dài sung sướng. Tôi không nhịn được mà bóp vào đường may ở chân cô ấy và nhét thêm vào. Tất nhiên, hôm nay tôi không hài lòng với điều này. Nhìn khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của cô ấy, tôi cúi người nhẹ nhàng xoa lên làn da nóng bỏng của cô ấy. Làn da mịn màng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chậm rãi nghiêng đầu, lại phát hiện hai đôi môi đang mím nhẹ.

Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi vô cùng hưng phấn muốn hôn cô ấy, thậm chí tôi còn có cảm giác muốn ngậm nó mãi trong miệng và nếm thử. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, cô tham lam mút lấy. Bây giờ cô không biết liệu mình đã chấp nhận số phận hay điều gì khác. Cô ấy không hề tỏ ra phòng thủ trước nụ hôn phóng túng của tôi nên công khai trốn tránh, rồi sau khi bị tôi hút xong, cô ấy không kháng cự mà để lưỡi tôi ướt và nóng trên người mình. Môi cô ấy lướt qua, từng bức tường khoang đều bị đầu lưỡi của tôi liếm và khuấy động. Không có một chút chất lỏng ngọt ngào nào không bị hút vào môi và nuốt chửng. Cô chỉ có thể thụ động chấp nhận và thở gấp bằng mũi. Những làn hương thơm cứ phả vào mặt tôi, hòa vào hơi thở của tôi. Tiếng xì xụp kèm theo nước bọt khuấy động khiến dục vọng của tôi lúc này dường như dâng lên đỉnh điểm.

Tôi không thể ngăn mình đẩy con cặc của mình về phía chân cô ấy, cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt ẩn dưới quần lót của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào đầy đặn và mềm mại mỗi lần, điều này kích thích mạnh mẽ sự sưng tấy của cặc tôi, và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Không thể chịu nổi, tôi thực hiện bước tiếp theo và từ từ nâng cô ấy lên bằng một tay. Anh mặc đồ lót của cô vào, vuốt ve chiếc eo thon ấm áp và mịn màng của cô dưới lớp áo rồi từ từ trượt lên, chẳng mấy chốc đã chạm vào dây áo lót của cô. Không chút do dự, anh cởi áo ngực trên ngực cô, trực tiếp trèo lên bộ ngực sưng tấy. Chúng thật tinh tế và mềm mại, giống như bánh pudding. Chỉ cần xoa chúng trong lòng bàn tay thôi cũng đã vô cùng thú vị.

"Ừm... anh, đừng chạm vào..." Nhâm Mộ Ngọc rời khỏi môi tôi, giọng điệu ngắt quãng, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

“Anh không nói là anh không thể chạm vào đây.” Tôi tiếp tục cúi xuống và mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô ấy mà không thấy đau. Tôi nhéo bộ ngực nhỏ nhắn có thể cầm trên tay và liên tục nhào nặn chúng để thay đổi hình dạng. 

Cô ấy vặn vẹo hai lần một cách khó chịu, và môi cô ấy lại bị nụ hôn của tôi bao phủ. Cô ấy không nói nên lời và không thể nói được. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, biết rằng cô ấy không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi nên chỉ có thể thụ động chấp nhận. Lòng bàn tay tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô ấy. Không mất nhiều thời gian để tôi nhận thấy đầu núm vú của cô ấy đang dần cương cứng. Chúng cứng ngắc trong lòng bàn tay tôi. Tôi không thể không trêu chọc họ bằng ngón tay của mình.

"Ờ... cậu..."

Nhậm Mục Ngọc khịt mũi, trong mắt tràn đầy xấu hổ.

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục trêu chọc nụ cứng của cô ấy bằng ngón tay của mình. Chậm rãi, cô không nhịn được mà giơ tay lên. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo tôi đi. 

"Ừm, đừng..."

Nhìn thấy bàn tay của cô ấy cuối cùng cũng rời khỏi hàng phòng thủ ở phần thân dưới, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tay trái của tôi tiếp tục trêu chọc ngực cô ấy để thu hút sự chú ý. Bàn tay phải vốn đang chờ cơ hội của tôi nhân cơ hội nhanh chóng xâm nhập vào vùng kín của cô và mò mẫm tìm kiếm mép quần lót của cô. , nhẹ nhàng nhấc nó sang một bên, để lộ vùng kín đầy đặn được bao bọc bên dưới. Lập tức, gà trống cảm thấy phía trên có một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, trong lòng cũng có chút ấm áp. Không chút do dự, anh dùng đùi mình ép hai chân cô ra, trực tiếp đẩy quy đầu. Nó được nhét vào trong chiếc quần lót đã mở của cô ấy, mép của chiếc que ôm lấy thân que của tôi khiến quy đầu to lớn của tôi vừa khít với hai môi âm hộ ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Hai môi âm hộ bắt đầu run rẩy nhẹ vì sự kỳ lạ đột ngột. Anh ta cứ quằn quại và mút lấy cây gậy của tôi, nước tình yêu tiết ra từ lỗ lập tức làm ướt toàn bộ quy đầu mà tôi đã xuyên qua và nhỏ giọt xuống thân cây gậy. Chất lỏng trong suốt bị vấy bẩn, khiến phần thân dưới của hai chúng tôi lúc này trông đặc biệt dâm đãng.

Nhân Mục Vũ đương nhiên ngay lập tức nhận ra động tác bạo lực như vậy, nhưng đã quá muộn. Con cặc của tôi đã tiếp xúc gần gũi với bộ phận kín của cô ấy, và phần dưới cơ thể của cô ấy cảm thấy có vật thể lạ vừa quen vừa lạ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô ấy vặn hông xấu hổ và cố gắng hất cặc tôi ra. Cô ấy không quan tâm đến việc ngăn chặn bàn tay hung bạo của tôi bằng cả hai tay và nhanh chóng đẩy bụng tôi, "Đồ khốn, bạn đang làm gì vậy ..."

Vì chiếc quần lót bó sát của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi nên lúc này không thể thoát khỏi cái trục mà tôi nhét vào đó. Tôi nhẹ nhàng di chuyển quy đầu, mài từng chút một khe môi trơn trượt của vùng kín, và chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy chỗ chật hẹp đó. Cái lỗ đang thiêu đốt ham muốn ở vùng bụng dưới của tôi, và sự thôi thúc mạnh mẽ nói với tôi rằng chỉ cần tôi nhét thật mạnh vào, tôi có thể tận hưởng cảm giác xuất thần. Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang bối rối, xấu hổ và lo lắng của cô ấy, tôi nghiêm túc nói: “Tôi không làm gì cả.”

"Ngươi, nhanh chóng lấy ra!"

"Tôi chỉ xoa nó thôi, và tôi sẽ không vào." Tôi cuộn chiếc váy đã bị tuột xuống do cử động của cô ấy và vén nó lên đến thắt lưng lần nữa, để lộ phần thân dưới của cô ấy. Chiếc tất che kín háng của cô ấy đã bị tôi xé từ lâu, trên chiếc quần lót trắng tinh chỉ còn sót lại vài sợi tơ. Tôi rất xấu hổ, nhưng bây giờ, ngay cả chiếc quần lót duy nhất bảo vệ vùng kín của tôi cũng bị tôi vén sang một bên, tôi mơ hồ nhìn thấy một vệt màu hồng nhạt rỉ ra từ môi âm hộ mỏng manh. Lúc này, quy đầu của tôi đã hoàn toàn nhét vào bên trong, lớp da thịt mịn màng và mềm mại cọ vào đó khiến máu tôi sôi lên vì sung sướng. 

"Đồ khốn nạn!"

"Anh thực sự chỉ muốn xoa nó vào để xuất tinh sớm hơn. Em không muốn cứ như thế này mãi đâu."

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ trừng mắt, "Ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi, tên khốn kiếp..."

"Thầy Ren, em sai rồi."

Tôi xin lỗi bằng khuôn mặt của mình, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục cọ xát vào môi âm hộ mềm mại của cô ấy như không có chuyện gì xảy ra. Mỗi lần đôi môi mềm mại và ẩm ướt chạm vào quy đầu, lòng tôi lại ngứa ngáy vì sung sướng. Tôi cũng tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô ấy. Xoa xong, tôi vẫn cảm thấy… Chưa thỏa mãn, anh nhấc mặt kia của áo lót lên, tiếp tục xoa nhẹ, ngón tay chạm vào nụ hoa xinh đẹp của cô. Tay còn lại đặt lên cặp mông mềm mại của cô, anh chậm rãi cọ xát cặp đùi mềm mại và ấm áp của cô dọc theo đường cong của mông cô. 

"Vậy thì lấy nó ra cho tôi đi, đồ khốn!"

"Ngay lập tức."

Con cặc của tôi ngày càng to hơn. Lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến việc thâm nhập vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. Làm sao tôi có thể buông bỏ nó dễ dàng như vậy? Tôi nghiêng người về phía trước và tìm kiếm đôi môi mềm mại của cô ấy để chuyển hướng sự chú ý của mình. Nhưng bây giờ cô ấy đã biết những suy nghĩ không trong sạch của tôi, cô ấy từ chối cho tôi hôn cô ấy. Cô ấy liên tục co giật khuôn mặt và nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của mình.

Đúng lúc này, tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ cửa nhà vệ sinh, phá vỡ sự im lặng chỉ có tôi và cô ấy. Tôi lập tức ngừng cử động, sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc cũng có chút bối rối. Cô quên tiếp tục vùng vẫy trong giây lát, ngay cả hai đôi môi trơn trượt dưới cơ thể cô cũng khẽ mím lại. 

Tiếng bước chân dừng lại cách cửa phòng chúng tôi không xa, rồi có tiếng nước chảy ào ào, hình như được hứng vào một chiếc xô nhựa. Nước nhanh chóng được đổ đầy, sau đó ngoài cửa vang lên tiếng lau sàn. Bây giờ tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra ngoài cửa và tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp rõ ràng đang hỗn loạn trước mặt, lòng tôi lại nóng lên, không khỏi dùng lòng bàn tay véo bộ ngực thanh tú của cô ấy. 

"..."

Vùng nhạy cảm bị tấn công bất ngờ. Nhậm Mục Ngọc không khống chế được, đang định phát ra âm thanh, nhưng cô lập tức dừng lại. Tiếng rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng, cô không dám phát ra âm thanh. 

Cô ấy tỉnh táo lại, nhìn tôi với vẻ tức giận và khó chịu, đôi má đỏ thẫm lại thêm chút quyến rũ khiến tôi cảm thấy như sừng. Tôi thở dốc, quy đầu bị ép chặt giữa môi âm hộ của cô ấy không khỏi đẩy nhẹ, từ từ trượt xuống, rất nhanh đã tìm được nơi mình muốn đến. Không một chút do dự, miệng lỗ mật đang tràn ngập chất lỏng của cô đột nhiên đẩy về phía trước. Một phần nhỏ của quy đầu dày lập tức chìm vào lỗ mật mềm mại và mịn màng của cô. Miếng thịt mềm căng cứng từ mọi hướng quấn quanh người cô, cô khẽ vặn vẹo và mút. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như hét lên. 

Tiếng lau sàn và tiếng nước chảy ngoài cửa vẫn vang lên, người ở bên ngoài có lẽ không bao giờ ngờ rằng vào lúc này trong phòng tắm lại có cảnh xuân dâm đãng như vậy. 

"Ờ..."

Nhậm Mục Ngọc rên rỉ, lập tức mím chặt đôi môi mềm mại, ngăn không cho giọng nói phát ra. Đôi mắt cô xấu hổ và mờ mịt, vùng kín đột nhiên căng đầy khiến cô hiểu được tôi vừa làm gì, nhưng cô không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể tiếp tục vung chân, vặn vẹo cơ thể. 

"Hừ..."

Tôi thở ra một hơi dài và hơi ức chế cơ thể đang chuyển động của cô ấy. Quy đầu dày và sưng tấy bị mắc kẹt trong lỗ mật và không thể di chuyển về phía trước. Thay vào đó, nó vẫn đứng yên, tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của lớp thịt mềm xung quanh. 

Lòng bàn tay anh cũng từ từ di chuyển xuống, chẳng mấy chốc anh đã bắt được chỗ cong của đùi cô. Anh dùng lòng bàn tay nhéo làn da mịn màng, lập tức nhấc đôi chân dài của cô lên, để cô dựa vào tường nhà vệ sinh theo tư thế chữ H. Đôi giày cao gót trên đôi chân thon thả của cô vẫn ôm chặt, đặc biệt là phần mũi giày lồi lên rung chuyển trong cơn vùng vẫy hoảng loạn của cô khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. Lòng bàn tay đang xoa bóp bộ ngực của cô đang xoa bóp làn da mịn màng và mềm mại của cô, từ từ chạm vào tấm lưng mảnh khảnh của cô, ôm lấy cơ thể thanh tú đang di chuyển xung quanh của cô lúc này. 

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc càng lúc càng hoảng sợ, không dám lên tiếng. Cô bị giam cầm khắp nơi và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đôi mắt không răn đe của mình để cảnh cáo. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng. Đáng tiếc, đôi mắt xinh đẹp đó sớm tự tan rã, trở nên xấu hổ, tức giận và đau khổ. Tôi nhẹ nhàng di chuyển ra xa, rồi từ từ tiến lại gần tai cô ấy. Tôi nhẹ nhàng áp môi vào dái tai mềm mại của cô ấy, thì thầm: "Thầy Nhậm... Em không nhịn được nữa rồi..."

Con gà trống tiếp tục đẩy vào trong. Âm hộ mềm mại và chật hẹp có thể không thể chứa được con cặc dày vào lúc này, nhưng sự thật là con cặc đã biến mất từng chút một giữa hai môi âm hộ của cô. Tôi đưa nó vào sâu trong cái hang mà tôi mới khám phá một lần. Phần thịt âm đạo căng cứng ôm chặt lấy thân gà khiến dù chỉ một tấc cũng khó đi vào mà dịch tiết lại trơn tuột. Chất lỏng mật ong đã giải quyết vấn đề này một cách hoàn hảo. Chất lỏng tình yêu nhanh chóng thấm đẫm con cặc, trục cặc cạ vào phần thịt mềm quanh các nếp gấp. Càng đi vào sâu hơn, người trước mặt không nhịn được mà ngẩng mặt lên, đôi má hồng hào thanh tú dường như có chút đau đớn. Cô cau mày thật chặt, không ngừng thở hổn hển, đôi môi mềm mại hơi hé mở, nhưng lại không dám phát ra một tiếng rên rỉ. 

Miếng thịt mềm liên tục cọ xát vào con cặc, và khi những bức tường thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại bên trong không ngừng bao bọc và hấp thụ, một nửa con cặc của tôi đã được nhúng vào một lỗ hoa ấm áp, mềm mại và nóng bỏng. Nhưng nhìn cô ấy cau mày, tôi cảm thấy trước mặt có một lỗ mật. Huyệt viện ẩm ướt nhưng khó mở ra, nhưng anh tạm thời dừng lại, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, dùng lòng bàn tay xoa xoa tấm lưng mềm mại xinh đẹp của cô, tận hưởng khoái cảm tột cùng do lỗ ngọt ngào của cô tan vào thân cây gậy mang lại, và sự siết chặt của thành thịt săn chắc. 

Tôi thở nặng nề, áp mặt vào cái cổ đang nâng lên của cô ấy, khụt khịt như điên. Hơi thở nóng bỏng khiến cô nhột nhột, cô nhẹ nhàng cử động khuôn mặt, từ từ cúi đầu xuống. Tôi áp trán vào một bên mặt và đập vào đó một cách giận dữ. Nó không đau. Tôi ngẩng đầu lên. Tôi liếc nhìn cô ấy, và đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy nhìn tôi chằm chằm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, trông thanh tú và ngon lành. Cô ấy dường như đang giận dữ trừng mắt nhìn tôi, cắn nhẹ hàm răng bạc nhưng tôi không khỏi cười toe toét. 

Cô choáng váng và càng xấu hổ hơn nhưng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi không dám nói một lời. Tôi không có nhiều lo lắng như cô ấy. Nghe tiếng dọn dẹp bên ngoài, tôi lại gần mặt cô, thấp giọng nói: "Thầy Nhậm, thoải mái quá..."

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng đưa cho cô một ngụm trên môi. Cô ấy tức giận, ngực phập phồng và bất lực vặn cánh tay tôi. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy không hề tỏ ra thương xót chút nào. Cơn đau ngay lập tức khiến tôi cười toe toét, "Đừng...đau quá..."

Thấy cô ấy bất động, tôi chỉ có thể đe dọa: “Nếu cô làm phiền tôi, tôi sẽ hét lên…”

Câu này rất hiệu quả. Cô lập tức không dám dùng sức. Cô ấy chỉ nhìn thấy vẻ đắc thắng của kẻ phản diện của tôi và tức giận đến mức không thể làm gì được tôi. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi quay đi và hờn dỗi. Vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày của cô đã biến mất, chỉ còn lại thái độ bị bắt nạt. 

Trông tôi có vẻ hơi sừng, con cặc đưa vào âm đạo của cô ấy không nhịn được lại đâm vào. Nhân Mục Vũ cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên nhè nhẹ trước hành động của tôi. Phần thịt mềm trong lỗ không ngừng co lại, nén lại, liều mạng đè lên bộ quần áo lạ, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị kẹp chặt. Cũng may nước tình tiết ra đủ, toàn bộ hang động đều ướt đẫm. Mỗi lần bước vào, tôi có thể vặn vẹo xung quanh. Với biểu cảm ngày càng kìm nén của cô, con cặc cuối cùng cũng tiến sâu và được bao bọc bởi một vùng mềm mại và mỏng manh hơn. Chất lỏng nóng và ẩm nhẹ nhàng nhỏ giọt lên quy đầu của tôi, kích thích cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. Tôi run lên vì sung sướng. Các cơ quan sinh dục đã được kết nối hoàn toàn. Môi âm hộ mềm mại của cô ấy hơi mở ra và đóng lại, gắn chặt vào đế của tôi. 

Tâm trạng của Nhậm Mục Ngọc rõ ràng nghiêm túc hơn tôi, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, hàng mi mảnh mai run rẩy, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, khuôn mặt nhếch lên không ngừng thở ra, ngay cả bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cánh tay tôi cũng vô thức nắm chặt, khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của cô giờ chỉ còn lại hai gò má hồng hấp dẫn không thể che giấu. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi cảm thấy nóng bừng, tôi không khỏi đẩy hông và tiến sâu trở lại. Bên trên, trái tim hoa mềm mại mỏng manh bên trong lập tức quấn chặt lấy quy đầu dày và sưng tấy, tần số nhu động co rút của thành thịt trong lỗ cũng tăng nhẹ, không ngừng hấp thu và tiếp nhận vật lạ, điều này cũng khiến cô cau mày. Chiếc cổ trắng như ngọc lại được nâng lên, nối với chiếc cằm trắng nõn của cô, tạo thành một đường cong mảnh khảnh gợi cảm, tiếng thì thầm bị đè nén cuối cùng không khỏi phát ra một nốt trầm. 

May mắn thay, nó đã được che đậy hoàn hảo bởi âm thanh dọn dẹp từ thế giới bên ngoài và không có bất kỳ điều gì bất thường. Tuy nhiên, điều này cũng khiến Nhâm Mục Ngọc cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ, với vẻ mặt xấu hổ và tức giận. 

"Vô tình..."

Tôi thì thầm với nụ cười trên môi, cọ lòng bàn tay vào đôi chân mượt mà của cô ấy, tận hưởng cảm giác thoải mái khi phần thân dưới chạm vào nhau và con cặc bên trong bị hút và cắn bởi vô số nếp gấp và lớp thịt mềm mại trên thành. 

"Đồ khốn..."

Giọng cô ấy trầm đến mức gần như không thể nghe được, nhưng qua vẻ khó chịu trên hàm răng nghiến chặt có thể thấy rằng những gì cô ấy nói chắc chắn không phải là điều tốt. 

Tôi mỉm cười áp nó vào má cô ấy, nhẹ nhàng hít lấy hương thơm ngọt ngào rồi bắt đầu co giật từ từ trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy. Con gà trống được rút ra từng chút một, đôi môi mềm mại bị kiềm chế ở gốc nhẹ nhàng xoa bóp con gà trống đã được kéo. Với lớp thịt dày và chặt bao quanh, nó bám chặt vào thân con gà trống. Những lớp thịt mềm nhăn nheo cứ cọ vào phần chóp nhạy cảm đang thụt lùi, gây ra sự ma sát của thịt với thịt. Những làn sóng tê dại trong phút chốc từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, tựa như mỗi tấc lỗ chân lông đều được thư giãn. Tôi tận hưởng cảm giác run rẩy do dây thần kinh gây ra. Gà trống tiếp tục rút ra từ từ, chẳng mấy chốc, quy đầu khổng lồ vẫn bị cái lỗ hẹp kẹp chặt. Hai môi âm hộ mềm mại được gắn nhẹ nhàng vào đỉnh thịt. Da thịt căng cứng điên cuồng siết chặt, mang theo vô số kích thích mạnh mẽ. 

"Chặt quá..."

Tôi hít sâu hai hơi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của cô ấy với đôi mắt run rẩy và nghiến răng chịu đựng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tôi dùng lòng bàn tay siết chặt cặp đùi mượt mà của cô ấy, nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài của cô ấy lên cao hơn, để bộ phận kín mềm mại của cô ấy hướng vào phần thân dưới của tôi. 

"Bạn..."

Nhâm Mục Ngọc xấu hổ đến đang định nói gì đó thì đột nhiên có người đẩy cô ra cửa. Trong khoảnh khắc, tôi nhận thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy căng thẳng, lời nói trong miệng bỗng nhiên nghẹn lại trong cổ họng. Khuôn mặt cô ấy tái nhợt rõ ràng và sự hoảng loạn hiện rõ. 

Cô dọn dẹp bên ngoài đẩy nó hai lần. Sau khi phát hiện nó không đẩy ra, chắc cô cũng biết bên trong có người nên vào căn phòng bên kia dọn dẹp. 

Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói bên cạnh, vẻ hoảng sợ trên mặt cô mới dịu đi đôi chút. Trông tôi buồn cười, con cặc đang ở bên ngoài nhẹ nhàng đẩy về phía trước, thịt âm đạo mềm mại lập tức hút chặt con cặc vừa rút ra. 

"Ừm..." Đôi môi mềm mại khẽ mở ra, cô không khỏi rên rỉ. Không ngờ lần này cô không nhịn được, tiếng rên rỉ của cô rõ ràng đến nỗi cô lao công bên cạnh hiển nhiên nghe thấy, ngay cả tiếng lau sàn cũng hơi khựng lại.

"Hừm, khụ, khụ."

Tôi vội vàng giả vờ ho hai lần. Không biết vừa rồi cô quét dọn có nghe rõ không, nhưng khi tôi ho hai tiếng, cô ấy vẫn tiếp tục dọn dẹp.

Nhậm Mục Ngọc lúc này càng tức giận hơn, trong mắt hiện lên xấu hổ cùng khó chịu, nhéo thật mạnh cánh tay của ta. Tôi biết mình sai nên chỉ biết mỉm cười chấp nhận cái tát này.

"Sai, sai..."

Tôi xin lỗi với giọng rất nhỏ nhưng cô ấy vẫn có chút tức giận. Cô không buông ra sau khi vặn người, nhưng nó không đau lắm. Tôi không quan tâm, nhẹ nhàng cọ môi mình lên khuôn mặt mịn màng của cô ấy. Con cặc của tôi tiếp tục ra vào, làm bung ra phần thịt âm đạo mềm mại chưa kịp đóng lại. Với sự bôi trơn của nước tình yêu của tôi, lần này thật dễ dàng để đẩy vào lòng bông hoa. Cảm giác thịt mềm mại bám vào quy đầu dày và sưng tấy của tôi, tôi không khỏi nghiến răng nhẹ nhàng.

Bây giờ cơ thể cô ấy mềm đi và cô ấy không còn sức để tiếp tục vặn vẹo tôi nữa. Con đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh tay tôi, nghiến răng nhẹ nhàng để chịu đựng sự sưng tấy và đau đớn do vật lạ dày đặc xâm nhập vào cơ thể. Cô thậm chí không dám phát ra một tiếng thở dốc nhẹ.

Nhìn thấy cô ấy kìm nén giọng nói, lòng tôi càng lúc càng nóng. Con cặc của tôi áp vào sâu trong trái tim cô ấy, môi tôi khéo léo chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Lúc đầu cô ấy hơi quay mặt lại để tránh, nhưng tôi lại đi theo tôi. Sau khi môi chạm vào nhau, cuối cùng cô cũng mím môi mà không cố né tránh. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hơi nhìn chằm chằm, như thể đang khó chịu, nhưng ngay sau đó cô ấy đã không thể chịu đựng được và bỏ đi. Mí mắt cô ấy hơi cụp xuống, cô ấy không tiếp tục vùng vẫy mà chỉ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên môi cô ấy. 

Tôi tham lam hút chất lỏng trong môi cô ấy, lòng bàn tay đặt trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy không còn kiềm chế được tôi nữa. Mu bàn tay tôi từ từ áp vào bộ lông cừu ấm áp của cô ấy, không ngừng xoa xoa tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô ấy. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu co giật nhẹ, bụng dưới của tôi nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy mà tôi đã nâng lên khiến nó căng cứng. Thịt có cảm giác đàn hồi khi va chạm, lỗ mật ong giống miệng hút hơn. Mỗi lần tôi đẩy, phần thịt mềm mại sẽ ôm chặt lấy con cặc. Lực hút mạnh liên tục cọ xát vào nó theo tần số đẩy, luân chuyển ra vào khi tần số đẩy tăng dần, đưa ra chất lỏng nóng ẩm tràn ra từ âm đạo. 

"Hừ..."

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô ấy, lưỡi tôi thè vào môi cô ấy, khuấy động và lăn tròn. Con cặc của tôi cứ đẩy với tốc độ không đổi. Lòng bàn tay nắm lấy đôi chân lụa của cô thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân mềm mại của cô. Ham muốn của tôi dần dần tăng lên. Tôi mở mắt và ngưỡng mộ cô ấy. Lúc này, khuôn mặt mà tôi thao túng của cô ấy ngày càng xinh đẹp. Đôi mắt xếch của cô đã yếu ớt khép lại, để lại một khoảng trống được che phủ bởi hàng mi đen mảnh. Hai má cô đỏ bừng, hơi thở không ngừng tăng tốc, nhưng đồng thời cô cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

May mắn thay, việc dọn dẹp bên ngoài cuối cùng đã hoàn thành. Không lâu sau, dì quét dọn từ trong toilet đi ra, toilet lại trở về trạng thái yên tĩnh vốn có. Nhân Mục Vũ hơi tỉnh táo lại, cô ấy nhẹ nhàng cử động khuôn mặt, thoát khỏi nụ hôn nồng nàn của tôi, thở hổn hển và ngượng ngùng nhìn chằm chằm, cơ thể cô ấy run rẩy dưới sự thúc đẩy của cặc tôi, ngay cả giọng nói cũng có chút run rẩy gợi cảm, "Anh, ừm... anh nhanh đưa nó cho tôi... dừng lại, đến, ừm, tên khốn kiếp..."

"Hừ... đợi một chút."

Trong toilet không có ai nên tôi bơm mạnh hơn mà không hề sợ hãi. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và thất thường, đồng thời cứ ra vào âm đạo ngày càng trơn trượt của cô ấy. Trong ra ngoài ngày càng mượt mà hơn nhưng cảm giác bị ép chặt bởi các thành thịt xung quanh lại không hề giảm đi chút nào. Mỗi lần đẩy, đẩy khiến âm đạo se khít lại cho tôi được trải nghiệm khoái cảm tột cùng vừa khó chịu vừa dễ chịu. Tôi dùng lòng bàn tay nắm chắc đôi chân thon thả của cô ấy, khiến phần thân dưới của cô ấy rộng hơn, giúp cặc tôi ra vào thuận lợi hơn. Bụng dưới của tôi luôn có thể chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh bốp nhẹ. 

"Hmm...thằng khốn, huh..." Nhân Mục Vũ thở hổn hển. Cô ấy hầu như không còn sức để nói sau khi bị tôi đụ. Cô chỉ có thể khẽ quay mặt đi, buộc mình phải chịu đựng cảm giác tê buốt ngày càng kỳ lạ sâu trong âm đạo.

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai nhuộm đỏ của cô ấy, không nhịn được tiến tới nhẹ nhàng mút cô ấy, dùng lưỡi liếm lấy đôi tai thanh tú của cô ấy, cuối cùng mút và cắn dái tai mềm mại của cô ấy. Phần thân dưới của tôi tiếp tục thọc vào lỗ mật của cô ấy, lòng bàn tay đang xoa tấm lưng tuyết trắng của cô ấy từ từ đưa về phía trước, khiến cô ấy lại mở môi ra vì run rẩy. Chiếc áo ngực tuột ra, ôm lấy bộ ngực mềm mại và thanh tú. Phần thịt mềm mại và đàn hồi được nắm chặt trong lòng bàn tay tôi. Lúc này tôi cảm thấy no và lòng tôi càng phấn khích hơn. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách chậm rãi. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cái núm vú hếch lên và liên tục trêu chọc chúng. 

“Đừng, ừm, đừng liếm…ngứa…” Nhâm Mộ Ngọc đưa tay đẩy mặt tôi, đáng tiếc cô ấy không đủ sức, cứ như vuốt ve mặt tôi. 

Tôi ngẩng mặt lên, cảm nhận hơi ấm mềm mại của lòng bàn tay cô ấy và áp nó vào người cô ấy một cách thoải mái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi khó chịu, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đẩy mặt tôi ra. Cô ấy dường như muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng nhanh chóng bị suy yếu do tác động từ phần thân dưới của tôi. Đôi mắt cô run lên vì xấu hổ, đôi môi mềm mại hé mở, nhưng giọng nói của cô vẫn không ngừng run rẩy ngay cả khi cô nói: "Dừng lại, ừm..."

Tôi phớt lờ cô ấy, ôm lấy đôi chân dài của cô ấy và liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Mỗi lần tôi rút ra và đưa vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt, nước trái cây sẽ bắn tung tóe khắp nơi. Khi tôi tăng tốc, một âm thanh dâm đãng dần dần vang lên từ khớp. Tôi tiếp tục dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực của cô ấy, không ngừng thay đổi hình dạng, bộ ngực mềm mại thỉnh thoảng tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Tôi không khỏi thở dài: “Thật mềm mại.”

"Anh..." Hai má cô ấy đỏ bừng, nhưng vừa định nói thêm thì cô ấy lại bị tôi tác động nữa khiến cô ấy không thể nói được gì. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi nhẹ nhàng, không ngứa ngáy, rồi thở hổn hển chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa. 

"Dừng lại... ừ hừ, ngươi, đừng, ừ... lộn xộn, khốn kiếp..."

Con cặc của tôi hoạt động không mệt mỏi khi ra vào cái lỗ ướt át của cô ấy. Sự hút và bóp của bức tường thịt khiến tôi đẩy càng sung sướng hơn. Làm sao tôi có thể dừng lại dễ dàng được? Tôi tiếp tục nâng đôi chân thon thả của cô ấy bằng lòng bàn tay của mình. Đôi chân dài không chút mỡ cảm giác thật săn chắc và mượt mà trong lòng bàn tay. Tôi siết chặt và ấn đầu gối cô ấy vào bức tường hẹp. Đùi của cô ấy khó có thể cử động và chỉ có thể thụ động tiếp nhận những cú đâm và bóp liên tục của tôi, trong khi bắp chân thon thả bên dưới đang co giật và va vào tôi. Đôi tất đen gợi cảm được gắn vào đó đung đưa, tạo nên một đường cong thẳng tắp. Qua chiếc tất mỏng, có thể thấy rõ làn da trắng ngần bên trong. Tiến về phía trước dọc theo chiếc tất, mũi giày cao gót phía trước không ngừng rung chuyển khi va chạm dữ dội, tạo thành một vòng cung đen lên xuống. Bàn chân gầy gò và thon thả lộ ra, trên đó có thể thấy rõ những vết xương màu ngọc bích tinh xảo. Cảnh tượng đó khiến máu sôi lên và tim đập nhanh hơn. 

"Chậm lại, chậm thôi... ừm..." Cô ấy bất giác đặt tay lên cánh tay tôi, mím nhẹ đôi môi hồng mỏng. Cô thỉnh thoảng chỉ có thể nói những lời dừng lại vô nghĩa, kìm nén những tiếng rên rỉ tràn ra từ cổ họng, mồ hôi từ từ chảy ra trên má. , dính trên vầng trán trắng nõn, làn da mịn màng, một ít tóc dính vào khóe tai và môi, nhuộm mây đỏ, đôi mắt hình quả hạnh nhắm nhẹ với đôi mắt ngượng ngùng khó chịu, cô nhẹ cụp mắt xuống, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào bọn họ, nhưng nhanh chóng quay sang một bên, thanh tú và hấp dẫn không thể tả. 

Tôi điên cuồng đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Việc siết chặt da thịt của cô ấy cho phép tôi cạo điên cuồng những bức tường da nhăn nheo của cô ấy với mỗi cú đẩy. Nhìn nhau, nhìn chằm chằm bộ dạng của cô lúc này, hơi thở của tôi hơi dồn dập, dục vọng dâng cao, không khỏi nói: "Thầy Nhậm, thầy thấy thoải mái không?"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ khó tả, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi cảm thấy khó chịu, hả..."

“Vậy tại sao bên trong lại càng ướt…” Con cặc đang ra vào huyệt đạo, dịch tình không ngừng tiết ra, khiến cho lúc này lỗ hoa xuyên vào càng thuận lợi hơn. Nó có thể dễ dàng bị đẩy xuống vực sâu mỗi lần, mài lõi của bông hoa và thậm chí có thể rút ra khi rút ra. Thịt âm đạo dính đầy tinh dịch, tinh dịch tình yêu dính trên cặc, lúc này cuối cùng phun xuống phần dưới cơ thể của hai người, làm cho chiếc tất rách và mép quần lót ướt đẫm, đồng thời có thể nghe rõ ràng tiếng cọt kẹt của giao hợp. 

"Không... không!" Đôi mắt cô mở to, cô nghiến răng chịu đựng khoái cảm không ngừng từ phần dưới cơ thể nhưng không chịu buông ra. 

"Vậy âm thanh này là gì?"

Tôi tăng tốc độ thúc đẩy, cố tình làm cho âm thanh cọt kẹt từ phần thân dưới của tôi trở nên rõ ràng hơn. Âm thanh dâm đãng cùng với âm thanh da thịt va vào nhau dường như càng thêm dâm đãng và ngông cuồng. 

Cơ thể mảnh mai của cô ấy di chuyển qua lại dưới sự tác động của phần thân dưới của tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay để giữ vững cơ thể. Cô ấy quay mặt đi với vẻ mặt xấu hổ, "Không, ừm... Tôi không biết, ừm..."

"Bạn không biết à?" Con cặc đâm vào âm hộ của cô với tốc độ chóng mặt, đâm đi đâm lại vào độ sâu mỏng manh. Anh dùng lòng bàn tay kéo đôi chân xinh đẹp của cô, nhào nặn đôi chân lụa mịn màng của cô. Bàn tay to lớn của anh đặt trên bộ ngực mềm mại của cô không ngừng xoa bóp, tận hưởng sự mềm mại của lòng bàn tay anh. 

"Tôi không biết... ừm..."

Ngay khi cô ấy mở miệng, cô ấy đã bị gián đoạn bởi sự thâm nhập dữ dội của phần thân dưới của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận.

"Anh, ừm..."

"Trong đó trơn quá. Tôi không cẩn thận."

"...Chà, đồ ngốc...hm...cậu..."

Con cặc dày cộp ra vào âm hộ cô nhanh chóng khiến cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Với sự bơm liên tục của phần thân dưới, ngay cả cơ thể mỏng manh của cô cũng run rẩy, như thể cô đang mất đi sức lực. Cô khẽ quay mặt đi, vuốt ve vài sợi tóc lụa xanh bên tai để che đi khuôn mặt đang ửng hồng của mình. Cô mím đôi môi mềm mại, nhưng hơi thở vẫn ngắt quãng thoát ra, giống như tiếng rên rỉ trầm hoặc tiếng thở hổn hển. , ngày càng nhiều mật hoa tiết ra, cái lỗ chật hẹp luôn hút lấy con cặc của tôi khiến tôi mỗi lần đẩy vào là muốn nhét cả con cặc vào. Tôi thở hổn hển và tăng cường độ đẩy. Âm đạo trơn trượt dường như tự động nuốt chửng con cặc vừa đi vào, dễ dàng hòa nhập vào cơ thể. Các bức tường thịt bị hút chặt và cắn chặt. Dù được bôi trơn bằng nước tình yêu nhưng nó vẫn rất chặt và bị nén. 

"Chậm... ừm... chậm thôi..." Nhâm Mục Ngọc quay mặt sang một bên, há miệng cầu xin sự thương xót. 

"Hừ... quay mặt đi." Tôi thở mạnh, ghé môi vào tai cô ấy, nhẹ nhàng hít lấy mùi thơm trên tóc cô ấy. Tốc độ bơm phần thân dưới của tôi chậm lại một chút. Con cặc của tôi bị ép vào giữa bông hoa, được bao bọc trong lớp thịt mềm mại xung quanh nó rồi được đẩy nhẹ nhàng rồi nghiền nát. 

Cô ấy quay mặt đi thêm một chút, như thể cô ấy không muốn vậy. Tôi xoa tay vào tóc cô ấy, thúc giục: "Thầy Nhậm, nhanh lên..."

Cô ấy không trả lời trong một lúc. Cô ấy đợi cho đến khi tôi không hài lòng đẩy vào âm hộ mỏng manh của cô ấy rồi mới từ từ quay lại. Mặt cô bây giờ đỏ bừng vì bị đụ, và trên trán cô lấm tấm mồ hôi. Tóc cô dính và ướt. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô lúc này nhẹ nhàng hé mở, hàng mi cong cong hơi cong. Cô che mắt, mím đôi môi mỏng, vẻ mặt vẫn có chút nghiêm nghị có chút khó chịu, nhưng chất lỏng còn sót lại trên môi mà tôi mút đã phá hủy sự lạnh lùng còn sót lại của cô. Mái tóc trên má cô hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng ánh đỏ rực lại không thể che giấu được chút nào. Cô ấy trông tươi sáng và quyến rũ.

Đôi mắt tôi dần trở nên rực lửa. Trước đây, tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng có một ngày mình có thể vô tư ép cô ấy vào tường như vậy, có thể thò tay vào quần áo của cô ấy mà bóp nắn ngực cô ấy một cách thoải mái như bây giờ, có thể chơi đùa với bộ ngực không thể đạt tới của cô ấy một cách bừa bãi. Với đôi chân dài trong chiếc tất đen, chưa kể con cặc của tôi đã thọc sâu vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và trơn trượt của âm đạo cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ bị thành âm đạo của cô ấy siết chặt, mang lại một luồng kích thích và khoái cảm đều đặn. 

Sự hưng phấn do khao khát chinh phục nào đó mang lại đã kích thích phần thân dưới bất giác sưng lên. Tôi không khỏi bóp chặt đôi chân tất đen dài được tôi nhấc lên. Tôi cũng không buông hai bộ ngực thanh tú mà tôi liên tục xoa bóp. Tôi nhéo chỗ này, duỗi ra, nhào nặn chỗ kia, cứ chơi đùa với ngực nàng, trêu chọc những nụ hoa đang cương cứng.

Hơi thở nặng nề phả vào mặt cô. Tôi hơi nghiêng đầu và chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô bắt đầu lùi lại nhưng không tránh được. Cô ấy chỉ đưa tay ra định đẩy cô ấy ra sau khi tôi hôn cô ấy. Cô đưa mắt nhìn chằm chằm, cắn nhẹ răng. Lưỡi của tôi không thể phá vỡ nó trong một thời gian. Tôi không vội. Tôi dùng lưỡi liếm môi cô ấy và mút cẩn thận.

Phần thân dưới tiếp tục đẩy gà, bắt đầu từ động tác bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm ban đầu, rồi bắt đầu chạy nhanh. Con cặc to và sưng tấy điên cuồng bóp mở âm hộ mềm mại của cô, thành thịt xung quanh cũng bị siết chặt, nhưng âm đạo trơn trượt khiến con cặc không thể ra vào. Không chút khó khăn, con cặc được nhét vào lấp lỗ hoa, rồi nhanh chóng rút ra xoa xoa phần thịt mềm và nhăn nheo. Môi âm hộ mút và cắn vào trục của con gà trống. Khi con cặc được đẩy vào và ra, phần thịt âm đạo hồng hào và ẩm ướt bên trong xoay tròn, âm thanh dâm đãng vang lên không ngừng.

"Ừm... Ờ..."

Nhân Mục Vũ không thể chịu được kiểu đâm nhanh như vậy. Mỗi lần một con cặc được đưa vào âm đạo, cô đều không nhịn được mà kẹp thật chặt. Môi âm hộ quấn chặt lấy dương vật, không thể chịu nổi sự lao tới điên cuồng này. Sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu khiến chuyển động của piston không gây đau đớn. Thay vào đó, khi bức tường bên trong nhanh chóng bị cọ xát qua lại, cảm giác không thể giải thích được trong âm đạo dần dần được thay thế bằng những làn sóng khoái cảm. Mỗi lần đánh vào quy đầu dày đặc, một dòng điện tê dại từ sâu trong cơ thể lan ra khắp cơ thể, khiến cơ thể tê dại. Mềm mại, thân thể mảnh khảnh dần dần trở nên yếu ớt, đôi môi mềm mại bị mím chặt, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Hàm răng của nàng bị dục vọng đánh gãy, chiếc lưỡi to không chút thương xót tiến vào, tham lam cướp đoạt chất dịch trong khoang, không ngừng móc lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Khuấy động và trêu chọc đôi môi ấm áp của cô một cách bừa bãi, con cặc đập mạnh và đẩy vào ra không ngừng. Tôi không biết tôi đã đụ cô ấy như thế này bao lâu rồi. Cô ấy ậm ừ hai tiếng rồi mở miệng tôi ra như không chịu nổi. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ run lên và cô thở hổn hển.

"Ờ...chậm...ừm...chậm thôi..."

Cô ấy vô thức đặt tay lên vai tôi, sự thúc đẩy điên cuồng của vùng kín khiến giọng cô ấy vỡ ra, thỉnh thoảng lại phát ra một chút rên rỉ và rung động. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển, chóp mũi tôi nhẹ nhàng vùi vào da má cô ấy, hít hà, con cặc của tôi như điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo cô ấy. Tôi cảm thấy nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô ấy ngày càng tăng. Mỗi lần tôi ra vào, tôi có thể khiến chất lỏng sền sệt trong cơ thể cô ấy chảy ra, khiến âm thanh dâm đãng do lực đẩy tạo ra trở nên rõ ràng hơn. Mạnh mẽ, tôi không ngừng đẩy và đập, lòng bàn tay đang siết chặt cơ thể thanh tú của cô từ từ trượt xuống, ôm lấy chiếc eo thon mịn màng của cô, giúp cô ổn định cơ thể khập khiễng, lòng bàn tay đang nâng đôi chân dài của cô cũng hạ đôi chân lụa của cô xuống. Nhìn mũi giày cao gót đang lủng lẳng trên không vì bị đụ của cô ấy, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm thêm lần nữa. 

"Không, cậu... ừm... cậu, cậu... chậm thôi..."

"Hmm...chậm lại,chậm lại...uh huh..."

Nhân Mục Vũ không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, nhưng tất cả đều vô ích. Cảm giác khoái cảm do âm đạo của cô cọ xát vào dương vật khiến tôi không thể dừng lại. Tôi chỉ để ý thấy nước tình tiết ra từ âm đạo của cô ấy ngày càng nhiều, tần suất kẹp cặc cũng tăng dần. Tôi cũng nhận ra điều gì đó. Tốc độ đâm chậm lại một chút, nhưng cường độ đâm không thay đổi. Tôi tận hưởng cảm giác thịt săn chắc do sự siết chặt của thành thịt cô ấy, và sự siết chặt ngày càng tăng của âm đạo cô ấy khiến khoái cảm của tôi tăng lên. 

"Anh, ừm... dừng lại..."

"Ừ..."

Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ hoa, nhưng lúc này Nhậm Mục Ngọc đã đạt đến điểm mấu chốt. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đang ăn mòn thần kinh của cô. Âm đạo mỏng manh của cô không còn chịu được lực đẩy vô tận của con cặc. Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên như bị co thắt, hai chân không khỏi run lên, nhất thời trở nên căng thẳng. Nó thẳng tắp và cứng ngắc trong lòng bàn tay tôi, môi âm hộ kẹp chặt vào con cặc được đưa vào, âm đạo nóng bỏng quằn quại co thắt điên cuồng, nước tình tiết ra sâu trong lỗ hoa lúc này hoàn toàn phun trào. Những dòng chất lỏng ấm và ẩm phun ra, đổ lên quy đầu dày và sưng tấy của tôi, rồi tiếp tục rửa. 

Lúc này tôi cũng siết chặt cơ thể, con cặc của tôi bất động sâu trong âm đạo của cô ấy. Những bức tường da thịt xung quanh đang ép chặt đến nỗi tôi khó có thể chịu đựng được khoái cảm đã tích lũy được. Cho đến khi được tắm bằng mật ong nóng và ẩm, cặc tôi chợt tê cứng và bắt đầu sưng tấy. Có lẽ lúc này hưng phấn quá, cũng có thể là do lâu rồi tôi không quan hệ nên không chịu nổi. Dòng tinh dịch âm đạo đổ ra và khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm thần kinh của tôi, khiến đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc của tôi không khỏi run rẩy và đập vào cái lỗ chật hẹp của cô ấy. Tinh dịch đột nhiên phóng ra, từng sợi tinh hoa lớn phun ra khỏi cơ thể, đánh vào trái tim mỏng manh của cô. Tinh dịch sền sệt trộn lẫn với nước tình ấm áp của cô, tất cả đều phồng lên trong cơ thể cô. 

"Hô, hô..."

Toàn thân tôi dường như bị rút hết sức lực. Tôi thả đôi chân lụa của cô ấy ra và dựa vào cơ thể thanh tú của cô ấy, thở dốc. Nhân Mục Vũ thậm chí còn không thể chịu nổi hơn. Nếu không có lòng bàn tay của tôi đỡ, cô ấy đã yếu đến mức ngã xuống đất. Thân thể mảnh dẻ của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Run rẩy, nén tiếng thở hổn hển, cô ấy cũng nhẹ nhàng giao hợp với tôi. Con cặc đã ngâm trong âm đạo chật hẹp của cô, thỉnh thoảng vẫn run lên theo sự run rẩy của âm đạo, trong khi chất lỏng sền sệt trộn lẫn trong cơ thể bắt đầu từ từ tràn ra khỏi vùng giao hợp của chúng tôi từng chút một. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Thuốc tránh thai

"Hừ——"

Tôi thở một hơi dài, đầu óc trống rỗng dần dần tỉnh táo lại, nhịp tim cũng ổn định lại. Khi giọt tinh dịch cuối cùng đã đổ hoàn toàn vào lõi âm đạo của cô ấy, con cặc của tôi từ từ ngừng đập, đắm mình trong hơi ấm và độ ẩm một cách vô cùng khoái cảm. Trong âm đạo chật hẹp, quy đầu còn chưa yếu ớt vẫn nhẹ nhàng ấn vào âm đạo mềm mại mịn màng của cô. Khi cơn co thắt ở âm đạo dừng lại, tiếng thở hổn hển trước mặt tôi dần dần dịu đi. Ngực tôi áp vào bộ ngực thanh tú của cô ấy, hơi siết lại, tôi có thể cảm thấy bị ảnh hưởng bởi nhịp tim chậm lại của cô ấy, hai má cô ấy vẫn đỏ bừng, thậm chí làn da của cô ấy cũng lấm tấm mồ hôi nhẹ. Cô dịu dàng như nước, đôi má ửng hồng. Cô hơi nheo mắt lại, hàng mi đen mỏng không ngừng run rẩy, đôi môi mỏng hé mở, không ngừng hít thở hương thơm. Dần dần, như thể đã bình tĩnh lại, tay cô ấy đặt trên vai tôi trượt xuống một chút, cô ấy vặn người hai lần, khiến âm đạo đột nhiên co thắt trở lại, khiến dương vật nhạy cảm của cô ấy sưng tấy và tê cứng hơn sau khi xuất tinh, cô ấy cảm thấy hơi bồn chồn trong giây lát. 

Có lẽ phần thân dưới đầy đặn đã khiến cô tỉnh giấc. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hơi mở ra, mờ mịt, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi với một chút xấu hổ và tức giận. Cô ấy khẽ mím đôi môi mỏng và nhìn chằm chằm vào tôi trong hai giây trước khi khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trở nên lạnh lùng.

"Anh... tránh đường cho tôi!"

Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể phụ nữ của cô ấy, cảm giác thoải mái mà nó mang lại khiến tôi không muốn buông cơ thể phụ nữ mềm mại trong vòng tay mình ra, "Chờ một chút..."

"Thả nó ra, đồ khốn!"

"Hả?"

Con gà trống vẫn đang bị bao bọc và hút bởi lớp thịt mềm xung quanh. Cảm giác tê dại khiến tôi bất đắc dĩ, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng bây giờ cô ấy chắc hẳn đang rất tức giận. Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, tôi từ từ rút con cặc đầy dịch âm đạo ra khỏi âm đạo của cô ấy. Con cặc cuối cùng cũng cọ vào thành âm đạo chật hẹp. Khi quy đầu lướt qua hai môi âm hộ, phần thịt âm đạo màu hồng cũng nhô ra một chút. Môi âm hộ hơi đóng mở, con cặc phủ đầy tinh dịch hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Không có lớp bọc huyệt mềm mại, lập tức có cảm giác trống rỗng. Và không có con cặc chặn âm đạo của cô, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục bên trong bắt đầu chảy dọc theo huyệt đạo, trượt qua khe hở ẩm ướt, nhanh chóng tụ lại và cuối cùng nhỏ giọt xuống đất, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Nhân Mục Vũ nghiến răng, xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, rồi nhanh chóng lấy khăn giấy mang theo từ trong túi áo khoác ra. Vừa định lau vùng kín, cô phát hiện bị tôi chặn đường, vô cùng bất tiện. Ngay khi ánh mắt cô ấy trừng trừng, tôi nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy nó: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm."

Cô ấy không hề nhận ra, chiếc khăn giấy đã được lấy ra khỏi tay cô ấy, rồi cô ấy thấy tôi ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy và bắt đầu lau chúng bằng khăn giấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng xấu hổ: "Đừng, ừm..."

Môi âm hộ nhạy cảm của cô bị khăn giấy cọ xát, cô không khỏi kẹp hai chân lại và rên rỉ khe khẽ. 

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận: "Tôi không muốn anh đến! Đồ khốn kiếp!"

"Không sao, không sao, tôi nhanh lắm." Tôi dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót bên ngoài môi âm hộ của cô ấy sang một bên, lấy khăn giấy nhẹ nhàng xoa lên âm hộ của cô ấy, lau đi những giọt tinh dịch cứ rỉ ra ngoài. Mỗi lần khăn giấy cọ vào, môi âm hộ của cô khẽ run lên, cô nhạy cảm kẹp chặt đùi mình. Tôi nhìn chằm chằm vào môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy với sự phấn khích và tò mò, màu hồng, dịu dàng, mềm mại và ẩm ướt. Khu rừng rậm xung quanh che đi khuyết điểm gọn gàng, tăng thêm một chút vẻ đẹp, nhưng lúc này lại dính đầy chất lỏng màu trắng đục, rất nhiều chất lỏng đang từ từ chảy ra từ cái lỗ hẹp và mềm mại màu hồng, khiến nó lúc này trông đặc biệt dâm đãng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lỗ hoa của cô ấy gần như vậy, cổ họng tôi hơi cuộn lên, trong lòng có một cảm giác nóng bức không thể giải thích được.

"Ngươi, tên khốn kiếp..." Nhậm Mục Ngọc bất lực. Cô đỏ mặt và nghiến răng. Cô chỉ có thể che nó một chút bằng tay. Tất nhiên là nó chẳng có tác dụng gì. Nó chỉ là để an ủi thôi.

"Tôi sẽ không để bạn đi!"

…

"Đa đa đa!"

Đôi giày cao gót của cô kêu leng keng dưới chân cô. Sau khi lẻn ra khỏi nhà vệ sinh, cô ấy trông rất tức giận. Cô bước tới phía trước không nói một lời với vẻ mặt lạnh lùng. Tiếng giày cao gót của cô vang lên trong hành lang. Khi cô lên lầu, hai cái mông đầy đặn hếch lên của cô hơi in dấu sau lưng áo khoác. Dấu vết mờ nhạt dường như có thể nhìn xuyên qua bên ngoài và tưởng tượng ra những chiếc tất bị xé thành từng lỗ lớn nhỏ bên trong.

Tôi đi theo phía sau, liếc nhìn mông cô ấy rồi nhanh chóng rời đi. Tôi vừa làm một chuyện không tốt, bây giờ không dám phạm quá nhiều sai lầm, liền theo cô ấy đến tận tầng năm. Tôi vừa rẽ vào lối đi, cô ấy đột nhiên quay người lại, dùng đôi mắt hạnh xinh đẹp nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp thẳng tắp, vẻ mặt lạnh lùng: "Sao anh lại đi theo tôi!"

"Ừm, tôi..." Tôi có vẻ hơi xấu hổ. Cuối cùng, tôi xấu hổ không dám cãi lại vì vừa bị bắt nạt. Tôi chỉ có thể nắm lấy cổ tay cô ấy, đi về phía cửa phòng bệnh: “Không phải anh đưa em về phòng bệnh sao?”

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, đang muốn nổi giận, nhưng cổ tay của ta lại bị ta nắm chặt, không cách nào thoát ra. Hơn nữa, lúc này đang là buổi trưa, trong tòa nhà có rất nhiều người ra vào. Một chuyển động nhỏ nhất cũng thu hút sự chú ý của một số người. Không còn lựa chọn nào khác, cô ấy chỉ có thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mình và bị tôi kéo về phía trước.

Thấy cô ấy không phản kháng, tôi đổi tay thành một bàn tay, nhẹ nhàng siết chặt lòng bàn tay mềm mại của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Thầy Nhậm, em biết lần này em sai rồi..."

Cô không nói, cũng không quay mặt lại. Thay vào đó, cô ấy tránh xa tôi. Tất nhiên, bàn tay nhỏ bé của cháu đã được tôi nắm lấy và cháu không thoát ra.

Tôi tiếp tục tiến lại gần và thì thầm: “Lần sau tôi không dám đâu”.

Cô ấy có vẻ hơi khó chịu và muốn tránh xa tôi lần nữa, nhưng lối đi lại rộng đến thế. Cô có thể tránh được một lần, nhưng cô không thể tránh được lần thứ hai. Ngực cô nâng lên và hạ xuống nhẹ. Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi: "Buông ra!"

Phường cách đó không xa. Tôi có chút lo lắng bị đụng phải, chỉ có thể buông tay ra: "Tôi thật sự biết..."

Vừa buông tay ra, còn không đợi tôi nói xong, cô ấy đã quay người đi về phía trước, sau đó mở cửa bước vào phòng bệnh. Tôi đứng đó thật khó để theo dõi cô ấy, nên sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đợi cô ấy bình tĩnh lại một chút rồi mới đến.

Tôi lên lầu định quay lại phòng dì, nhưng vừa rẽ vào hành lang tầng sáu, tôi đụng phải Đức An Nhân mặc áo khoác trắng đang đi ra khỏi cửa phòng dì. Cô ấy đang cầm một chồng báo cáo thông tin trên tay, cô ấy quay lại và bắt gặp ánh mắt của tôi.

Tôi choáng váng một lúc rồi nhẹ nhõm. Rốt cuộc thì đó là bác sĩ của dì tôi. Tôi đang định chào hỏi nhưng ngay giây phút tiếp theo, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Bà là bác sĩ điều trị của dì tôi nên bà luôn liên lạc với bà. Cho nên lúc đó cô cũng không gọi điện hỏi dì. Bây giờ cô ấy có hỏi cô ấy trong phòng bệnh không?

Nghĩ đến đây, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Chỉ mất một lúc để nhận ra điều này. Viện trưởng Nhậm vừa đóng cửa phòng bệnh lại quay lại nhìn thấy tôi. Đôi mắt sáng của cô dưới tròng kính gọng vàng hơi nhướng lên, ánh mắt thờ ơ. Vẻ mặt của cô ấy khiến tôi không hiểu cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi bình tĩnh lại và chào một cách khô khan, "...Dì."

Cô ấy phớt lờ tôi, liếc nhìn mặt tôi và chuẩn bị rời xa tôi.

Thấy cô ấy càng ngày càng gần tôi, cô ấy định đi ngang qua tôi khiến lòng tôi dịu lại đôi chút. Nhưng tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì bước chân của cô ấy đột nhiên dừng lại bên cạnh tôi, giọng nói lạnh lùng vang lên: “Theo tôi.”

Gần như vào lúc này, tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng. 

Thân hình cao lớn của cô được bao bọc trong một chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình, mơ hồ lộ ra vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô được buộc cao sau đầu, có vài sợi tóc gãy rụng giữa chiếc cổ trắng nõn như ngọc, tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành. Cô ấy chỉ đi phía trước và dẫn tôi đến hành lang giữa khu nội trú và ngoại trú trên tầng sáu, rồi cô ấy dừng lại.

Không biết cô ấy đã biết từ dì của cô ấy rằng tôi chỉ là học sinh cấp ba nên sự căng thẳng không thể nguôi ngoai chút nào. 

May mắn thay, cô không hề có ý định xin mực. Cô ấy quay lại, thò tay vào túi áo khoác, lấy ra một thứ gì đó rồi đưa cho tôi. Khi tôi nhìn vào nó, có vẻ như đó là một chiếc thẻ ngân hàng. Tôi ngơ ngác một lúc, không biết tại sao. Đang lúc tôi đang choáng váng thì nghe thấy cô ấy nói: “Cầm lấy đi.”

Tôi vô thức cầm lấy, nhìn thẻ ngân hàng trong tay, nghi ngờ hỏi: "Đây là cái gì?"

"Thẻ lương."

"A? Tại sao tôi lại cần thẻ lương của anh?"

Tôi sững sờ một lúc, khi nhận ra đó là gì, tôi vội vàng muốn trả lại thẻ ngân hàng trên tay, nhưng lúc này cô ấy đã ôm bản báo cáo thông tin trên tay, tôi không biết làm thế nào để trả lại cho cô ấy. 

Trưởng khoa Ren không để ý đến lời tôi nói, chỉ bình tĩnh nói: “Trong đó vẫn còn 18.300 nhân dân tệ. Tôi sẽ nhận mức lương 22.000 nhân dân tệ vào ngày 15 hàng tháng. Năm nay tôi không có tiền thưởng cuối năm nên anh chỉ có thể từ từ trả lại số tiền này.”

"Tôi không vội lấy số tiền này."

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng có chút lạnh lùng: “Việc anh có muốn tôi trả lại hay không thì liên quan gì?”

"Ừm..." Tôi cầm thẻ ngân hàng trong tay, nhất thời không nói nên lời. 

Nhậm viện trưởng không tiếp tục chủ đề, "Ta nói với mẹ ta về ngươi, bà ấy cũng vừa mới tới gặp ngươi."

“…À, tôi sẽ đến đó sau.”

"Tôi không có gì chống lại bạn." Cô ấy liếc nhìn tôi lần cuối: "Nhưng tôi không muốn sau này anh lại sử dụng phương pháp này."

Nói xong tôi thấy cô ấy rời đi ngay lập tức. Tôi không biết mình có thấy nhẹ nhõm không. May mắn thay, tuy giọng điệu của cô ấy không thân thiện lắm nhưng rõ ràng là cô ấy chưa hỏi thăm tình hình của tôi, nếu không cuộc trò chuyện vừa rồi sẽ không đơn giản như vậy. 

Cô liếc nhìn chiếc thẻ ngân hàng trong tay, luôn có cảm giác hơi nóng, nhưng tạm thời không thể trả lại cho cô. Sau khi suy nghĩ, cô đã nhận lấy và sau này trả lại cho cô Nhậm. Nếu không, sẽ đáng mất mát nếu khơi dậy sự nghi ngờ không cần thiết.

Cất thẻ ngân hàng xong, tôi quay lại phòng dì. Đây là ưu tiên hàng đầu và tôi phải loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn này trước tiên.

Đẩy cửa phòng bệnh ra trước mặt, tình cờ nhìn thấy cô y tá nhỏ đang thay quần áo cho Mộc Băng Nham. Nhìn thấy ta đi vào, Mộc Băng Nham chỉ thản nhiên trợn mắt nhìn lại, vẻ mặt khinh thường hơn là chú ý.

Nữ y tá thay thuốc rồi đi ra ngoài, tôi đến gần với nụ cười nịnh nọt: “Dì, dì đang nghỉ ngơi.”

Mộc Băng Nhan liếc nhìn ta một cái: “Tránh ra.”

Tôi ngoan ngoãn tránh xa cô ấy, điều này dường như khiến cô ấy bối rối. Cô ấy nhìn tôi và hơi cau mày.

"Dì ơi, con có thể bàn bạc với dì một chuyện được không?"

Cô cau mày, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó, hơi nâng cằm lên, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo và khinh thường, "Anh đang cầu xin tôi à?"

Tôi cười ngượng nghịu: “À, không, chỉ là thảo luận thôi.”

"Anh đang cầu xin tôi đấy à?"

"Đó là một cuộc thảo luận."

Thấy cô ấy lạnh lùng nhìn tôi và không nói nữa, tôi đành phải cười khô khan nói: "Ừm, tôi nhờ cô một việc."

"Được rồi."

Thật ngạc nhiên, cô ấy đồng ý mà không hỏi tôi bất cứ điều gì. Tôi sửng sốt một lúc, và ngay khi một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi, cô ấy tiếp tục nói: "Đổi lại, hãy đưa tôi ra ngoài."

Khuôn mặt tươi cười của tôi lập tức sa xuống, "Cái này... cái này..."

"Không sẵn lòng?" Sắc mặt cô trở nên lạnh lùng. 

Tôi biết nếu lần này tôi nói không, với tính cách không tốt của cô ấy, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội bàn bạc với cô ấy. Cân nhắc ưu nhược điểm, tôi đồng ý: "Vậy anh chỉ có thể ra ngoài trong bệnh viện, tôi là người quyết định cuối cùng anh có thể ra ngoài trong bao lâu."

Mộc Băng Nham nhướng mi, sắc mặt có chút không vui, nhưng vẫn gật đầu đồng ý: "Được."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại nở nụ cười: “Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe câu chuyện của tôi.”

“Đừng nói nhảm.”

Tôi cong môi đi thẳng vào vấn đề: “Sau này nếu có người hỏi anh tôi bao nhiêu tuổi, làm nghề gì thì cứ nói tôi 22 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học, đang thực tập tại trường cấp 3 số 3.”

Mộc Băng Yên nghe vậy cau mày. Cô ấy đương nhiên không biết ý tôi là gì, nhưng cũng không buồn hỏi thêm: “Chỉ vậy thôi à?”

Tôi gật đầu: “Chính là nó.”

"Được rồi."

Cô ấy sẵn sàng đồng ý và cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, tôi đã có một sự đảm bảo. Mọi việc đã xong ở đây, tôi chuẩn bị đi xuống phòng bà ngoại. Nhưng trước khi rời đi, tôi nhìn thấy Mộc Băng Nham vẫn đang nằm trên giường. Cô lập tức nhấc tấm ga trải giường màu trắng lên và chuẩn bị đứng dậy khỏi giường.

Cô mặc một chiếc áo bệnh viện sọc xanh trắng rộng thùng thình, nhưng trên người lại nóng đến không ngờ. Đường cong trước sau của cô không thể che giấu được chút nào. Tay trái của cô vẫn còn treo một chiếc dây đeo bình sữa nên chỉ có thể dùng tay phải nắm lấy mép giường. Cặp đùi thon thả của cô bị kéo ra khỏi chăn, đầu gối hơi khuỵu xuống, mông căng cứng. Cô ấy trông đặc biệt đầy đặn và săn chắc, dọc theo đường cong hướng xuống dưới, một phần nhỏ đôi chân trắng nõn và thon thả lộ ra trước mắt tôi. Gót chân ấn vào ga trải giường, lòng bàn chân lộ ra một chút làn da hồng hào. Năm ngón chân tròn trịa, tròn trịa cuộn tròn cứng ngắc. Cô cúi đầu kiểm tra đôi dép bên cạnh giường rồi chuẩn bị xuống giường. Tuy nhiên, cô cau mày và run rẩy. Rõ ràng là rất khó để ra khỏi giường.

Tôi sợ cô ấy ngã nên không dám nhìn xa hơn. Tôi vội bước tới nắm lấy cánh tay cô: “Dì, dì đang làm gì vậy?”

Thấy tôi ủng hộ, cô ấy cũng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy dùng sức của tôi nhấc chân ra và đi đến giường: “Thở một chút.”

Tôi nhấc chân cô ấy đến mép giường rồi lại nhét cô ấy vào chăn: "Sao em vội thế? Ít nhất cũng phải đợi đến bữa tối."

"Ngươi không biết ta sắp chết ngạt ở chỗ này sao?" Mộc Băng Nham nhìn thấy tôi ôm cô ấy trở lại giường, sắc mặt cô ấy lập tức lạnh lùng trở lại, ánh mắt nhìn tôi càng ngày càng không thiện cảm. 

"Đừng lo lắng, bây giờ anh đứng cũng không nổi. Anh phải mua xe lăn. Đợi anh mua xe lăn. Ăn tối xong chúng ta ra ngoài hít thở không khí trong lành được không?"

Rõ ràng cô biết điều này, sắc mặt hơi dịu đi, nhưng giọng điệu vẫn không khách sáo: "Mau lên."

"Được rồi, em tiếp tục nằm uống thuốc, đừng cử động, anh sẽ quay lại ngay."

Nói xong, tôi rời khỏi phòng bệnh dưới ánh mắt u ám của cô ấy. Tôi lập tức đến y tá lễ tân để hỏi thăm tình trạng sức khỏe hiện tại của dì tôi. Tôi hơi nhẹ nhõm sau khi biết rằng cô ấy đã tương đối ổn định. Điều này có nghĩa là việc ra ngoài hít thở một chút sẽ không ảnh hưởng nhiều.

Sau khi hiểu được đại khái, tôi đi xuống tầng năm. Dù sao thì viện trưởng Nhậm vừa mới nói rằng bà cụ đến gặp tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải đi gặp bà ấy ngay bây giờ. Nhưng không hiểu sao lần này tôi không có cảm giác thoải mái và bình thản như những lần trước mà cảm thấy có chút áp lực không thể giải thích được.

Cuối cùng, tôi đến trước cửa phòng bệnh nhưng lại không dám gõ cửa. Nhưng bây giờ là lúc bệnh viện đông người nhất, tất cả người nhà bệnh nhân đều ra vào. Thật kỳ lạ nếu tôi đứng ở cửa lâu mà không cử động nên chỉ có thể gõ cửa. 

Không biết bên ngoài ồn ào quá hay bên trong không có phản hồi nên bên trong không nghe thấy gì. Đúng lúc tôi định gõ cửa thì cánh cửa mở ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc. Chắc cô ấy vẫn còn giận. Khi nhìn thấy tôi ở ngoài cửa, vẻ mặt nghiêm nghị của cô ấy đột nhiên thay đổi. Cô có chút lạnh lùng, đôi mắt hình quả hạnh có chút tức giận, trực tiếp đẩy cửa đóng lại. May mắn thay, tôi nhanh mắt và nhanh tay nên đã giữ được cánh cửa trước. Với một chút lực trong tay, tôi tự nhiên bù đắp được lực đẩy của cô ấy. Trên mặt nàng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, ngay cả tiêu đề cũng trở nên cực kỳ thân mật: "Mộ Ngọc."

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy nghe tôi gọi cô ấy bằng cái tên như vậy. Đôi mắt hình quả hạnh của Nhân Mục Vũ đột nhiên mở to, khuôn mặt xinh đẹp hơi choáng váng. Trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ, nhưng hiện tại cô không thể tức giận trong phòng bệnh. Cô ấy thậm chí còn không dám chửi tôi, cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm.

Lúc này tôi đã đẩy cửa thành công. Thực ra mục đích gọi điện cho cô không phải để lợi dụng cô. Tôi chủ yếu biết được từ Đức An Nhân rằng bà già đã biết về mối quan hệ của chúng tôi. Tuy là giả nhưng cô không biết nên chỉ có thể giả vờ gọi cô một cách thân mật. Và cảm giác này không ngờ lại rất nhột, nhất là khi nhìn thấy cô ấy tức giận nhưng không thể hành động, tôi chợt có cảm giác muốn đẩy cô ấy vào tường và hôn thật mạnh. 

Tất nhiên, bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ về điều này. Khi tôi bước vào và nhìn bà cụ trên giường bệnh, ý nghĩ đó lập tức bị gạt bỏ. 

Bởi vì tôi phát hiện ra rằng ánh mắt của cô ấy đã nhìn chằm chằm vào tôi kể từ khi tôi bước vào cửa. Mặc dù trông cô ấy không khác gì sự tốt bụng ban đầu nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu trong giây lát. 

"Bà nội." Tôi chào hỏi một cách lịch sự. 

Bà cụ mỉm cười nhẹ với tôi và nói: "Xiaoyu, lại đây."

"À, được thôi." Tôi đáp lại rồi vội vàng tiến tới ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. Thay vì vô tư như trước, lần này tôi cảm thấy ngồi trên mép không được tự nhiên, chỉ có thể duỗi người hơi cứng ngắc.

"Vũ Nhi, trước tiên giúp ta đưa bản danh sách này đi." 

Nhân Mục Vũ khẽ cau mày. Cô ấy rõ ràng biết rằng cô ấy có ý để người đó nói chuyện một mình. Dù vẻ mặt có chút xúc động nhưng cô vẫn ngoan ngoãn rời khỏi phòng bệnh. Khi bà ấy được đưa đi, chỉ còn lại tôi và bà già trong phòng, điều này càng khiến tôi mất tự nhiên hơn. Mặc dù nụ cười của cô ấy vẫn rất hiền lành nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: "Huấn Hoàn đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về anh và Ngọc Nhi."

Tôi không biết trong lời nói của cô ấy có ý trách móc hay không, chỉ có thể giả vờ giải thích: “Chuyện này… lúc đầu tôi rất xấu hổ khi nói thẳng với anh.”

Lão thái thái cười kinh ngạc nói: “Năm mươi vạn, hẳn là phụ thân Ngọc Nhi cho.”

"Hả?"

"Tôi vừa nói chuyện với Yu'er, tôi đã biết tiểu tử đó không thể giấu được đồ trên mặt."

“Cái này…” Tôi sửng sốt một lúc, không biết trả lời thế nào.

Lão thái thái cười nói: “Được rồi, ta không phải Hoàn Hoàn, ta cũng không có ác ý với cha của Ngọc Nhi, ngươi không cần giấu ta.” 

“…Là số tiền do Hiệu trưởng Trần đưa.”

Bây giờ cô ấy đã nói như vậy, nếu cô ấy muốn tôi tiếp tục nói dối không biết xấu hổ thì tôi thực sự không làm được nên chỉ có thể thú nhận.

"Ta không phải cố ý lừa gạt ngươi, chủ yếu là bởi vì ta lúc đó nhìn thấy Nhậm viện trưởng thật sự tức giận, cho nên ta chỉ có thể mượn cái cớ này tới giúp đỡ."

"Ta không có ý trách ngươi, ta biết Hoàn Hàn tính tình, nàng từ nhỏ đã bướng bỉnh, việc gì cũng phải đi theo đường lối của mình, nếu thật sự biết đó là số tiền cha Ngọc Nhi cho, nàng sẽ không qua khỏi chuyện này."

Bà cụ nhìn tôi và nghiêm túc nói: “Vậy nên chuyện này cháu phải giữ bí mật.”

"Tôi sẽ."

Lão phu nhân thấy ta đồng ý, mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Vậy chuyện giữa ngươi và Ngọc Nhi là thật phải không?"

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi không lừa anh, hiện tại tôi đang theo đuổi cô ấy.”

"Ha ha, ta nhìn ra được, Ngọc nhi cũng có hứng thú với ngươi."

Bà lão vui vẻ cười nói: “Nếu ngươi và Ngọc Nhi có thể thành công, ta sẽ không phản đối ngươi.”

Tôi mỉm cười ngượng ngùng và trò chuyện ngắn gọn thêm vài lời. Rồi tôi tò mò hỏi:

"Bà ơi, kỳ thực cháu cũng từ Mộ Ngữ biết được một số điều về Đức An Nhân và những người khác. Cho dù họ đã ly hôn, Đức An Nhân cũng không cần phải từ chối anh ấy nhiều như vậy."

Lão thái thái lắc đầu cười nói: "Bọn họ chưa kết hôn."

"À?" Tôi sững sờ một lúc, "Chưa kết hôn!?"

Bà cụ im lặng, một lúc lâu không nói gì nữa.

Tôi cũng nhận ra đây là chuyện gia đình của người khác, hỏi câu như vậy là quá thô lỗ nên tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Xin lỗi, tôi nói nhiều quá”.

"Ai, đã hơn hai mươi năm rồi, ngươi muốn biết, ta nói cho ngươi cũng không có gì to tát."

Bà cụ định thần lại, nhìn tôi mỉm cười hiền từ. Cô không muốn giấu diếm điều gì, chậm rãi giải thích: “Thật ra, gia đình chúng tôi đã biết cha Yu'er và gia đình anh ấy nhiều năm. Hai gia đình chúng tôi đối lập nhau, quan hệ của chúng tôi luôn rất hòa thuận. Cuộc hôn nhân chỉ là một trò đùa bình thường sau khi hai đứa trẻ tốt nghiệp và suýt kết hôn. Đó chỉ là qua lại, một trò đùa. Lời nói cuối cùng đã trở thành sự thật. Khi cô còn nhỏ, đứa trẻ đó, Huanwan, chỉ biết học, lớn lên cô chỉ quan tâm đến công việc. Cô chỉ quan tâm đến công việc. cũng không phản đối cuộc hôn nhân này. Từ lễ đính hôn cho đến sáu tháng cưới, mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ. Hai gia đình chúng tôi luôn hòa thuận. Ngày thường, chúng tôi cũng bắt đầu coi mình như người thân.

"Này..."

Lão thái thái thở dài: "Hôm đó nàng không đến, cô dâu không có mặt trong tiệc cưới vốn náo nhiệt và vui vẻ, cố gắng thế nào cũng không thể liên lạc được. Ban đầu mọi người còn tưởng rằng nàng đã xảy ra chuyện gì. Sau tiệc cưới, cả gia đình đều đến tìm nàng. Cuối cùng, sau khi liên lạc với bệnh viện, họ phát hiện ra nàng đã làm việc trong bệnh viện cả ngày. Các ngươi nghĩ thế nào..."

“Khi đó con của Hồng Viễn nói hôn lễ có thể được tổ chức lại, nhưng Hoàn Loan không biết tại sao. Bà ấy đã hứa sẽ có một cuộc hôn nhân tốt đẹp, nhưng bà ấy không muốn kết hôn. Hỏi tại sao thì bà ấy cũng không nói. Con của bà ấy bướng bỉnh đến mức không ai có thể ngăn cản được. Cuối cùng, bà ấy phải hủy hôn, quan hệ giữa hai nhà chúng tôi cũng vì sự việc này mà trở nên lạnh nhạt.”

Có lẽ khi nhắc tới chuyện cũ không muốn nhắc tới, lão phu nhân cũng lộ ra vẻ mặt hơi buồn bã.

Nhưng tôi, người đang chăm chú lắng nghe ở bên cạnh, lại hoàn toàn bối rối.

“Mộ Ngọc thì sao?” Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Trần Hồng Viên không phải là cha của cô Ren sao?

Lão phu nhân gạt đi vẻ u ám trên mặt, tiếp tục giải thích: “Sau khi hủy hôn, chúng tôi phát hiện ra Hoàn Văn có thai. Nếu cô ấy không có thai sáu tháng, không giấu được, có lẽ chúng tôi sẽ không biết rằng cô ấy có thai không lâu sau khi chúng tôi hủy hôn. Lúc đó chúng tôi rất bối rối vì cô ấy, tưởng rằng chúng tôi đã biết chuyện cô ấy chia tay.” Chúng tôi ép cô ấy lý do thực sự của cuộc hôn nhân và hỏi cô ấy đứa trẻ là ai, nhưng cô ấy từ chối nói cho cô ấy biết. Nếu sau này cha mẹ Hồng Nguyên không phát hiện ra Hàn Văn có thai, chúng tôi có lẽ sẽ không bao giờ hỏi cô ấy về cha của đứa bé. Vì chuyện này mà gia đình hai chúng tôi gần như tan vỡ hoàn toàn. Cuối cùng đau lòng đến mức cô ấy nói đứa trẻ là của Hồng Viễn. Điều này khiến Hongyuan lúc đó tức giận. Cha mẹ của Yuan tức giận đến mức dù gia đình chúng tôi khác hoàn cảnh nhưng mối quan hệ giữa hai đứa trẻ chỉ bình thường từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành. Chưa kể đến việc ly hôn, hai người chưa bao giờ hòa hợp với nhau. Làm sao họ có thể có một đứa con với nhau? Khi đó, con của Hồng Viên tình cờ được Bộ Giáo dục chuyển đi du học, hoàn toàn không liên lạc được. Sau khi Ngọc nhi ra đời gần hai tháng, Hồng Uyên từ nước ngoài trở về. Khi đó, cặp vợ chồng già chúng tôi rất có lỗi với đứa trẻ, nhưng không ngờ nó lại thừa nhận Yu'er là con gái mình. Điều này khiến cha mẹ anh lúc đó rất tức giận và cuối cùng họ buộc phải làm xét nghiệm quan hệ cha con. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, kết quả xét nghiệm hóa ra chính là con ruột của anh. "

Tôi choáng váng, chuyện này...

Bà lão lắc đầu thở dài: "Này, ngươi nghĩ đây là cái gì? Cuộc hôn nhân chưa ổn định nhưng đứa trẻ đã chào đời. Cũng nhờ vậy mà mối quan hệ giữa hai gia đình chúng tôi trở nên thoải mái hơn đôi chút. Chúng tôi muốn họ kết hôn lần nữa. Rốt cuộc, chúng tôi đã có con. Đây là một điều hợp lý. Nhưng lúc đó, cô không muốn làm gì cả. Hãy hỏi cô ấy tại sao và cô ấy sẽ làm gì? Cô không chịu nói gì, thái độ của con Hồng Uyển càng ngày càng phản cảm. Cuối cùng sự việc đành phải gác lại, đứa trẻ được Huân Huân nuôi dưỡng. Sau đó, gia đình họ chuyển đi vì công việc của con Hồng Viên và họ không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa. Cũng trong mấy năm gần đây, tôi nghe nói ông đã được điều động về làm hiệu trưởng một trường cấp hai bình thường. "

Lão phu nhân đã kể xong toàn bộ câu chuyện, nhưng giữa Đức An Nhân và Trần Hồng Viên đã xảy ra chuyện gì? Lão phu nhân và những người khác vẫn không biết, nhưng hiển nhiên, lúc bọn họ chuẩn bị kết hôn, Trần Hồng Viễn nhất định đã làm gì đó xúc phạm đến Nhâm viện trưởng. Và sau khi liên lạc với Đức An Nhân, cô ấy đột nhiên có thai. Có lẽ chúng ta có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra, nhưng họ đã kết hôn rồi. Làm sao chuyện như thế có thể xảy ra lần nữa? Có một tai nạn khác à?

Suy nghĩ của tôi nhất thời có chút hỗn loạn, không nghĩ ra được nguyên nhân.

“Đứa trẻ đó mấy ngày trước cũng tới gặp ta, nhưng Huân Huân đã nhìn thấy liền đuổi đi. Bây giờ anh ấy đang đưa tiền cho tôi, một bà già.” 

Lão thái thái cười khổ lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn ta: “Chuyện này chỉ có ngươi và Ngọc Nhi biết. Hãy đi thuyết phục cô ấy và yêu cầu cô ấy trả lại tiền."

Tôi có ý tưởng này trong đầu nên gật đầu đồng ý.

“Tôi không muốn biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai đứa trẻ. Chỉ là mấy năm nay Hoàn Uyển hài tử đã chịu khổ nhiều như vậy, này…”

"Dì Ren chưa bao giờ kết hôn à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Dù sao lấy điều kiện của Nhậm viện trưởng, tôi cảm thấy cho dù có con, cô ấy nhất định sẽ có rất nhiều người theo đuổi.

Bà lão lắc đầu, “Không, dù tôi có thuyết phục thế nào đi nữa, cô ấy cũng không chịu đi xem mắt và kết hôn. Ông già ra đi sớm, còn tôi, một bà lão, mắc bệnh đã hơn mười năm. Đứa bé đã một mình nuôi dưỡng Ngọc Nhi, anh ấy luôn phải lo lắng cho bệnh tình của tôi."

"Thật ra ngươi không cần suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần thả lỏng và hồi phục sức khỏe là được."

Tôi nhớ lại khuôn mặt lạnh lùng và vô nhân tính của Đức An Nhân trong đầu, nhưng từ vẻ mặt lo lắng của cô ấy khi biết tin bà mình bị bệnh nặng và phải nhập viện cấp cứu lần trước, có thể thấy rằng cô ấy thực sự quan tâm đến mẹ mình. Đánh giá sự việc này, cô ấy đã cư xử rất tệ với cô giáo Nhậm. Trông có vẻ rất hung dữ, nhưng điều này cũng có thể là do nghi ngờ Qian là Trần Hồng Viên. Suy cho cùng, qua cuộc trò chuyện có thể thấy rằng cô ấy vẫn quan tâm đến thầy Nhậm. Suy cho cùng thì tôi chưa hiểu rõ về cô ấy nên tôi không biết chính xác cô ấy là người như thế nào.

Lão thái thái gượng cười nói: “Bệnh của ta càng ngày càng nặng. Nếu không có bệnh tật của tôi, Huân Hoa đã không phải mệt mỏi như vậy. Cô ấy đã đạt được vị trí phó chủ tịch vài năm trước, nhưng cô ấy thậm chí còn bận rộn hơn những bác sĩ và giám đốc đó mỗi ngày. Có khi bà làm ca đêm đến nửa đêm và phải dành thời gian để chăm sóc tôi, một bà già…”

…

“Anh đã nói gì với bà nội tôi thế?” 

Sau khi rời khỏi bệnh viện, Nhâm Mục Ngọc đang đi phía trước với vẻ mặt lạnh lùng đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Sau khi trở lại, lão phu nhân cũng không tiếp tục nói chuyện nữa, lúc Nhậm Mục Ngọc chuẩn bị rời đi, bà cụ còn ám chỉ tôi nên đi cùng bà. Tôi có ý này nên dù mặt cô ấy có xấu đến đâu tôi vẫn đi theo cô ấy.

Chỉ là cơn giận của cô ấy vẫn chưa nguôi và cô ấy chưa bao giờ phớt lờ tôi. Chỉ đến bây giờ cô ấy mới nói chuyện với tôi lần đầu tiên.

Tôi mỉm cười đáp: “Tôi có thể nói gì đây, để tôi xin lỗi bạn và bảo bạn đừng tức giận”.

Cô ấy nhướn mày, phớt lờ tôi, quay lại và tiếp tục bước về phía trước.

Tôi tiếp tục đi bên cạnh cô ấy: “Em còn giận à?” 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lạnh lùng, không nói gì, chỉ đi trên đường để tâm đến việc riêng của mình, hoàn toàn không để ý đến tôi.

Ban đầu tôi tưởng cô ấy đang về nhà, nhưng khi nhìn thấy cô ấy đi ngang qua bến xe buýt, tôi đột nhiên hỏi: "Thầy Nhậm, thầy đi đâu vậy?"

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt lạnh lùng nói: "Đừng đi theo ta!"

"Thầy Nhậm, em biết hôm nay em hơi kích động, nhưng lúc đó em thực sự..."

Tôi đang quỳ xuống bên cạnh, nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã bị ánh mắt giận dữ của cô ấy nuốt chửng.

Giọng điệu của cô lạnh lùng, "Tôi nói với anh lần cuối, đừng đi theo tôi!"

"Tôi thực sự biết mình đã sai." Tôi nói với nụ cười toe toét, nhưng cô ấy bước đi mà không hề nhìn tôi.

Đương nhiên, tôi tiếp tục đi theo, nhưng lần này tôi cố tình giữ khoảng cách. Khi cô ấy nhận ra tôi vẫn đang đi theo, khuôn mặt cô ấy như phủ đầy sương giá, nhưng khi ánh mắt giận dữ trừng trừng nhìn cô ấy, cô ấy mới phát hiện ra tôi đã giả vờ nhìn đi chỗ khác.

Cô không còn nơi nào để tức giận, chỉ có thể hít thở một hơi, giải tỏa sự khó chịu trong lồng ngực. Cuối cùng, cô ấy trở nên hờn dỗi và phớt lờ tôi và bước nhanh về phía trước.

Nhưng chưa được bao lâu thì cô lại dừng lại. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ tiếp tục gây rắc rối cho tôi và định giả vờ lần nữa, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy không cố ý gây rắc rối cho tôi mà dừng lại trước cửa một hiệu thuốc. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì và cô ấy không có động thái gì trong một thời gian dài.

Tôi nghĩ cô ấy cảm thấy khó chịu và cần mua thuốc nên vội vàng tiến tới hỏi: “Thầy Nhậm, thầy có thấy khó chịu ở đâu không?”

Nhậm Mục Ngọc không trả lời mà quay mặt đi, rõ ràng là không muốn để ý tới người khác. 

Tôi vòng qua trước mặt cô ấy rồi quay sang phía bên kia của cô ấy. "Anh muốn mua thuốc gì? Tôi sẽ mua nó cho bạn."

Không nhìn tôi, cô ấy lại quay đi, rồi tôi quay lại, cô ấy lại bước đi, và tôi lại đi qua. 

Sau khi gây rắc rối như thế này hai lần, cuối cùng cô cũng không thể kìm được cơn tức giận. Cô ấy dùng giày cao gót dẫm mạnh lên giày của tôi và giận dữ nhìn tôi: “Tránh xa tôi ra!”

Tôi không quan tâm đến đôi giày cao gót cô ấy giẫm lên chân tôi. Ngược lại, tôi cười nói: “Sao anh không đánh tôi hai cái để trút giận đi.”

"Bạn!" Nhân Mục Vũ tức giận với tôi đến mức không thể làm gì trước hành vi vô liêm sỉ của tôi. Cô hít một hơi rồi đi thẳng đến hiệu thuốc với vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhưng vừa định bước vào hiệu thuốc, cô ấy chợt dừng lại rồi quay lại, nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị mà không nói một lời.

Tôi hơi bối rối nhưng nhanh chóng nhận ra: "Thầy Nhậm, thầy không có tiền à? Vậy em vào với thầy nhé."

Nhậm Mục Ngọc ngực hơi phập phồng, chỉ về phía cửa hiệu thuốc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút choáng váng, nhưng giọng điệu lại càng tức giận hơn: "Tự mình đi vào!"

Sự thay đổi thái độ đột ngột của cô ấy khiến tôi bối rối. "Vào đi, cậu muốn mua gì?"

Cô nghiến răng nghiến lợi quay mặt đi. Cô đứng ở mép lề đường và dường như không muốn nói thêm gì nữa. Chiếc khăn hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng cô có thể cảm nhận được rằng mình đang tức giận hơn vì sương giá không thể che giấu được. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ xem tại sao cô ấy lại tức giận và tại sao cô ấy lại đến hiệu thuốc. Chẳng lẽ cô lại bị cảm lạnh, nhưng hình như không có vẻ gì. Đó là dì của cô ấy. Không, tại sao dì của cô ấy lại đến hiệu thuốc? Hơn nữa, mới vừa qua buổi trưa, làm sao có thể... Ờ, quá khứ đó...

Sắc mặt tôi hơi thay đổi, tôi chợt nhận ra tại sao mình lại xấu hổ khi bước vào hiệu thuốc. Tôi không dám nói thêm gì nữa nên quay người bước vào hiệu thuốc. Sau đó, tôi tìm thấy một hộp thuốc tránh thai trên một dãy kệ, rồi tôi trả tiền và rời đi dưới ánh mắt mơ hồ của nữ nhân viên. 

Đứng lại bên cạnh Nhậm Mục Ngọc, trong lúc nhất thời cô ấy không biết nên nói gì, nhưng tôi chưa kịp nói thêm gì thì cô ấy đã hơi đỏ mặt, cầm lấy túi nhựa đựng thuốc tránh thai rồi quay người rời đi. 

Tôi vội vàng làm theo, ngượng ngùng xin lỗi: "Cô Ren đó, lần này là lỗi của em đã không nhịn được, lần sau em sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Bước chân của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên dừng lại, trong nháy mắt lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. Tôi chợt nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của mình, vội vàng bù đắp: “Ồ không, sẽ không có lần sau đâu”.

"Câm miệng!"

Tôi ho khan, không dám nói thêm gì nữa: “Này, cậu sẵn sàng quay về chưa?”

Cô ấy đi thẳng về phía bến xe buýt mà không trả lời, nhưng điều đó có thể thấy rõ qua vẻ ngoài của cô ấy. 

"Vậy để anh bắt taxi cùng về. Hôm nay em cũng nên nghỉ ngơi sớm đi."

Tôi đưa tay ra chặn chiếc taxi đang chạy qua, dùng lòng bàn tay nắm lấy cô ấy khi cô ấy vẫn đang đi về phía trước. 

Nhâm Mục Ngọc dừng bước, đôi mắt giận dữ lập tức trừng trừng nhìn sang, nhưng chưa kịp giãy giụa thì đã bị tôi kéo lên xe. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa xe lại, nói với tài xế địa chỉ của mình rồi cố tình quay mặt đi không nói lời nào. Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào tôi lúc này, và tôi có thể tưởng tượng ra sức mạnh mà cô ấy đã dùng để thoát khỏi vòng tay của tôi vào lúc này. 

Chỉ là lòng bàn tay tôi bị nắm chặt, cơ thể tôi cố tình ép sát vào cô ấy, khiến cô ấy không dùng được chút sức lực nào, còn tôi cố tình không quay lại để ý đến cô ấy. Tiếng hít vào từ bên cạnh trở nên rõ ràng hơn. Rõ ràng bây giờ cô ấy đang rất tức giận, nhưng cô ấy không có nơi nào để trút giận với tôi như thế này. Một lúc sau, chân cô đau nhức. , Tôi lại bị cô ấy giẫm mạnh lên, nhưng tôi không cảm thấy gì với sức mạnh này cả. Thay vào đó, sau khi bị cô ấy dẫm lên, tôi có thể mạnh dạn hơn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và giữ nó trong lòng bàn tay mình. Tuy nhiên, lúc này cô không hề có dấu hiệu vùng vẫy mà chỉ có thể nhăn mặt hờn dỗi. 

Tôi biết bây giờ bé sẽ thôi hờn dỗi nên tôi nhẹ nhàng siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của bé, quay đầu ghé sát vào chiếc cổ mềm mại của bé, xoa xoa chiếc khăn lông ấm áp của bé rồi hít thật mạnh hai hơi. Nhìn thấy vẻ dữ tợn trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi nhìn cô ấy với một nụ cười vui tươi. 

Cuối cùng, cô là người đầu tiên ngã xuống. Ngực cô phập phồng nhẹ nhàng, răng cắn nhẹ rồi quay người lại. Tôi lợi dụng tình thế và bắt nạt cô ấy thêm một chút. Tôi thì thầm để làm ơn: "Đừng tức giận, được chứ?"

“Nếu còn tức giận, hãy giẫm lên chân tôi để trút giận.”

Tôi chủ động đặt chân mình cạnh chiếc giày cao gót của cô ấy. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại cảm thấy đau nhói, nhưng lần này là ở bắp chân. 

"Xì..."

"Đừng đá chân, đau quá..."

Rồi cái khác. 

…

Khi chúng tôi xuống xe buýt ở khu cộng đồng, có lẽ vì tức giận trong xe nên sắc mặt Nhậm Mục Ngọc khá hơn một chút, nhưng cô ấy vẫn cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, không nhìn rõ tôi. 

Sau khi vào cộng đồng, cô rẽ vào con hẻm rồi rời đi. Tôi không đi theo mà quay về nhà, cất thẻ lương do Trưởng khoa Nhậm đưa cho vào ngăn kéo bàn đầu giường. Sau đó tôi lấy thẻ ngân hàng của mình ra. Trong những năm qua, tôi cũng đã nhận được rất nhiều tiền từ ông và dì, trong đó có tiền trợ cấp hàng năm của mẹ tôi. Tiền tiêu vặt của tôi bây giờ có lẽ đã hơn 600.000 nhân dân tệ. Đây là lý do tại sao lúc đó tôi đã yêu cầu cô Nhậm hoàn lại số tiền. Một mặt là vì Đức An Nhân, mặt khác, tôi có thể tự mình đưa nó cho cô ấy. Tôi phải nói rằng tôi đã nói dối trước mặt Đức An Nhân, và tôi phải làm rõ. Tôi không muốn để lộ bất kỳ sai sót nào. 

Chỉ là không ngờ... Tôi nhìn thẻ lương của cô ấy và cảm thấy có chút bất lực. Tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ đến đây. Nói tóm lại, không thể trả lại cho cô ấy được. Về phần Thầy Nhậm, xét theo thái độ của Nhậm viện trưởng lúc đó, tôi vẫn cảm thấy cầm cự trong thời gian ngắn sẽ an toàn hơn. 

Sau khi lấy thẻ ngân hàng, tôi chuẩn bị đi xuống nhà. Phòng khách trống trải khiến tôi có phần khó chịu. Tôi vô thức quay lại và liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ chính đã đóng kín, không suy nghĩ nhiều về việc đi xuống cầu thang. 

Phòng 603, Tòa nhà 18.

Dù sao lần trước cô Nhậm cũng đã nói với tôi nên tôi nhớ rất rõ, nhưng thực ra tôi chưa từng đến nhà cô ấy.

Sau khi đi thang máy lên tầng sáu, tôi tìm số nhà và bấm chuông. Không lâu sau, ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến. Rõ ràng là tôi đã tới cửa. Tôi nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm nhưng sau đó không có âm thanh nào và cửa cũng không mở.

Tôi nhấn lại lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi nhấn nó hai hoặc ba lần liên tiếp. Tôi hơi chán nản. Tôi vừa định lấy điện thoại di động ra và gọi cho cô ấy. Lúc này có một bà lão đi ngang qua. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Anh bạn trẻ, anh đang đùa à?"

Nhìn ánh mắt có chút dò xét của cô, tôi đoán cô hiểu nhầm điều gì đó, nên tôi chỉ có thể giải thích: “À, tôi đến gặp cô giáo.” 

Bà lão cau mày: “Con ấn nút và không có ai ở đó phải không?”

"Ừm..."

Tôi không biết phải giải thích thế nào rằng Thầy Nhậm đang ở bên trong, chỉ là thầy không muốn mở cửa cho tôi mà thôi.

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, cô ấy rõ ràng có chút nghi ngờ: "Anh bạn trẻ..."

Đúng lúc này, cửa vang lên một tiếng mở ra, khuôn mặt lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc lộ ra. Vẻ mặt cô rõ ràng không vui nhưng vẫn giả vờ dịu dàng: "Anh vào đi."

Nói xong anh quay người đi vào nhà. Lúc này lão thái thái mới biết mình đã hiểu lầm, ngượng ngùng cười nói: "Thật xin lỗi, chàng trai, ta nghĩ là cái gì."

Đương nhiên tôi cũng sẽ không quan tâm đến loại chuyện này, nếu không có cô ấy, tôi đoán sẽ khó vào được nên vẫy tay với cô ấy một cách biết ơn: “Không sao đâu, cô giáo vừa rồi chắc là không nghe thấy gì, cô hãy đi từ từ thôi.”

Nhìn thấy bà cụ đi lên lầu, tôi mở cửa bước vào. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà thầy Nhậm, vô cớ có chút phấn khích. Vừa bước vào cửa đã thấy một hai đôi dép nữ ở cửa. Tôi đang nghĩ có nên thay giày không, nhưng tôi nhìn thấy Nhậm Mộ Ngọc khoanh tay đứng ở cửa, lạnh lùng nhìn tôi.

Về cơ bản tôi đã quen với vẻ ngoài của cô ấy rồi, "Thầy Nhậm, em có muốn đổi giày không?"

Nhậm Mục Ngọc trừng mắt nhìn ta, lạnh lùng nói: “Nếu ta không có giày cho ngươi, liền đứng ở cửa.”

"Ừm, được."

Tôi vốn không có ý định đi vào nên thấy cô như vậy liền đi thẳng vào vấn đề: "Không phải cô vừa hỏi bà nội đã nói gì với tôi sao? Bà chỉ nhờ tôi thuyết phục cô trả lại tiền cho ông ấy. Hiệu trưởng Trần."

Tôi thấy sắc mặt bà tối sầm, sợ bà hiểu lầm tôi tiết lộ bí mật nên giải thích: “Bà nội đã lâu thấy tiền không phải do con đưa nên không giấu được bà.”

Nhâm Mục Ngọc có chút tức giận trừng mắt nhìn ta, sau đó quay mặt đi: "Ta đã nói sau này sẽ trả lại!"

"Thầy Nhậm, kỳ thực tôi có một thỏa hiệp."

"Cái gì?" Cô hơi cau mày rồi quay lại nhìn. 

Tôi lấy thẻ ngân hàng ra đưa cho cô ấy: “Cô trả lại tiền của Hiệu trưởng Trần cho ông ấy, sau đó dùng thẻ của tôi trước để phòng trường hợp khẩn cấp. Trong đó có hơn 600.000 nhân dân tệ.”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc lập tức tối sầm lại: "Có ý gì?"

Tôi nghiêm nghị nói: “Tôi không đưa số tiền này miễn phí cho anh, tôi chỉ cho anh mượn để phòng trường hợp khẩn cấp. Hơn nữa, anh cũng biết Trưởng khoa Nhậm cho rằng tôi cho anh mượn tiền. Nếu một ngày cô ấy phát hiện ra số tiền đó là của hiệu trưởng Trần, hậu quả anh nhất định phải biết.”

Vẻ mặt cô dịu đi một chút, nhưng vẫn lắc đầu: "Lấy lại tiền đi."

"Tại sao?"

Cô mở to mắt: "Anh có biết cái này bao nhiêu không? Làm sao anh, một sinh viên, có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Thật ra gia đình tôi khá giàu, số tiền này tôi đã tiết kiệm từ tiền tiêu vặt của mình.”

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ hơi cứng lại. Phải rất lâu sau, cô mới có vẻ chấp nhận sự thật và trở lại vẻ lạnh lùng ban đầu, nhưng thái độ vẫn như trước: “Lấy lại đi, tôi không muốn.”

"Thầy Nhậm, thầy không tin lời giải thích của em."

Nhậm Mục Ngọc khẽ lắc đầu, “Tôi tin, nhưng số tiền này không phải là số tiền nhỏ. Tôi là học sinh, không thể quyết định được.”

"Số tiền này là của tôi, tôi nhất định có thể quyết định. Hơn nữa, tôi vẫn cần cậu trả lại."

"Tôi không đủ tiền mua nó."

"Tôi không vội yêu cầu bạn trả lại."

Cô ấy ngừng nói nên tôi phải nói thêm: "Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào bạn muốn."

“Tôi đã bảo là tôi không muốn mà!”

Giọng điệu của cô ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn, và đôi mắt cô ấy nhìn tôi giận dữ. Khi giọng cô ấy rơi xuống, bầu không khí như đông cứng lại. Chúng tôi nhìn nhau trong hai giây. Cô quay mặt đi, sắc mặt dịu lại, một lúc sau, giọng điệu trở lại bình tĩnh: "Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh, anh có thể quay về."

Thực ra tôi biết rất rõ cô ấy quan tâm đến điều gì nên cố tình nói số tiền đó trước tiên phải trả lại, nhưng rõ ràng là chẳng có tác dụng gì. 

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười thoải mái, như thể chuyện vừa rồi chưa hề xảy ra, tôi tiếp tục nói: "Thầy Nhậm, thế này thì sao? Gần đây tôi đang định nhờ thầy dạy bù. Không thể để thầy lãng phí thời gian cho tôi tự nguyện học bù. Số tiền này coi như phí học bù trả trước cho thầy. 400 một giờ. Thầy khấu trừ từng chút một nhé?"

Nhậm Mục Ngọc lại quay đầu nhìn tôi, ánh mắt có chút xa lạ, nhanh chóng rời đi: "Không đắt như vậy."

"Bây giờ rất nhiều gia sư trả từ sáu đến bảy trăm lẻ một giờ phải không? Bốn trăm được coi là rẻ."

Tôi nói vớ vẩn, dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ hiểu rõ tình hình thị trường, cũng không biết giá bao nhiêu, nhưng dù không có nhiều chiếc đạt đến mức này thì cũng sẽ luôn có một vài chiếc đứng đầu với mức giá này. 

“Bạn có thể sắp xếp thời gian muốn học bù theo ý muốn, chẳng hạn như vào giờ nghỉ trưa hoặc tự học buổi tối. Hoặc nếu trong tuần không có thời gian thì có thể học vào ngày nghỉ, cuối tuần hoặc bất cứ khi nào bạn có thời gian.” 

Nhậm Mục Ngọc do dự một chút, nhẹ nhàng nhìn ta một cái, hồi lâu không nói gì.

"Ngươi có thể suy nghĩ, kỳ thật cho dù ngươi không giúp ta, mẹ ta trong khoảng thời gian này vẫn là dự định tìm gia sư cho ta. Dù sao, bà vẫn quan tâm ngươi nói lần trước ta điểm kém." 

Tất nhiên điều đó không xảy ra nhưng khả năng nói nhảm của tôi được đánh giá là đỉnh cao.

Nhậm Mục Ngọc hơi mím môi mỏng, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, "...Ta sẽ suy nghĩ."

"Vậy bây giờ anh có thể lấy tiền."

Thấy cuối cùng cô ấy cũng đồng ý, tôi lại đưa thẻ ngân hàng cho cô ấy với nụ cười rạng rỡ. 

"Coi như tiền đặt cọc đi, nếu không muốn, ngày mai ngươi có thể trả lại cho ta."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Mộc Băng Yên

Có lẽ vì mùa thu bây giờ đang dần thay đổi. Sau khi rời khỏi nhà thầy Nhậm, trời đã tối. 

Tôi chậm rãi bước ra khỏi cổng cộng đồng và chuẩn bị bắt taxi về bệnh viện. Nhưng mới đi được hai bước, tôi chợt cảm thấy mình đã quên mất điều gì đó. Tôi đứng đó và suy nghĩ về điều đó một lúc. Tôi không hiểu tại sao nên tôi tiếp tục đi về phía trước. 

một bước,

hai bước,

Ba...

Bước chân của tôi đột nhiên dừng lại tại chỗ, mí mắt khẽ giật.

…

Khi tôi trở lại bệnh viện thì trời đã tối hẳn. Trước đây tôi không cảm thấy gì, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng nhà tôi cách bệnh viện rất xa.

Xe lăn được bán ở bệnh viện nên tôi không mất nhiều thời gian. Tuy nhiên, bây giờ tôi thực sự muốn biết làm thế nào để dành ba hoặc bốn giờ để hoàn thành một việc có thể hoàn thành trong nửa giờ.

Không dám dừng lại một giây phút nào, tôi lên tầng sáu và mở cửa. Vẫn là người quen nằm trên giường, trên người đắp chăn màu trắng. Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng cửa bị đẩy ra.

Tôi biết rất rõ bây giờ cô ấy đang tức giận, tôi cũng biết rất rõ mình không thể tranh cãi với cô ấy trước mặt cô ấy nên tôi bình tĩnh bước vào, đặt xe lăn và đồ ăn xuống, chào hỏi cô ấy như thường lệ: “Dì, cháu mua đồ ăn cho dì.” 

Mộc Băng Nham hơi nhướng mi, lạnh lùng nhìn ta: “Nếu ta nhớ không lầm, ngươi nói ngươi rời đi sẽ sớm quay lại đúng không?”

Tôi ho khan: “À, tôi vừa gặp một người quen ở bệnh viện nên đã nói chuyện với cô ấy một lúc.”

Cô lạnh lùng nói: “Chúng ta đã nói chuyện suốt ba tiếng đồng hồ?”

"Cô ấy thấy không khỏe nên tôi đưa cô ấy về nhà."

"Tới đây." Mộc Băng Yên vẫy tay với tôi.

Tôi cảm thấy có chút tội lỗi nên tránh xa, không dám lại gần. "Tôi đã mua cho bạn món bánh bao yêu thích của bạn. Để tôi cho bạn ăn trước."

Giọng điệu của cô trở nên lạnh lùng hơn, "Tôi nhắc lại cho anh nghe, lại đây."

Tôi cũng biết rằng lần này tôi đã làm sai điều gì đó. Nếu bây giờ tôi không để cô ấy trút giận, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ đánh cô ấy thậm tệ hơn. Tôi đành phải chậm rãi tiến về phía trước, lấy tay che mặt: “Trước hết, anh có thể đừng tát vào mặt tôi nữa được không?”

Đột nhiên một bóng đen vụt qua, đầu anh bị một vật thể đập vào, sau đó là những tiếng thổi mạnh.

"Bang bang bang bang!"

Lần này cô ấy không tát vào mặt tôi mà lấy từ đâu đó một chiếc búa bơm hơi có đóng dấu 1000 tấn và đập mạnh vào đầu tôi nhiều lần.

Tôi sững sờ một lúc, cảm nhận được một đòn nặng như bông trên đỉnh đầu. Nó không đau hay ngứa mà có cảm giác giống như đang massage. Đặc biệt là nhìn thấy Mộc Băng Nham mặt lạnh băng nằm ở trên giường, lại cầm món đồ chơi này cúi đầu chào hỏi, thật là buồn cười. Cảnh tượng đó khiến tôi bối rối và gần như không nhịn được cười thành tiếng. May mắn thay, qua nét mặt tôi có thể thấy rằng cô ấy đánh tôi để trút giận, thay vì chơi đùa với tôi. Tôi kịp thời che mặt lại, nhưng khó chịu đến mức cơ thể không khỏi run nhẹ.

"Hừ..."

Cô không biết có phải vì tình trạng thể chất của cô lúc này rất tệ hay không, nhưng chỉ sau vài cú búa, cô hít một hơi và đặt chiếc búa bơm hơi lên giường, như thể cô không còn chút sức lực nào.

Tôi cố nhịn cười, giả vờ quỳ xuống: “Dì, dì giận à?” 

Mộc Băng Nham khôi phục lại nhịp thở bình thường, sau đó lạnh lùng nhìn tôi: “Bây giờ anh thực sự không coi trọng tôi phải không?”

"Không có, lần này thật sự là ngoài ý muốn, ta quên mất thời gian, cho nên tới muộn." 

Thấy sắc mặt dì vẫn lạnh lùng, tôi đành chuyển chủ đề nói: “Dì, dì chắc đói rồi, con đút cho dì ăn, xong việc sẽ đưa dì xuống.”

Lông mày của cô ấy khẽ động đậy, nhưng cô ấy vẫn không có biểu cảm gì tốt. Mãi đến khi mở bánh bao mua về, tôi mới cầm một chiếc đưa lên môi cô. Cô mở miệng đưa miếng bánh bao thơm phức vào môi, sau đó tôi thấy sắc mặt cô hơi dịu đi. Tôi tưởng sự việc đã xong nên thở phào nhẹ nhõm rồi tiếp tục cho con ăn. Tôi không khỏi chân thành cảm thấy dì nằm trên giường bệnh vẫn dễ nói chuyện.

Anh lại đút cho cô ăn, liếc nhìn chiếc búa bơm hơi cô đặt trên giường, “Dì, dì lấy cái này ở đâu ra…”

Mộc Băng Nhan liếc nhìn ta một cái, sau đó tùy ý đặt chiếc búa bơm hơi ở đầu giường bên kia: “Là quà của một đứa bé.”

"Ha ha, chính là..."

Chắc hẳn nó đã được một trong những người lãnh đạo mang theo khi đưa con đi khám bác sĩ. Chẳng trách tôi không biết cô ấy mới lôi thứ này ra từ đâu. Thì ra cô ấy luôn bị xếp vào góc đối diện mà tôi không mấy để ý tới.

Tôi nói với vẻ mặt giễu cợt: “Sau này nếu tôi lại làm sai chuyện gì, anh có thể dùng cái này để đánh tôi.”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Ngươi hẳn là may mắn, lần này ta chỉ có thứ này."

Nụ cười trên mặt tôi lập tức tắt ngấm.

…

Sau khi cho cô ấy ăn tối xong, tôi lắp chiếc xe lăn mới mua dưới ánh mắt lạnh lùng của cô ấy rồi đẩy nó đến bên giường cô ấy.

Mộc Băng Yên lại vén chăn lên, lộ ra đôi chân đầy đặn xinh đẹp. Chân cô hơi cong và cô đang chuẩn bị di chuyển đến giường. Có thể thấy, cô ấy thực sự chán nản ở phường này và lúc này đang vô cùng lo lắng.

"Chờ đã, đừng lo lắng." Tôi đặt nhẹ tay lên đùi cô ấy để ngăn cô ấy ra khỏi giường. 

Sắc mặt cô đột nhiên tối sầm lại: "Tránh ra."

Tôi tức giận nói: “Bây giờ anh không thể đứng vững được đâu, cẩn thận nếu ngã.” 

Mộc Băng Nham suy nghĩ một chút, cũng hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng nàng lại không có liếc nhìn ta một chút, "Giúp ta, ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Tôi bĩu môi, lười tranh cãi với cô ấy, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy giấu dưới lớp áo bệnh nhân. Cô lợi dụng lực ngồi thẳng trên giường, đôi bắp chân thon dài săn chắc lủng lẳng ở mép giường. 

Trong lòng bàn tay có chút ấm áp, nhưng tôi lại không dám lợi dụng nàng. Tôi vội buông tay ôm eo cô ấy ra và hỏi: “Em đứng dậy được không?”

Mộc Băng Nham liếc nhìn đôi dép cách đó không xa, nói: “Mang giày qua đây.”

"Cái đó à?"

Tôi ngồi xổm xuống, nhặt đôi dép nằm trên mặt đất cách đó không xa, đặt dưới chân cô ấy. Tôi cũng vô thức liếc nhìn đôi chân trắng nõn thanh tú trước mặt. Đôi chân thon dài và làn da trắng nõn, khiến bề mặt có vẻ ấm áp như ngọc. Bàn chân thon nhưng không hề nhỏ. Mu bàn chân có hình vòng cung hơi nhô lên nhưng vẫn thẳng và nhẹ nhàng. Qua một lớp da tuyết, tôi có thể thấy rõ viên ngọc bên dưới. Đặc biệt từ góc nhìn nửa cúi xuống, tôi vẫn có thể nhìn thấy đường vòng cung hình chữ S mượt mà của lòng bàn chân trong của cô ấy, hơi thu hẹp vào trong cho đến đầu ngón chân cái. Năm ngón chân đặt cạnh nhau, duyên dáng và đẹp mắt, những ngón chân tròn trịa phía trước đầy đặn, làn da hồng nhạt tỏa sáng. Tác động trực quan mạnh mẽ này khiến tôi lần đầu tiên nhận ra rằng người dì gắt gỏng này cũng có một sức cám dỗ khác.

Mắt tôi hơi chớp. Dù rất muốn xem tiếp, thậm chí còn giơ chân lên để khoe chân và chơi đùa nhưng lý trí vẫn khiến tôi bỏ dép xuống và đứng dậy. Tôi giữ vẻ mặt bình thường và ngừng suy nghĩ về những suy nghĩ bẩn thỉu cứ liên tục tuôn trào trong đầu.

Về phần dì tôi, đương nhiên dì không thể biết rằng ngay sau khi tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào chân dì, tôi đã nảy sinh vô số ác niệm. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, di chuyển hông, trượt chân xuống, tìm đôi dép bên dưới rồi từ từ xỏ đôi chân trần vào giày. Mặc dù chuỗi động tác này không lớn và thường là cách đơn giản nhất để ra khỏi giường, nhưng bây giờ nó khiến cô trông hơi xanh xao ốm yếu và trông như có thể mất thăng bằng bất cứ lúc nào. 

“Dì, dì có sao không?”

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nắm tay cô ấy và cẩn thận đỡ cô ấy ngồi vào xe lăn.

"Không sao đâu."

Cô ấy đặt hai tay lên tay vịn của xe lăn, ngồi vững vàng, sau đó hơi nhướng mi nhìn tôi: “Đi thôi.”

Tôi đồng ý, sau đó nhìn bộ quần áo bệnh viện hơi mỏng mà cô ấy đang mặc, “Em có muốn thêm áo khoác không?”

Mộc Băng Nham lắc đầu: "Không cần."

“Trời sắp tối rồi và…”

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị ánh mắt lạnh lùng thiếu kiên nhẫn của cô ấy cắt ngang. Tôi không còn cách nào khác ngoài im lặng, "Được rồi, được rồi." 

Cô đứng lùi lại sau xe lăn, suy nghĩ một lúc rồi lấy tấm chăn cuối giường đắp lên đùi. Mộc Băng Nham nhìn chăn trên chân, hơi nhíu mày, liếc nhìn ta, khinh thường nói: “Ngươi cho rằng ta cũng yếu đuối như ngươi sao?”

Tuy nhiên, sau khi nói xong, cô vẫn đắp chăn kín chân. Tôi chửi thầm trong lòng nhưng cũng không dám nói bậy: “Tôi không quan tâm đến anh.”

“Tôi có cần anh quan tâm không?”

"Ừ, ừ, cậu nói đúng."

Tôi lười tranh luận với cô ấy nên đẩy xe lăn ra khỏi phòng.

Mộc Băng Nham hiện tại tựa hồ tâm tình rất tốt, cũng không tức giận. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt không thiện cảm.

So với những tầng khác, tầng sáu rất yên tĩnh. Không có nhiều người trong toàn bộ hành lang. Chỉ có một vài y tá ra vào phòng bệnh. Sự xuất hiện đột ngột của tôi và dì có chút bất ngờ.

Đẩy xe lăn về phía thang máy ở hành lang, tôi đã hứa trước: "Dì, chúng ta đồng ý trước nhé. Chúng ta đi xuống, quay lại hai vòng rồi quay lại."

"Tôi biết." Cô trả lời chiếu lệ, nằm trên xe lăn và nhìn xung quanh rất thoải mái. 

Tôi cảm thấy sau này cô ấy nhất định sẽ quay lưng lại và phủ nhận lỗi lầm của mình, nhưng bây giờ mọi chuyện đã lộ ra, chúng ta chỉ có thể giao việc đó cho cô ấy. Dù sao đi nữa, rất có thể cô ấy sẽ dùng đến các biện pháp cực đoan khi cần thiết.

Chẳng mấy chốc tôi đã đến lối vào hành lang. Vẫn còn có hai lính canh canh gác nơi này. Vì đã quen nên tôi cũng không để ý nhiều, chuẩn bị đẩy xe lăn ra ngoài. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên lần này là hai tên lính canh lại đưa tay chặn đường.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không biết hai người này chặn đường để làm gì. Đang định hỏi thì lại nghe thấy giọng nói lạnh lùng của dì: "Tránh ra."

Hai người có vẻ hơi xấu hổ, nhìn nhau, một trong những thị vệ nói: “Mục Cư, anh không thể ra ngoài.”

"Tôi nói lại lần nữa, tránh ra."

"Thật sự không thể đi ra ngoài." Người bảo vệ có vẻ xấu hổ.

Nhìn tình huống lúc này, tôi đoán được một hai điều. Tôi nghĩ họ đã nhận được lệnh từ chú hoặc ông tôi. Lúc đầu tôi không biết hai tên vệ sĩ đó làm gì, nhưng bây giờ tôi đã biết rõ ràng. Nhưng bây giờ tôi đã đồng ý đưa dì đi chơi nên chỉ có thể tranh giành cơ hội. "Các huynh đệ, chúng ta không có ý định ra ngoài, liền xuống lầu đi dạo một vòng bên ngoài." 

Người bảo vệ nhìn tôi. Rõ ràng là anh ấy biết tôi, vẻ mặt có chút khó xử. “Mụ tướng quân đã ra lệnh cho Mục phải chăm sóc sức khỏe thật tốt, trong một tháng không được đi đâu cả.”

Mộc Băng Nhan nghe vậy sắc mặt tối sầm: "Hắn tại sao lại hạn chế ta?"

Một trong những thị vệ do dự nói: "Cái này... thủ trưởng cũng đã giải thích."

Mộc Băng Yên không nói chuyện. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy từ phía sau, nhưng tôi có thể tưởng tượng được cô ấy lúc này xấu xí đến mức nào. Tôi suy nghĩ một chút, cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhất có thể: "Có thể nhường nhịn được không? Chúng ta xuống hít thở không khí trong lành rồi lát nữa sẽ lên. Ông nội và những người khác sẽ không biết."

"Cái này..."

Thị vệ do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Phải xin chỉ thị của thủ trưởng."

“Anh không thể làm điều đó chỉ một lần này sao?”

"Việc này... chúng tôi cũng hành động theo lệnh."

Nói như vậy, tôi cũng biết rằng họ không thể nào dễ chịu được. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi nghĩ xem liệu có lối ra khác trên tầng sáu hay không, nhưng câu trả lời đương nhiên là không.

"Gọi cho anh ấy." Mộc Băng Yên đột nhiên quay mặt lại, lạnh lùng nhìn ta.

"Hả?"

Tôi hiểu cô ấy muốn tôi gọi cho ai, nhưng dựa trên những gì ông tôi đã nói trong cuộc trò chuyện lần trước với tôi, hoàn toàn không có cơ hội để nói với ông ấy về việc đi chơi. 

Sau khi suy nghĩ, tôi không trả lời cô ấy. Thay vào đó, tôi nhìn hai người bảo vệ và mỉm cười hiền lành: "Vậy thì đừng làm phiền hai anh trai. Chúng ta sẽ quay lại ngay."

Hai tên hộ vệ cũng thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi gật đầu. 

Cuối cùng tôi cũng mỉm cười với họ và đẩy chiếc xe lăn lại. Trong khoảng thời gian này, có một ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào tôi. Tuy nhiên, lúc này tôi cách hai tên vệ binh không xa nên cũng không dám nói gì. Đi càng xa, tôi bất đắc dĩ nhìn Mộc Băng Nham ngồi trên xe lăn: “Dì, gọi ông nội cũng vô ích, ông ấy không cho dì ra ngoài đâu.”

"Vậy điều cậu hứa với tôi chỉ là cái rắm thôi à?"

"Ồ, tất nhiên là không, nhưng ông nội và những người khác không cho phép cậu ra ngoài, và chúng tôi cũng không thể ép cậu vào được."

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta, hồi lâu mới quay đầu lại: "Xem ra gần đây ta đối với ngươi quá tốt, điều này khiến ngươi càng ngày càng không coi trọng ta."

"Này, tôi không làm thế."

"Tránh ra, đừng đẩy xe lăn của tôi."

Tôi không nói nên lời. Còn chiếc xe lăn của bạn thì sao? Tôi đã mua cái này. "Dì, dì đừng tức giận. Con đã nói là chúng ta không thể xông vào, nhưng con cũng không nói là không tìm được cơ hội để ra ngoài."

“Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao?”

Tôi giận dữ nói: “Tôi không lừa dối anh. Tôi nhất định sẽ làm những gì tôi đã hứa với anh”.

Sắc mặt Mộc Băng Nham hơi dịu đi, nhưng nàng vẫn khinh thường nói: "Ngươi có thể làm gì?"

"Đương nhiên có nhiều cách, nhưng trước tiên chúng ta phải quay lại và ở lại một lúc."

Tôi hơi quay người lại thì nhận thấy ánh mắt của hai tên lính canh vẫn đang nhìn chúng tôi dù cố ý hay vô ý, nên tôi chỉ có thể tạm thời dừng lại chờ cơ hội.

Vừa đẩy xe lăn về phía sau, Mộc Băng Nham tựa hồ lại có chút nghi ngờ đối với ta. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy lạnh lùng, ánh mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, "Anh có ý gì?" 

"Chờ một chút." Tôi buông người đẩy xe lăn, bước vào trong và khóa cửa nhà vệ sinh. Sau khi xác nhận rằng nó không thể mở được từ bên ngoài trong một lúc, tôi quay lại cửa, hơi nghiêng đầu và nhìn ra ngoài. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện hai người bảo vệ không để ý đến chúng tôi.

Mộc Băng Yên bối rối khi nhìn thấy hàng loạt hành động kỳ lạ của tôi. Cô lạnh lùng hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” 

Tôi lại đẩy xe lăn, giải thích: “Đừng lo lắng, tôi sẽ đẩy cậu đến quầy lễ tân trước, lát nữa tôi sẽ lừa hai tên bảo vệ vào phòng, chúng ta nhân cơ hội lẻn ra ngoài.”

Đây không phải là vấn đề phức tạp, cô lập tức hiểu ra, nhưng vẫn cau mày nghi ngờ, "Anh cho rằng bọn họ có thể ngu ngốc như vậy sao?"

"Tôi biết điều này sẽ không làm bọn họ trì hoãn được lâu, nhưng chỉ cần có mười giây, chúng ta có thể đi thang máy và trượt xuống. Khi đó chúng ta tự nhiên sẽ có thời gian đi dạo xung quanh một lúc. Tôi chỉ không biết liệu họ có nói cho tôi biết hay không."

“Vậy nếu tôi kiện thì sao?” Mộc Băng Yên khinh thường nói.

"Được rồi được rồi, dù sao thì chúng ta cũng sẽ cùng nhau luyện tập." 

Đợi một lúc, tôi lại thò đầu ra ngoài để chắc chắn rằng hai tên lính gác không chú ý. Tôi liền đẩy xe lăn chạy về phía góc quầy lễ tân.

Quầy lễ tân cách phòng chúng tôi không xa, ở đây có một góc chắn tầm nhìn. Tuy nhiên, khi y tá ở quầy lễ tân nhìn thấy chúng tôi đột nhiên đến đây, cô ấy có chút nghi ngờ nhìn chúng tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy và đặt dì tôi ở đây mà không chú ý nhiều. Sau đó tôi lập tức trở lại phòng bệnh, đưa tay vỗ nhẹ vào mặt rồi hít một hơi thật sâu. Tôi giả vờ lo lắng, lao ra khỏi phòng bệnh, cố ý tạo ra tiếng đập mạnh, tự nhiên thu hút sự chú ý của hai lính canh. Khi họ nhìn thấy tôi vội vã chạy tới với vẻ mặt lo lắng, họ không hề phản ứng gì, nhưng rõ ràng, vẻ mặt của họ ngay lập tức trở nên nghiêm túc. 

"Dì, dì, dì chỉ tức giận đi vào toilet. Con, con gọi thế nào cũng không trả lời, sau đó con nghe thấy tiếng kính vỡ. Con không biết, dì, dì muốn làm..."

Tôi giả vờ thở dốc, vẻ mặt đầy sợ hãi và lo lắng. 

"Cái gì?" Hai người bảo vệ trông có vẻ kinh hãi. Họ chưa kịp nghi ngờ đã vội vàng theo tôi lên phòng bệnh. "Chuyện gì đã xảy ra với Mục Cư?"

“Tôi, tôi cũng không biết.” Tôi cúi đầu, đi sau họ hai bước. 

Tình thế cấp bách nên họ không hỏi thêm câu nào nữa. Vừa tới cửa phòng, hai người nhanh chóng lao vào, tôi đương nhiên chạy tới quầy lễ tân ngay lập tức. Tôi biết họ sẽ phản ứng sớm nên tôi không dám trì hoãn. Khi tới góc quầy lễ tân, tôi nhìn dì rồi đẩy xe lăn lên bỏ chạy. May mắn thay, gạch lát sàn bệnh viện đủ nhẵn nên tốc độ rất nhanh. Tôi chạy ngang qua cửa phòng bệnh, đúng lúc này, tiếng xe lăn rít lên trên sàn trơn trượt tự nhiên đánh thức hai lính canh trong phòng. Họ đã nhận thấy điều gì đó bất thường. Họ nghe thấy tiếng động ở hành lang và quay lại thì thấy tôi đã mất tích. Họ ngay lập tức nhận ra rằng tôi đã bị lừa và vội vã đuổi ra khỏi phòng bệnh. Lúc này, tôi và dì đã bước ra khỏi hành lang và đến trước cửa thang máy. 

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, nhìn Mộc Băng Nhan trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý: "Thành công rồi, dì."

"Thành công là gì? Bạn có thấy thang máy hiện đang ở tầng mấy không?"

Tôi chưa kịp cười đã đã bị giọng nói lạnh lùng của Mộc Băng Yên cắt ngang, lúc này tôi mới chú ý đến con số trước thang máy, ↓3. 

? ? ? 

Trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi, nhưng chỉ khi đó tôi mới nhận ra một điều. Luôn có người đi thang máy. Nó không chỉ dừng lại ở tầng sáu và xuống bất cứ khi nào bạn muốn. Nhưng thực sự lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Vậy tôi nên làm gì bây giờ? Tiếng bước chân vội vã trong hành lang ngày càng gần, chẳng mấy chốc sẽ đến lối vào hành lang, thang máy vẫn đang đi xuống sẽ không đi lên trong hai hoặc ba phút nữa. 

"Dì ơi, chuyện này..."

Không thể dựa vào thang máy. Bây giờ chỉ còn một cách duy nhất là đón dì chạy xuống lầu, nhưng điều này rõ ràng là không thực tế. Nếu tôi ở một mình thì hãy quên đi, nhưng tôi không cách nào có thể chạy với người khác trong vòng tay, và nếu tôi bế cô ấy xuống lầu thì sao? Tôi không thể giữ cô ấy trong vòng tay. 

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: "Đừng nói chuyện với ta."

Có thể thấy lần này cô ấy thực sự tức giận. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ xem liệu mình có thể làm được điều gì không. Tôi nhìn quanh và chợt liếc nhìn cầu thang dẫn lên sân thượng. Không có thời gian để suy nghĩ, tôi hơi ngồi xổm xuống, luồn một tay qua tấm chăn che chân cô ấy, tìm chính xác chỗ cong của chân cô ấy và ôm cô ấy. Cánh tay còn lại nhanh chóng vòng qua eo cô, hai tay ôm cô sang một bên. Sau đó, nhanh chóng hai bước, tôi chạy thẳng lên cầu thang dẫn lên sân thượng. 

Ngay sau đó, hai người bảo vệ lao tới, nhìn thấy chiếc xe lăn trống bị bỏ lại tại chỗ, sau đó có tiếng bước chân đi xuống lầu. 

…

Tầng thượng của khoa nội trú. 

Hành lang dẫn lên sân thượng không có đèn, mọi thứ đều tối đen như mực. May mắn thay, vừa đứng trên thềm hành lang, tôi đã có thể nhìn rõ con đường với ánh trăng bên ngoài. Tôi ôm Mộc Băng Nham vào lòng, đi về phía cửa sắt dẫn lên sân thượng. Nhưng chưa bước được hai bước, một cơn gió lạnh cắt da thổi qua. Gió lạnh còn mang theo mùi rỉ sét và nấm mốc từ khu vực xung quanh, có chút khó chịu. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây, không biết cửa tầng thượng có khóa không, nhưng có lẽ là do chưa có nhiều người đến đây. Chỉ có một sợi dây xích rỉ sét treo trên cánh cửa sắt dẫn vào sân thượng và không khóa. 

Đẩy cửa sắt bước lên sân thượng, lại một cơn gió lạnh ập vào, nhưng lần này không có mùi ẩm mốc và rỉ sét mà là không khí trong lành, có chút lạnh lẽo, thật sảng khoái. 

Bởi vì trời đã tối và lại ở trên sân thượng nên lúc này trên đó hơi lạnh, nhưng ở một nơi như thế này, bạn thực sự có thể nhìn thấy những con phố ồn ào ở đằng xa. Bạn có thể nghe thấy tiếng người đi bộ la hét từ xa, nhưng nó không ồn ào. Thay vào đó là một cảm giác yên bình đến bất ngờ. 

"Hả... Dì ơi, chúng ta chỉ có thể lên đây thôi."

Ôm Mộc Băng Nham trong tay, tôi thở dài một hơi. Trước đây tôi không có cảm giác gì khi nhìn thấy dáng người cao ráo và cân đối của cô ấy, nhưng hôm nay tôi bất ngờ ôm cô ấy vào lòng và phát hiện ra cô ấy thực ra không hề nhẹ chút nào. Tôi không nhịn được mà cử động cánh tay đau nhức của mình và nhấc cô ấy lên một chút, điều này tình cờ khiến bộ ngực cao chót vót giấu dưới áo bệnh viện khẽ đung đưa. Những chiếc vảy tròn và cao nâng đỡ chiếc áo bệnh viện trên ngực cô. Trong một khoảnh khắc, tôi dường như biết tại sao cô ấy không nhẹ nhàng.

Mộc Băng Yên phớt lờ tôi. Cô hơi nheo mắt lại, hàng mi đen mảnh mảnh run rẩy. Khi ngực cô phồng lên và hơi xẹp xuống, cô hít một hơi thật sâu vào không khí, rồi thở ra một lúc lâu. Sau hai hơi thở, cô ấy mở mắt ra, thản nhiên liếc nhìn tôi rồi đưa mắt nhìn bầu trời đêm phía trên, thản nhiên nói: "Thả tôi xuống."

Tôi không nói nên lời: “Bây giờ anh không đứng nổi, làm sao tôi có thể để anh thất vọng được?”

Cô chỉ vào mép sân thượng và nói: "Đặt nó lên đó."

Tôi nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy và thấy có một cái bục cao nửa người và rộng khoảng mười mét. Tôi đồng ý và bước tới, sau đó tôi ôm chân cô ấy và cẩn thận đặt cô ấy ngồi lên đó. 

"Hãy cẩn thận."

Mộc Băng Nham nửa ngồi trên đài, hai tay tự nhiên đặt sau lưng. Cô ấy cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào tôi: “Anh có muốn nói thêm không?”

"Bây giờ bạn đang bị bệnh." Tôi nhảy lên sân ga và ngồi ở bên ngoài đề phòng có chuyện gì xảy ra. 

"Quả nhiên, nếu không bình thường có lẽ cậu sẽ không dám nói chuyện với tôi như thế này."

Mộc Băng Nham cười lạnh một tiếng, sau đó ngã xuống, nằm trên đài. 

"Này dì, ở đây lạnh và bẩn quá."

Nhìn thấy cô ấy nằm trên đó, tôi vội vàng cảnh cáo, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của cô ấy, tôi chọn cách im lặng: "Được rồi, được rồi, không sao đâu, cứ nằm xuống đi."

Tôi đưa tay kéo chiếc chăn sắp tuột ra, che phần bụng dưới của cô ấy. Trên thực tế, sân bê tông rất lạnh, gió lạnh trên sân thượng thổi liên tục vào ban đêm. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy có thể bị cảm lạnh, nhưng tôi không muốn nhắc cô ấy nhớ đến điều đó khi cô ấy như thế này.

Tôi đắp chăn cho cô, nằm xuống bên cạnh cô, nhìn bầu trời đêm rải rác sao, “Em bình thường hung dữ như vậy, sao anh dám ở trước mặt em nói chuyện.”

Mộc Băng Nham cũng nhìn bầu trời đầy sao mà không nhìn tôi: “Cho nên bây giờ ngươi cho rằng ngươi có thể làm được sao?”

Tôi trả lời: "Tất nhiên là không, tôi chủ yếu quan tâm đến bạn."

Cô ấy đột nhiên chế nhạo: "Quan tâm? Hôm nay anh không vui vẻ với phụ nữ à?"

Tim tôi lỡ một nhịp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao dì tôi biết tôi đi cùng một người phụ nữ khi dì đang nằm trên giường bệnh? Có thể điều này đang cố gắng làm nổ tung tôi? Nghĩ đến đây, tôi cố ý giả ngu nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không ở cùng một người phụ nữ."

Mộc Băng Nham khinh thường nhìn ta: "Ngươi cho rằng ta không ngửi được trên người nàng ta trên người nàng ta mùi phấn nữ kinh tởm sao? Chính là lần trước cùng một chỗ nữ nhân."

"À, cái này..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi thực sự không ngờ rằng sau bao lâu, cô ấy vẫn nhớ được mùi hương giống như lần trước. Hơn nữa, tôi không hiểu tại sao hương thơm của cô Nhậm trên người tôi lại có thể lưu lại lâu như vậy, cô ấy còn có thể ngửi thấy được. 

Nhưng thực ra cô ấy hiểu, tôi cũng biết mình không thể giả vờ nên chỉ có thể nửa thật thú nhận: “Chiều nay tôi gặp cô ấy ở bệnh viện, khụ khụ, nên mới đưa cô ấy về nhà. Có lẽ là do ngồi cạnh nhau trên xe, tôi cũng không làm gì đáng xấu hổ.”

Thôi, buổi trưa tôi đã làm việc đáng xấu hổ, buổi chiều tôi không làm gì khác.

"Việc cậu làm hay không có liên quan gì tới tôi không?" 

Tôi cười khô khan nói: “Tôi không sợ anh hiểu lầm sao?”

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi không làm gì sợ ta hiểu lầm sao?"

À, đúng là người ta không sợ bóng xiên. Họ luôn cảm thấy tội lỗi sau khi làm điều xấu. "Không phải chủ yếu là vì chuyện này suýt nữa khiến em trì hoãn, anh chỉ muốn giải thích thôi."

"Ngươi không cần giải thích, chuyện hôm nay xảy ra, sau này có cơ hội sẽ được đền đáp."

Tôi tỏ vẻ bối rối: “Không phải anh đã đánh tôi rồi sao?”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Vậy ta còn muốn đánh ngươi, có vấn đề gì sao?"

"Không sao đâu, không sao đâu, cứ hạnh phúc là được."

Tôi bĩu môi, chắp tay sau đầu, nhìn chằm chằm ngôi sao sáng trên bầu trời đêm: “Nói đến dì, chúng ta đã lâu không có một mình như thế này rồi.”

Cô ấy nằm im lặng, phớt lờ tôi, tôi cũng không quan tâm, tiếp tục nói: "Dì, thật ra con luôn tò mò, tại sao từ nhỏ dì luôn đánh con? Lúc nhỏ con không chọc tức dì."

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: “Nhìn lén ta tắm cũng tính sao?”

Khuôn mặt già nua của tôi không khỏi đỏ bừng, bởi vì điều này quả thực là sự thật, nhưng lúc đó tôi còn quá nhỏ để có thể nhớ được bất cứ điều gì. Không ngờ bây giờ cô ấy lại nhắc ra: “Tôi không có nhìn trộm, tôi chỉ muốn cùng anh giặt thôi. Hơn nữa, lúc đó tôi cũng chỉ già như vậy thôi.”

Lúc đó tôi thực sự chỉ muốn đi tắm, chủ yếu là vì hồi nhỏ tôi luôn tắm cùng dì hoặc mẹ nên quen rồi. Rồi khi chơi ở nhà ông ngoại đã chán, tôi tự nhiên theo mẹ vào phòng tắm. Kết quả là tôi bị đánh béo. Đó là một trận đòn thực sự và không có chút thương xót nào. Từ đó về sau trong lòng tôi sợ hãi người dì này.

Cô ấy tỏ vẻ khinh thường, "Điều này chẳng phải chứng tỏ anh từ nhỏ đã là một tên bẩn thỉu sao?"

"Tôi..." Tôi thấy thật khó để nói chuyện với cô ấy.

“Ngay cả khi điều đó không xảy ra, chẳng phải cậu vẫn không đối xử tốt với tôi sao?” 

Mộc Băng Nham trầm mặc một hồi, sau đó mới bình tĩnh nói: "Bởi vì ta không thích cha ngươi, đối với ngươi có quan hệ với ông ta, ta cũng chán ghét." 

Đây thực sự là lần đầu tiên tôi biết điều gì đó, nhưng nó cũng khiến tôi càng chán nản hơn, "Này, bạn không thích anh ta thì bạn không thích anh ta. Tại sao tôi lại ghê tởm?"

Mộc Băng Nham chán ghét nhìn ta một cái: “Ai bảo ngươi là con trai của hắn?”

"Còn mẹ tôi thì sao? Bạn cũng ghét nó à?"

“Chỉ vì chị tôi cưới bố anh mà tôi càng chán ghét anh gấp bội.”

Tôi, "..."

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra!"

Tôi rất không bị thuyết phục nhưng điều đó cũng khiến tôi càng bối rối hơn tại sao mẹ lại không thích bố tôi, người mà tôi chưa từng gặp trước đây. “Nghĩ lại thì tại sao bạn không thích anh ấy?”

Mộc Băng Nhan chuyển ánh mắt, lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi muốn biết?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi cũng nghĩ vậy”.

"Biến đi."

Cô ấy đáp lại tôi chỉ bằng một từ. Tôi không nói nên lời, nhưng tôi cũng không tò mò lắm và cũng không buồn hỏi xem cô ấy có nói gì không.

Chỉ nằm trên sân thượng, thổi gió lạnh, nhìn màn đêm, thỉnh thoảng trò chuyện, hôm nay tâm tình cô rõ ràng rất tốt, không lạnh lùng kiêu ngạo như mọi khi, coi thường người khác. Cô không biết mình nằm đó bao lâu, cuối cùng bị tiếng chuông điện thoại cắt ngang. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, ID người gọi trên màn hình là chú tôi. Tôi do dự một lúc, chú tôi đột nhiên gọi điện cho tôi. Rõ ràng là anh ta đã biết chuyện gì xảy ra tối nay từ hai người bảo vệ.

"Cúp máy." Mộc Băng Yên liếc nhìn màn hình điện thoại, sau đó lạnh lùng nói. 

"Ừm...đây là cuộc gọi từ chú."

Tôi cầm điện thoại và không biết có nên trả lời hay không. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô lấy điện thoại đi và tắt ngay sau khi cúp máy. 

Cô thản nhiên ném điện thoại lại, sau đó có chút khó khăn ngồi dậy: “Xuống đi.” 

Tôi nhảy xuống khỏi bục nhìn bắp chân của cô ấy lủng lẳng trước mặt, "Tôi ôm cô nhé?"

Mộc Băng Nham tựa hồ có chút không kiên nhẫn: "Ngươi đang nói bậy sao?" 

Được rồi, tôi cũng cảm thấy mình nói bậy nên không nói thêm gì nữa. Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và ôm cô ấy lần nữa. Công bằng mà nói, vừa rồi tôi quá lo lắng và không cảm nhận được sự đụng chạm. Bây giờ khi bế cô lên lần nữa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vòng eo thon gọn của cô khác với sự mềm mại không xương của cô Nhậm và sự mềm mại của dì Xin. Cảm giác có thịt có thể là do cô tập thể dục thường xuyên. Xuyên qua một lớp quần áo bệnh viện, có thể cảm nhận rõ ràng độ căng của da. Đồng thời, lòng bàn tay còn lại của anh ôm đùi cô cũng có thể cảm nhận được sự săn chắc mà không hề có chút mỡ thừa nào. Kết cấu da không quá mềm mại nhưng cảm giác sử dụng cũng tốt đến lạ.

Trong lòng tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Thành thật mà nói, từ góc nhìn của một người bình thường, các dì của tôi rất xinh đẹp, thậm chí họ còn trông hơi giống mẹ tôi. Họ cũng có đôi mắt hoa đào nhưng đáng tiếc là họ cũng giống mẹ tôi. Mí mắt của họ không có vẻ rực rỡ và mờ ảo quyến rũ như dì Xin. Có thể là do mối quan hệ giữa ngoại hình và tính khí của họ. Dù sao đi nữa, họ trông có vẻ lạnh lùng và khó hòa hợp.

Tất nhiên, đây cũng là trường hợp. Tôi chưa bao giờ cảm thấy người dì này dễ gần. Tuy nhiên, tôi lại liếc nhìn khuôn mặt cô ấy và giả vờ như không cố ý. Mái tóc ngắn vừa sáng màu của cô được buộc ngẫu nhiên thành kiểu đuôi ngựa mỏng bằng dây chun, phần tóc hai bên má cũng được vuốt mượt. Sau khi nhét tai vào, cô ấy lúc này hơi quay mặt lại, dái tai thanh tú hơi lộ ra. Có thể nhìn thấy một chút màu hồng nhạt trên chúng và mái tóc của cô ấy đã được tô điểm. Chỉ cần nhìn khuôn mặt của cô ấy từ một bên đã khiến cô ấy trông lạnh lùng và quý phái. Mặc dù cô ấy đang mặc áo choàng bệnh viện nhưng đôi má của cô ấy lại có biểu hiện bệnh lý bất thường.

Tôi không dám nhìn quá nhiều và cũng không dám nghĩ quá nhiều. Tôi luôn cảm thấy mình hơi biến thái đến mức tục tĩu như vậy. May mắn thay, cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì. Nếu bạn biến thái thì cứ biến thái đi. 

…

Ngày hôm sau, vì chuyện xảy ra tối qua, tôi đã bị chú tôi mắng một trận hiếm hoi qua điện thoại. Tôi biết mình sai và không dám cãi lại. Nhưng lời nói của dì tôi ngoài đời không có thiện cảm với ông nên tôi chỉ lờ đi ở đầu bên kia điện thoại. 

Cúp điện thoại xong, tôi đưa tay hướng về phía dì mặt lạnh lùng nằm trên giường: “Hôm nay chúng ta không thể ra ngoài.”

Rõ ràng cô vừa bị chú mắng nên tâm trạng không tốt. Sau đó cô ấy trút giận lên tôi: “Anh có cần nhắc lại không?”

Tôi cũng biết mình sai khi không thực hiện được lời hứa nên không dám cãi lại. Tôi suy nghĩ một lúc: “Ngày mai con sẽ đến nhà ông nội, sau đó con sẽ đấu với ông nội.”

Mộc Băng Nham kinh ngạc liếc nhìn ta một cái, ngữ khí vẫn như cũ khinh thường: "Chỉ có ngươi?"

“Tôi không thể đảm bảo có thể thuyết phục được ông nội. Ông cũng biết tính tình ông ấy như thế nào mà.

“Nếu không được, điều tệ nhất chúng ta có thể làm là tìm cơ hội khác để lẻn ra ngoài. "

“Tôi hy vọng bạn có khả năng đó. "

Mộc Băng Nham có vẻ lười biếng nói thêm gì nữa, kéo chăn lên quay vào trong, “Ta muốn ngủ trưa, ngươi không có việc gì thì đừng quấy rầy ta. "

“Tôi vẫn chưa ăn sáng. "

"Không đói. "

“Vậy em ngủ trước đi, anh xuống mua đồ cho em ăn. "

Sau khi để lại những lời này, tôi đi ra ngoài và đi xuống lầu. Sau khi mua bữa sáng, tôi lại đánh thức cô ấy khi tôi quay lại. Dù khi thức dậy trông cô ấy có vẻ không tử tế nhưng cô ấy vẫn cho tôi ăn sáng.

Sau khi cô ấy lại ngủ say, tôi lấy thêm bữa sáng rồi lên tầng năm. Tôi gõ cửa và bước vào phòng bà ngoại. Nhưng thật ngạc nhiên, thầy Nhậm cũng ở đó. Không ngờ hôm nay cô đến sớm như vậy, đã giúp bà nội đứng dậy tắm rửa rồi.

Bởi vì bà ấy đã đến đây ngày hôm qua nên bà cụ không tỏ ra ngạc nhiên lắm khi thấy tôi đến hôm nay. Cô ấy gật đầu và mỉm cười với tôi, “Xiaoyu ở đây. "

"Được rồi, tôi sẽ mang bữa sáng cho cậu. "

Tôi đặt bữa sáng lên bàn, sau đó nhìn Nhậm Mộ Ngọc, “Muyu, anh cũng đến đây, đúng lúc tôi đã chuẩn bị rất nhiều, chúng ta cùng ăn một chút nhé. "

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc có chút cứng ngắc, vẻ mặt khó xử hết mức có thể. Cô chỉ quay đầu đi và nói: “Tôi đã ăn rồi. "

Lão thái thái có chút bất mãn trừng mắt nhìn nàng: "Tiểu tử này, Nhậm Tiểu Ngư mang bữa sáng cho ta, một bà già, ngươi nghĩ thế nào?" "

Nhậm Mục Ngọc mở to mắt: "Làm sao vậy?" 

"Còn chưa, chờ Tiểu Ngọc tới liền nghiêm mặt." 

Nhậm Mục Ngọc mở miệng, lại không biết trả lời thế nào. Tôi thấy thế, vội vàng giải quyết ổn thỏa: “Không, không, bà ơi, bà hiểu lầm Mục Ngọc rồi. Hôm qua con đã làm sai chuyện gì đó, có lẽ bà ấy vẫn còn hơi tức giận.” 

Bà cụ nhìn tôi cười: “Con đánh nhau à?” 

“Không tính.” 

"Được rồi, ta thân là lão bà, sẽ không nhúng tay vào chuyện của ngươi, nhưng Tiểu Ngư, đừng trách ta nói cái gì, chuyện gì cũng phải để Ngọc nhi tận lực giải quyết. Con của cô ấy có đức tính giống mẹ cô ấy, tức là tính tình không tốt." 

"Tôi sẽ làm vậy." 

Lão thái thái hài lòng gật đầu, sau đó nhìn Nhâm Mục Ngọc: "Còn ngươi nữa, ta cảm thấy Tiểu Ngư là một đứa bé khá ngoan. Nếu nó có thể làm sai chuyện gì, thì chuyện nhỏ cũng đừng làm ầm ĩ lên." 

Nhậm Mục Ngọc mím môi, hơi dời ánh mắt, vẻ mặt cực kỳ không tự nhiên: "Ta biết." 

"Điều đó tốt." 

Lão thái thái gật đầu: "Đã Tiểu Ngư mang bữa sáng đến cho chúng ta thì lại đây ăn một chút đi. Tiểu tử ngươi sáng sớm như vậy, xem ra còn chưa ăn sáng." "

Tôi ở bên cạnh vang lên: “Ừ, ăn một chút đi, đừng để bụng đói.” "

Cuối cùng, ba người cùng nhau ăn xong bữa sáng. Nhân Mục Vũ dọn dẹp một lát, trong khi tôi lại trò chuyện với bà già.

"À mà bà nội, ngày mai cháu phải đi làm, có lẽ cháu không kịp đến bệnh viện thăm bà." 

Lão phu nhân xua tay nói: "Không sao đâu. Con vẫn đang trong giai đoạn thực tập, bận rộn với công việc cũng là điều tốt. Ngoài ra, trong công việc có gì không hiểu thì nhớ hỏi Ngọc Nhi. Cô ấy làm việc nhiều hơn con mấy năm, kinh nghiệm cũng nhiều hơn." 

Tôi liếc nhìn Nhậm Mục Ngọc, tình cờ cô ấy cũng đang nhìn tôi, thấy cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu, trong lòng cảm thấy buồn cười, nhưng ngoài mặt vẫn nghiêm túc đáp lại lão phu nhân: “Ừ, tôi sẽ làm vậy, tôi chỉ sợ có lúc làm phiền Mục Ngọc.” 

Sự giả vờ này tự nhiên khiến Nhậm Mục Ngọc rất tức giận, nhưng hắn lại không thể tức giận.

"Có chuyện gì thế? Đây là cách chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau." 

Bà già mỉm cười và dường như tâm trạng đang rất tốt. Tuy nhiên, sau khi trò chuyện không lâu, nữ y tá đã đưa chúng tôi đi khám sức khỏe. Khi rời đi, cô ấy không cho chúng tôi ở lại phòng bệnh mà bảo chúng tôi ra ngoài đi dạo. Nhân Mục Vũ ban đầu đồng ý, nhưng sau khi bà già rời đi, bà nghiêm mặt ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và không nói gì.

Tôi mỉm cười, nghiêng người về phía trước: "Thầy Nhậm, thầy có muốn đi dạo không?" 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm ta với vẻ mặt nghiêm nghị: "Vừa rồi ý của ngươi là gì?" 

"Có chuyện gì thế?" 

"Ai bảo cậu gọi tôi như thế!" 

"Ngươi nói cái này, cái này, bằng không ta nên gọi ngươi là cái gì?" 

Tôi tỏ vẻ bất lực nói: “Bà nội tưởng chúng ta là bạn trai bạn gái nên cháu phải gọi bà gần hơn một chút, phải không?” "

Vẻ mặt Nhậm Mục Ngọc có chút khó chịu, cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi rời đi: “Tùy anh. "

"Vậy ngày thường tôi tên là Mộ Ngữ? "

Nhìn thấy ánh mắt cô ấy lóe lên, tôi lập tức đổi ý: “Nếu không được thì quên đi. "

Nhậm Mục Ngọc lồng ngực phập phồng, nàng nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng nàng cũng không để ý tới chuyện này, đành chịu đựng. Một lúc sau, cô ấy nói, “Hãy đến văn phòng sau bữa trưa ngày mai. "

Tôi sửng sốt một chút, rất nhanh liền hiểu được ý tứ của cô ấy, không khỏi nở nụ cười: “À, được rồi. "

Thấy cô ấy lại ngừng nói, tôi hỏi: “Thầy Nhậm, bây giờ thầy ổn chứ?” "

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói, "Cái gì?" 

“Đi dạo đi.” 

Cô quay đi và nói: “Tôi sẽ không đi.” 

"Đi thôi, dù sao hiện tại ở trong phòng bệnh cũng được." 

Tôi không cho cô ấy cơ hội từ chối nên tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và kéo cô ấy lên. Cô ấy không phản ứng một lúc nên tôi đưa cô ấy ra khỏi phòng. 

"Anh! Anh đang làm gì vậy..." Nhậm Mục Ngọc khẽ lắc lắc tay. Bây giờ là sáng sớm, xung quanh không có nhiều người, nhưng dù chỉ có vài người, cô cũng không thể chịu nổi đám đông lớn như vậy.

Tôi cười xấu xa với cô ấy: “Tôi có thể làm gì đây?” 

"Bạn đang đi đâu?" 

Bởi vì hướng tôi kéo cô ấy tình cờ đi ngang qua nhà vệ sinh, và tôi không biết cô ấy định đi đâu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khó chịu và xấu hổ, cô ấy kéo mạnh hơn, "Đừng hành động như một tên khốn ..."

Tôi thấy thế có chút buồn cười: "Thầy Nhậm, thầy đang nghĩ gì vậy? Không phải em vừa ra ngoài đi dạo như đã nói sao?" "

"Bạn! "

Nhìn thấy tôi đi ngang qua nhà vệ sinh mà không kéo cô vào, vẻ mặt cô dịu đi một chút, nhưng giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn: "Bạch Ngọc, anh có biết bây giờ anh càng ngày càng tự phụ không! "

"Có chuyện gì với tôi vậy? "

"Buông ra! "

"Ồ. “Vì đã đến đích nên tôi đành cam chịu buông tay.

Sau khi nhận ra tôi đã buông tay, cô ấy nghiến răng nghiến lợi quay người định quay lại, nhưng sau đó tôi lại ôm lấy cô ấy và nói: “Nhìn xem, em phải quay lại ngay khi tôi buông ra”. "

Cô ấy trông có vẻ khó chịu và nói: "Không phải việc của anh!" 

"Tất nhiên đó là việc của tôi."

Tôi chỉ tay về phía mặt trời đang mọc ngoài cửa sổ. Nắng sớm mùa thu trải qua cửa sổ trên mặt đất lối đi, phản chiếu hai cái bóng gần nhau. Và ánh nắng ban mai tình cờ chiếu lên đôi má xinh đẹp của cô. Ánh sáng vàng nhạt khiến làn da cô như ngọc. Khoảnh khắc đó đẹp đến mức khiến người xem nở nụ cười rạng rỡ: “Hôm qua xem chưa đủ, hôm nay còn muốn xem”. 

Cô choáng váng một lúc, nhưng sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô quay mặt đi. Cô ấy nhất thời không thể biết được vẻ mặt của mình là gì, nhưng một lúc sau cô ấy mới nói, giọng điệu rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy hơi khó chịu,

"Ai muốn bạn đọc nó..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Vú to

Tôi rời bệnh viện vào sáng sớm hôm sau. Vì tối hôm trước tôi đưa dì đi chơi nên tối hôm đó bà Lưu được gọi đến bệnh viện, bà lại nhắc nhở chúng tôi. Kỳ thật tôi cũng hiểu rằng tôi lo lắng cho tình trạng của dì, hơn nữa vì bị chú mắng nên việc đưa dì đi chơi vào buổi tối đương nhiên là không thể. 

Hiện tại trời đã sáng rồi, tôi chỉ có thể đi học lại thôi. 

Phía trước bệnh viện có một chiếc xe buýt có thể đi thẳng đến trường nên tôi không bắt taxi mà ra bến xe đợi xe. Nguyên nhân chính là toàn bộ tài sản của gia đình tôi đều đã được giao cho thầy Nhậm, hiện tại tôi chỉ còn lại rất ít tiền tiêu vặt. 

Tôi chậm rãi bước ra khỏi cửa bệnh viện. Mới đi được hai bước, khóe mắt tôi vô tình nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, đang đi trước mặt tôi không xa. Có vẻ như anh vừa rời bệnh viện. 

Tôi sững sờ một lúc rồi quay sang nhìn người phụ nữ trước mặt. Từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy một bên khuôn mặt của cô ấy, nhưng nó đã bị chặn lại bởi bím tóc dày che một bên mặt cô ấy. Tất nhiên, khuôn mặt không phải là điều quan trọng nhất. Tôi vô thức nhìn vào bộ ngực của người phụ nữ với bím tóc được vén lên thành hình vòng cung uy nghiêm. Vẻ mặt của tôi hơi giật mình, bởi vì bộ ngực lớn hiếm có và kiểu tóc quen thuộc của người phụ nữ đó khiến tôi ngay lập tức nhớ ra cô ấy là ai. 

Mẹ của Vũ Tiểu Di, người dì ngực khủng mà tôi đã gặp ở buổi họp phụ huynh lần trước. 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Tôi bối rối trong giây lát nhưng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi bước nhanh và định chào cô ấy, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lập tức từ bỏ ý định đó. Hình như tôi đã gặp cô ấy một lần rồi, và tôi không hề quen biết cô ấy. Ngoài ra, tôi và Vu Tiểu Nghĩa có mối quan hệ có phần không rõ ràng. 

Cứ coi như tôi không nhìn thấy cô ấy. Tôi giảm tốc độ và giữ khoảng cách với cô ấy một chút, nghĩ rằng tôi sẽ đợi xe buýt ở bến xe khi cô ấy ở xa. Nhưng điều làm tôi bối rối là cô ấy thực sự có cùng đích đến với tôi. Cô đứng ở bến xe buýt và không cử động. 

Tôi đến bằng chân sau, cố tình đứng một bên rồi quay lại, thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy rồi vô thức tập trung vào bộ ngực đang nâng chiếc áo xanh nhạt của cô ấy. Rồi tôi ngoảnh mặt đi với lương tâm cắn rứt, không dám ở lại lâu hơn. Thực ra không chỉ riêng tôi như vậy. Bất kể đàn ông hay phụ nữ xung quanh tôi, khi họ liếc nhìn cô, ánh mắt của họ sẽ vô thức hướng về chiếc áo che đi bộ ngực khủng của cô. 

Còn bản thân dì ngực bự thì như không nhìn thấy được ánh mắt của những người xung quanh. Cô hơi ngẩng đầu lên, hai tay cầm túi xách rồi đặt lên váy giữa hai chân. Đôi mắt dưới cặp kính tròn của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào bục giảng, thỉnh thoảng cô ấy lại cau mày, như thể đang thắc mắc điều gì đó. 

Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. Có vẻ như cô ấy cũng đã nhìn vào bảng thông báo giống như ở buổi họp phụ huynh-giáo viên. Đã rất lâu trôi qua, cô vẫn ngước nhìn lên khuôn mặt mình. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có thực sự bị lạc hay không biết nên ngồi trên bục nào. Tất nhiên, nếu là người lạ và đứng lâu trước bục giảng, có thể tôi sẽ không nghi ngờ gì, nhưng đối với bà cô ngực khủng không phân biệt được các dãy nhà giảng dạy ở trường này, thật khó để tôi không nghĩ như vậy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đi tới chào hỏi xem cô ấy có thực sự bị lạc hay không. Dù sao bà cũng là mẹ của Vu Tiểu Ý...

"Dì à?" Đứng bên cạnh cô ấy, tôi gọi.

Cô ngực bự sửng sốt một chút, tiếng kêu bên tai khiến cô vô thức nhìn sang. Đôi mắt của cô ấy rất nhỏ, đặc biệt khi so sánh với cặp kính gọng tròn to thì trông càng nhỏ hơn. Tuy nhiên, tuy đôi mắt nhỏ nhưng đường kẻ mắt lại rất dài và trông giống như vầng trăng lưỡi liềm khi hơi cong. Vẻ ngoài như trẻ con, cùng với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt cong và thon dài dường như tạo thêm cho cô một loại sức quyến rũ mềm mại khác, đặc biệt là hai bộ ngực cao vút và bím tóc tết trên đó, tất cả đều thể hiện sự trưởng thành và đoan trang của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy chỉ quay đầu lại nhìn tôi, hàng lông mi mềm mại che phía trước, khiến người ta thắc mắc liệu cô ấy có nhìn rõ đường hay không, cũng khiến tôi nghi ngờ liệu lúc này cô ấy có nhận ra tôi hay không. 

Nhìn thấy cô cau mày ngơ ngác nhìn tôi không nói một lời, đôi mắt nhỏ của cô dường như có sự nghi ngờ lớn đang viết trên đó, tôi cảm thấy mình đoán đúng nên chỉ vào mặt mình nói: "Dì, dì không nhận ra con sao?"

Dì ngực bự lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc: "Hả? Con là..."

"Tôi, ừm..."

Tôi đột nhiên cảm thấy việc tránh mặt cô ấy lúc này là không cần thiết. 

"Cô ơi, chúng ta đã gặp nhau rồi. Hôm họp phụ huynh tôi đưa cô đến lớp học."

Cô sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên phản ứng lại, trên mặt lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc: "A, là bạn, bạn cùng lớp."

Sự thay đổi đột ngột của cô ấy khiến tôi có chút bối rối, "Ừm, vâng, là tôi đây."

Người dì ngực khủng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thật sự là của ngươi, bạn cùng lớp. Đúng rồi, bạn cùng lớp, sao ngươi lại đến đây? Thật trùng hợp."

"À..."

Tôi đang định giải thích rằng mình cũng vừa xuất viện, nhưng tôi chưa kịp mở miệng thì cô ấy đã giành quyền nói lại: "Thật trùng hợp. Nhắc đến chuyện đó, sau buổi họp phụ huynh ngày hôm đó, tôi thậm chí còn không có thời gian để cảm ơn đàng hoàng."

"Nhân tiện, bạn cùng lớp, bạn ăn sáng chưa? Bạn có muốn dì đãi bạn một bữa không?"

Sau khi xác nhận tôi là người đã giúp đỡ cô ấy ngày hôm đó, cô ấy không khỏi mỉm cười và thốt ra rất nhiều lời. Nói xong, cô ấy kéo tay áo tôi chuẩn bị dẫn tôi đến quán ăn sáng cạnh bệnh viện.

"Không, dì, con đã ăn sáng rồi." Tôi vội vàng ôm lấy cô ấy, sợ sau này cô ấy sẽ chiếm quyền nói, nói nhiều nên không dám dừng lại mà nói tiếp: “Tôi vừa thấy cô đứng đây nên muốn qua chào. Nhân tiện, vừa nãy cô đứng đây là để…”

"Đã ăn rồi..."

Dì ngực bự dừng lại, nhưng sau khi nghe tôi nói tiếp, sắc mặt bà có chút xấu hổ, nhưng vẫn nở nụ cười ngượng nghịu và lịch sự, "Tôi chỉ... à, nói thế nào nhỉ, có lẽ tôi đã tạm thời mất trí nhớ về những bến xe buýt dọc đường, và cách xác định đường về nhà, nên tôi cần xem một lúc để khắc sâu ấn tượng."

"A..." Tôi nhìn khuôn mặt hơi đỏ nhưng nghiêm túc của dì ngực với vẻ mặt kỳ quái, "Dì, dì quên mất mình đã đi xe buýt nào à?"

Đôi mắt cô đảo quanh, khuôn mặt đầy vẻ khó tin, "Đúng vậy? Làm sao có thể được?"

“Dì ơi, dì định đi xe buýt nào?”

"Xe buýt nào? Hmm... có lẽ là chiếc này."

Người dì ngực lớn suy nghĩ một lúc, sau đó chỉ vào một trong số họ với vẻ không chắc chắn, nhưng ngay sau đó bà chỉ vào người còn lại, "Có thể là cái này, cả hai đều có 5..."

“Và cái đó, cũng có số 5.”

Vẻ mặt của tôi rất lộn xộn, và tôi chợt tự hỏi làm thế nào mà cô ấy lại lớn như vậy. Có đúng là có ai quên chuyến xe buýt về nhà không?

Thấy dì nhìn chằm chằm vào sân ga và suy nghĩ lung tung, tôi chỉ có thể hỏi: “Dì... ừm, dì còn nhớ mình đã đi qua sân ga nào không?”

Người dì ngực lớn vội vàng nói: "Sẽ đi ngang qua trường của con. Lần trước mẹ đưa Tiểu Nghị đến trường bằng xe buýt, cô ấy đến bệnh viện kiểm tra." 

Nghe những gì cô ấy nói, tôi hơi giật mình. Có vẻ như Vũ Tiểu Di đã được kiểm tra và đưa vào bệnh viện này. Dù sao đây cũng là bệnh viện tốt nhất thành phố nên việc đến đây là chuyện bình thường. Nhưng dì, dì có chắc chắn là dì mang Vu Tiểu Nghĩa tới không?

Tất nhiên, bây giờ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi nhanh chóng quét ba tuyến xe buýt mà cô ấy chỉ, và một trong số đó tình cờ là một chiếc xe buýt đi ngang qua trường chúng tôi. Tôi chỉ vào con đường đó và hỏi: “Có phải con đường này không dì?”

Người dì ngực lớn lại ngẩng mặt lên, đôi mắt hình lưỡi liềm không thể nhìn rõ. Nhưng ngay sau đó, trên mặt cô ấy lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó cô ấy nhìn tôi rất phấn khích: "Ừ, chính là nó. Cảm ơn bạn cùng lớp rất nhiều."

"Nếu không có ngươi hôm nay, không biết ta phải ở chỗ này chờ bao lâu."

"Lại được cậu giúp đỡ, bạn cùng lớp..."

Sau đó tôi liên tục cảm ơn anh ấy cho đến khi lên xe buýt.

"Bạn cùng lớp của tôi không ngờ bạn lại đi chuyến xe buýt này." Cô ấy kéo tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh đó, trên môi nở một nụ cười ngạc nhiên. 

Tôi không biết rằng người dì trông có vẻ dịu dàng và rụt rè này lại có thể quen thuộc và hay nói chuyện như vậy, nên tôi chỉ có thể cười theo và nói: “Dì ơi, hôm nay con phải đi học.” 

"À, tôi quên hôm nay là thứ Hai."

Người dì ngực lớn đột nhiên tỉnh dậy, sau đó quay lại nói: "Nhân tiện, bạn cùng lớp, tôi có thể hỏi bạn một chuyện được không?"

"Dì, cứ hỏi đi."

"Bạn có biết vì sao Tiểu Nghĩa đột nhiên bị bệnh phải nhập viện vào tuần trước không?"

Tôi sửng sốt một lát: “Anh không biết à?”

Người dì ngực lớn lắc đầu, "Xiaoyi thậm chí còn không nói với tôi."

"Đó là cô ấy..." Vốn tôi muốn nói sự thật cho cô ấy biết, nhưng nghĩ đã lâu như vậy, bây giờ nói cho cô ấy biết chỉ khiến cô ấy lo lắng hơn. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định giấu đi: "Ừ, có lẽ cô ấy đột nhiên cảm thấy không khỏe. Không phải cô ấy luôn bị bệnh tim sao?"

"Có phải vậy không..."

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy quá nhiều về chủ đề này nên thay vào đó tôi hỏi: “Dì ơi, sao hôm nay dì lại đến bệnh viện vậy?”

"À, ừm... Bác sĩ của Tiểu Nghĩa bảo tôi đến đây để hỏi thăm tình trạng của cô ấy."

"Đúng vậy." Tôi gật đầu. Đây coi như là chuyện gia đình người khác nên tôi không tiện hỏi.

Nhưng tôi không hỏi, dì ngực bự lại bắt đầu nói: "Bác sĩ nói bệnh tình đang bắt đầu tiến triển nhưng không thể chữa khỏi. Sau khi học xong cấp 3, cháu có thể phải nghỉ học và nhập viện. Nếu tình trạng trở nên trầm trọng hơn do kích thích quá nhiều, cháu có thể phải nghỉ học sớm hơn." 

Lần trước kiểm tra thông tin về bệnh tim bẩm sinh trên Baidu, tôi đương nhiên biết bệnh này khó chữa như thế nào, nhưng tôi vẫn nhẹ nhõm nói: “Thật ra dì không cần phải lo lắng quá đâu. Con nghĩ tình trạng của dì bây giờ đã tương đối ổn định, chữa khỏi chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.”

Người cô ngực nở nụ cười vui vẻ nói: "Ừ, sớm muộn gì cũng khỏi bệnh."

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nhanh chóng rời đi. Thành thật mà nói, tôi không có sức phản kháng trước một người cô trưởng thành và xinh đẹp như vậy.

"Nhân tiện, bạn cùng lớp, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Nếu Tiểu Nghị đột nhiên cảm thấy không khỏe ở trường, cậu có thể giúp chăm sóc cô ấy được không?" 

Tôi hết lòng đồng ý: “Tất nhiên rồi”.

"Cảm ơn bạn rất nhiều, bạn cùng lớp."

Dì ngực bự lại cười ngọt ngào, đôi mắt cong cong đẹp lạ thường.

…

Tôi xuống ga, tạm biệt dì ngực bự rồi vào lớp. Bây giờ đã là giờ đọc sách buổi sáng. Tình cờ hôm nay Nhâm Mộ Ngọc đứng ở cửa giám sát với vẻ mặt lạnh lùng. Khi nhìn thấy tôi xuất hiện ở lối đi, cô ấy lập tức nhướng mày, trông rất nghiêm túc.

Khi tôi đến gần, cô ấy lùi lại hai bước chặn đường, lạnh giọng hỏi: “Anh có chuyện gì vậy?”

Lúc này tuy đã muộn nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bằng đôi mắt, cái nhíu mày lạnh lùng của cô ấy khiến tôi cảm thấy đặc biệt ấm áp. Tôi tiến lại gần hai bước và chạm vào bàn tay nhỏ lạnh giá của cô ấy bằng những ngón tay giả vờ vô ý. "Em đang ở bệnh viện, thầy Nhậm. Từ đây đi xe buýt đến đây rất xa."

Nhân Mục Vũ vô thức rút tay lại. Cô ấy không biết tôi có cố ý hay không, chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Lần sau anh không làm thì vào đi.”

"Cảm ơn thầy Ren." Tôi giả vờ cảm ơn bạn. Khi đi ngang qua cô ấy, tôi dừng lại và thì thầm vào tai cô ấy: "Cô Nhậm, buổi trưa hãy đến văn phòng Phòng Đào tạo."

Nói xong, tôi nhanh chóng chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy và cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng từ lòng bàn tay cô ấy. Tôi không dám ở lại mà lao thẳng vào lớp.

Nhân Mục Vũ vẫn chưa phản ứng. Khi tỉnh lại, cô ấy thấy tôi đã chạy vào lớp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút khó chịu, nhưng ánh mắt lập tức nhìn xung quanh. Sau khi phát hiện hành lang không có ai, cô vội vàng quay lại lớp học. Lúc này tôi đã về chỗ ngồi, cô ấy nháy mắt với tôi với nụ cười tinh nghịch. Cô tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi hít sâu hai hơi. Tuy nhiên, cô vẫn không thể nuốt nổi sự tức giận trong lồng ngực. Cô chỉ có thể trút giận với mọi người trong lớp: "Các bạn còn chưa ăn sáng à? Hãy to tiếng lên!"

Âm thanh của bài đọc buổi sáng bên dưới ngay lập tức tăng lên cao hơn. Trong lòng bọn họ đặc biệt cảm thấy vô tội. Giọng nói rõ ràng là lớn. Tất nhiên, họ không tài nào biết được tại sao thầy Nhậm trên bục lại tức giận.

Nhưng lúc này, với tư cách là người xúi giục, tôi thoải mái ngồi vào chỗ, lấy cuốn sách ra giả vờ đọc.

“Hôm nay anh về muộn.” 

Giọng nói của Vũ Tiểu Di đột nhiên vang lên, tôi nhìn cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đang cầm sách giáo khoa và đọc rất nghiêm túc. Cũng may tôi nghe rõ lời cô ấy vừa nói, nếu không tôi đã tưởng đó là ảo giác thính giác.

“Không phải việc tôi đến muộn là bình thường sao?”

Vu Tiểu Nghĩa không nhìn tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng lật từng trang sách: “Tôi chưa bao giờ gặp em muộn.” 

“Ở nhà có chuyện à, ừm... Nhắc mới nhớ, sáng nay anh đã gặp mẹ em.”

Cô ấy không lật trang trên tay nữa, lần này cuối cùng cũng quay đầu nhìn tôi: "Nhà anh không phải ở phía nam thành sao? Chúng ta gặp nhau như thế nào?"

"Tôi đã ở bệnh viện cả cuối tuần và tình cờ gặp cô ấy trên xe buýt vào buổi sáng."

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi nói: “Hôm nay cô ấy cũng đến bệnh viện à?”

"Lúc ra ngoài tôi cũng gặp cô ấy. Cô ấy nói là do lần trước anh nhập viện."

Vu Tiểu Nghĩa không nói nữa, bây giờ đối mặt với cô ấy tôi luôn cảm thấy khá khó chịu. Có thể là do lần trước bị cô hôn vô cớ, cũng có thể là do thân phận bị nghi ngờ là người yêu. Nói chung là tôi không thể hiểu được cô ấy.

"Cho tôi hỏi, mẹ bạn có phải là người nghiện đường không?"

"KHÔNG."

"KHÔNG?" Tôi không thể tin được.

"Bạn có nghĩ vậy không?" cô ấy hỏi.

Tôi đột nhiên không nói nên lời. Làm sao tôi dám nói có? Tôi chỉ có thể thay đổi chủ đề. 

"Nhân tiện, nếu Vương Niệm đám người kia còn muốn gây phiền phức cho ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết."

"Tại sao?"

"Lần trước không phải ta vô tình đắc tội Vương Niệm bọn người sao? Ta sợ bọn họ không dám tới tìm ta, ngược lại sẽ đến gây phiền toái cho ngươi."

Vu Tiểu Nghĩa lại quay đầu nhìn tôi, sau đó chậm rãi nghiêng người, "Tôi có thể hỏi em một câu được không?"

"Có vấn đề gì vậy?"

"Bạn có muốn ở trên hai chiếc thuyền không?"

Thấy cô ấy nói lại điều này với vẻ mặt nghiêm túc, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Ý bạn là gì khi nghĩ, tôi dường như đã bắt đầu.

"Chuyện này không liên quan gì phải không?" 

"Đừng thì thầm với nhau nữa!"

Đúng lúc này, trong phòng học vang lên tiếng mắng của Nhậm Mục Ngọc. Tôi nhìn về phía bục phát biểu, thấy cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng nhưng lại không nhìn tôi. Không biết có phải cô ấy đang nói về chúng tôi hay không, nhưng Vu Tiểu Nghĩa lúc này cũng không nói thêm gì nữa. Cô lại ung dung ngồi thẳng dậy, lại cầm cuốn sách lên và thì thầm: “Em không muốn anh quan tâm nhiều đến việc em làm.”

"Chúng ta không phải là bạn sao? Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau."

Trong lúc nói, tôi lén nhìn về phía bục giảng, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt của Nhậm Mục Ngọc. Cô sửng sốt một lúc rồi lập tức quay mặt đi như thể vô tình. Sau đó vì lý do nào đó, cô ấy lùi lại như thể hết hơi và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

“Tôi chưa làm gì để giúp cậu cả.”

Tôi lập tức thu hồi ánh mắt và nói: “Không phải lúc nào anh cũng giúp em học tập sao?”

Vu Tiểu Nghĩa lại nhìn tôi một lần nữa, nhưng không nói thêm gì nữa, tiếp tục nghiêm túc đọc sách. 

Thấy cô ấy không nói nhiều, lúc rảnh rỗi tôi cầm sách lên, một tay chống cằm, công khai nhìn Nhậm Mục Ngọc. Không may lớp học có quá nhiều người nên tôi lại ngồi ở mép, chặn đôi chân thẳng và thon của cô ấy. May mắn thay, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy cũng vô cùng xinh đẹp, khiến tôi không khỏi cảm kích. 

Đương nhiên, Nhậm Mục Ngọc rất nhanh nhận ra ánh mắt phóng đãng này. Cô giữ vẻ mặt nghiêm túc, tuy xấu hổ nhưng lại khó nổi giận. Một lúc sau, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và chỉ có thể lén nhìn tôi với ánh mắt cảnh cáo. Nhưng bây giờ cái nhìn này là dành cho tôi. Cô ấy nói kem đánh răng không có tác dụng gì cả, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng mặc kệ tôi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vô tình chuyển sang hai màu đỏ nhạt không thể nhận ra, chỉ bị vẻ ngoài lạnh lùng che đi một chút nên không ai có thể nhận ra. 

Tất nhiên, tôi đã nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy với một cái nhìn toàn cảnh, và tôi không thể không nghĩ đến một số cảnh tượng dâm ô trong đầu, và rồi tôi cảm thấy một cảm giác nóng bỏng trong lòng. Tôi muốn đẩy cô ấy vào tường ngay bây giờ và bắt đầu làm những điều không phù hợp với trẻ em. 

Ăn trưa xong, tôi vui vẻ chạy đến Phòng Đào tạo. Khi đến nơi, tôi mở cửa và thấy bên trong không có ai. Tôi đợi ở đó một lúc, cảm thấy cô ấy có thể không phải đi làm gì đó mà là không cố ý đến. Rốt cuộc, tôi đã xúc phạm cô ấy vào buổi sáng. 

Tôi đến phòng giáo viên với tâm trạng chán nản, quả nhiên nhìn thấy Nhậm Mộ Ngọc đang ngồi trước bàn của tôi. Tôi bước vào với khuôn mặt tối sầm. Lúc này đã qua gần hết giờ nghỉ trưa nên trong văn phòng có rất nhiều giáo viên, trong đó có một số học sinh yêu thích học tập, văn phòng gần như đông đúc. 

Tôi đứng trước bàn của Nhân Mục Vũ. Lúc này cô đang giải thích chủ đề này cho một bạn nữ cùng lớp. Sau khi cô ấy ngước mắt lên và nhìn thấy là tôi, cô ấy thản nhiên cúi đầu xuống và tiếp tục nói. Tôi chỉ đứng trước mặt đợi hai ba phút thì bạn nữ cùng lớp mới cảm ơn tôi. Nhân Mục Vũ cũng đắm mình vào việc riêng của mình một lần nữa, hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Sau khi bạn nữ bỏ tôi đứng bên cạnh, tôi vội vàng bước tới, ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô, tiến lại gần cô, nhỏ giọng phàn nàn: “Cô Nhậm, hôm qua không phải cô nói buổi trưa sẽ đến văn phòng giúp em học bài sao?”

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt nghiêm túc, nghiêng người liếc nhìn ta một cái, "Muốn ta đích thân đến gặp ngươi để bù lớp không?"

"Không, tôi đang hỏi tại sao cậu không đến phòng giáo vụ. Tôi đã đợi cậu ở đó rất lâu rồi."

"Có khác biệt gì không?"

Tôi thì thầm, "Không phải sáng nay tất cả chúng ta đều đồng ý về việc đó sao?"

Nhậm Mục Ngọc thậm chí còn không thèm nhìn tôi: “Chính anh đã nói như vậy, tôi không đồng ý.”

Tôi lập tức bất mãn: “Này, thầy Nhậm, thầy…”

"Lấy sách ra và chỉ ra những gì bạn chưa hiểu trong lớp." Cô ấy không để tôi nói hết lời mà trực tiếp ngắt lời.

Tôi tức giận nhìn cô ấy: “Tôi không mang theo sách.” 

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta, bộ dáng lười biếng để ý, tiếp tục cúi đầu đi làm việc riêng của mình: "Vậy ngươi đi đi, đừng quấy rầy ta."

"Bạn..."

Tôi hơi tức giận nên đưa tay lấy cuốn sách tiếng Anh trên bàn của cô ấy rồi trải ra. Cùng lúc đó, tôi dịch chiếc ghế xuống phía dưới, cố ý đến gần cô ấy hơn: “Nói chủ đề đi.”

"Đi tới đó." Nhậm Mục Ngọc tự nhiên chú ý tới động tác nhỏ của tôi, lập tức cau mày nhắc nhở.

Tôi phớt lờ cô ấy và thay vào đó đặt tay lên đùi cô ấy, nơi đang mặc quần jean bó.

Điều này làm cô sợ hãi đến mức cô nhanh chóng rút chân lại. Đồng thời, cô hoảng sợ liếc nhìn những học sinh và giáo viên ồn ào xung quanh. Khi thấy không có ai chú ý, cô ấy quay lại và nhìn tôi với vẻ xấu hổ. Cô gạt bàn tay có ý phạm của tôi xuống gầm bàn, thấp giọng cảnh cáo: “Nếu anh còn dám chạm vào tôi ở trường, đừng trách tôi thô lỗ với anh…”

Sau đó, cô ấy vừa nói xong, tôi duỗi chân ra, móc vào bắp chân của cô ấy rồi kéo lại. Mắt tôi không khỏi nhìn vào đôi chân gợi cảm của cô ấy dưới gầm bàn. Họa tiết tròn được quấn chặt trong chiếc quần jean sáng màu cũng không kém phần ấn tượng về mặt thị giác của những chiếc tất chân. Đặc biệt là vùng giữa hai đùi đầy đặn bị chiếc áo len len rộng thùng thình che lại khiến tôi đặc biệt thích thú.

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút hoảng sợ, muốn rút chân lại. Bàn chân còn lại của tôi đã bị duỗi thẳng ra, và hai chân lại kẹp trực tiếp vào giữa bắp chân của cô ấy. Cảm nhận được phần thịt căng cứng giữa hai chân, tôi không khỏi xoa nhẹ hai lần.

"Đồ khốn..."

Lần này lại đến lượt cô tức giận, một đôi mắt đẹp màu mơ nhìn chằm chằm vào ông chủ, đáng tiếc cô không phát ra được khí thế hung hãn, khiến tôi không cảm thấy gì trong lòng. Thay vào đó, tôi siết chặt tay hơn nữa, di chuyển cơ thể dưới băng ghế và chạm vào nó bằng lòng bàn tay.

"Thầy Ren, bài ngữ pháp này..."

Anh ta lén lút dùng lòng bàn tay sờ soạng phần thịt chân săn chắc của cô và bắt đầu đặt câu hỏi một cách kiêu ngạo.

"Buông ra..." Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi thì thầm. Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ bé của anh đưa xuống gầm bàn, nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi. Có lẽ anh ta không dám dùng quá nhiều sức để khiến ai nhận ra điều gì bất thường. 

"Đừng buông ra." Tôi mỉm cười nhìn cô ấy và chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy.

Cô ấy vội vàng rút tay lại, rồi chỉ có thể giận dữ nhìn tôi. Tất nhiên, tôi không quan tâm bây giờ cô ấy đang nghĩ gì. Tôi dùng chân ôm bắp chân của cô ấy và xoa qua lại, đồng thời dùng lòng bàn tay vuốt ve và bóp chặt đùi cô ấy. Nghe xung quanh không ngớt tiếng trò chuyện, trao đổi, cử chỉ mơ hồ này ở nơi công cộng khiến tôi lúc này càng thấy phấn khích hơn. Đặc biệt vào lúc này, cô không dám lên tiếng, lo lắng có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Vẻ mặt hoảng sợ và ngượng ngùng của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn.

"Anh, xin đừng chạm vào..." Cuối cùng, sau khi chống cự vô ích, Nhậm Mục Ngọc chỉ có thể nghiến răng cầu xin sự thương xót. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng nóng bừng, cổ họng có chút nghẹn ngào, thất vọng nói: “Ai bảo anh cố ý chọc giận tôi?” 

"Tôi không làm vậy!" Cô ấy rất không hài lòng.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ phớt lờ cô ấy và tiếp tục véo chân cô ấy mạnh hơn. 

"Ngươi..." Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, nhưng lại không dám bộc phát. Cô nhịn không được, chỉ có thể nghiến răng cầu xin tha thứ: “Tôi muốn giải quyết chuyện ở đây.”

Tôi bất mãn nhéo đùi cô ấy: “Văn phòng học vụ cũng không làm được sao?”

Nhậm Mục Ngọc hơi quay người đi: “Lúc đầu tôi cũng không ngờ tới.”

Tôi giận dữ nói: “Anh cố ý đấy!”

Cô bướng bỉnh nói: “Tôi không có.”

"Vậy sáng nay tôi đã nói với anh rồi, nếu anh không đi thì sẽ không báo trước cho tôi."

Cô ấy mím nhẹ môi dưới mà không nhìn tôi: “Tôi quên mất.”

Tất nhiên tôi biết cô ấy cố ý, tôi đang lừa dối cô ấy: “Vậy bây giờ tôi sẽ không buông tay.”

"Anh..." Nhậm Mục Ngọc tức giận trừng mắt nhìn tôi, khi cô ấy nhận ra tôi quay mặt đi không để ý đến cô ấy, cô ấy lập tức nghiến răng nghiến lợi. Cô thực sự lo lắng rằng ai đó sẽ nhìn thấy điều gì đó bất thường quá lâu. Cô mím môi giãy giụa hồi lâu mới chỉ có thể thỏa hiệp: “Ngày mai tôi đi phòng học vụ!”

"Chính ngươi nói như vậy."

Lúc này tôi mới hài lòng rút tay lại, nhưng tôi cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trong lòng bàn tay khiến tôi không thể bỏ xuống.

Nhâm Mộ Ngọc trừng mắt nhìn ta: "Chân!"

"Ừm..." Tôi lưỡng lự một lúc. Suy cho cùng, cảm giác được ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào giữa hai chân khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng trong giây lát. “Em không thể rút chân ra khi anh buông ra.”

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, "Ngươi..."

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì nên nhanh chóng nói: “Tôi không chạm vào nó nữa. Hơn nữa, không ai có thể nhìn thấy chân tôi bên dưới”.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và ngừng nói. Tôi nhìn vào mặt cô ấy và hiểu ngay lập tức. Sau đó hai chân cô được thả lỏng nhưng vẫn còn một chân dính chặt vào chiếc chân dài của cô. Dù không đồng ý nhưng cô ấy cũng không nhân cơ hội bỏ chạy mà cứ để tôi dựa vào cô ấy như thế này. 

Trong lòng tôi ngứa ngáy khó hiểu, nhưng lại không dám làm loạn. Tôi cẩn thận cọ xát nó vào bắp chân cô ấy và bắt đầu giả vờ đặt câu hỏi. Sau khi vô tình xác nhận không ai để ý tới cảnh tượng dưới gầm bàn, cô ấy chỉ có thể hợp tác giải thích với tôi. Nhìn bề ngoài, cô vẫn tỏ ra nghiêm nghị và tỉ mỉ nhưng không ai biết rằng dưới gầm bàn, đôi chân xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp đang bị học sinh cọ xát, cọ xát, lợi dụng cô. 

"Mộ Ngọc."

Đúng lúc tôi đang lợi dụng thì một giọng nữ đột nhiên lọt vào tai tôi. Trong lòng tôi run rẩy, vô thức thu chân lại. Nhân Mục Vũ thậm chí còn sợ hãi hơn. Cô nhanh chóng rút bắp chân lại và đập vào góc bàn quá nhanh. Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và sau đó lông mày cô nhăn lại vì đau.

"Có chuyện gì thế?" Hành vi kỳ lạ của Nhân Mục Vũ dường như khơi dậy sự nghi ngờ của du khách nên hỏi.

Tôi lén nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy. Những gì cô ấy nói vừa rồi nghe có vẻ khá nghiêm túc. Tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng cũng có chút buồn cười, không ai để ý cả. Về phần phản ứng, nó có lớn đến thế không? Đồng thời, tôi cũng nhìn người đang đứng trên vách ngăn trước bàn. Cô ấy là một nữ giáo viên trạc tuổi Nhân Mục Vũ. Cô ấy có ngoại hình trung bình, nhưng dáng người thì... Tôi vô thức liếc nhìn bộ ngực của cô ấy, trong đầu tôi chợt hiện lên hai từ: "To quá." 

Tất nhiên cô ấy không to bằng dì ngực bự, nhưng mấu chốt là nữ giáo viên này rò rỉ rất nhiều. Đường viền cổ chữ V chéo làm lộ hoàn hảo khe núi trên ngực cô. Làn da trắng nõn và khe núi sâu mà ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy từ góc thấp như thế này, tôi phải nói là thực sự rất bắt mắt. 

"Không sao đâu, tôi chỉ vô tình đụng phải thôi."

Nhậm Mục Ngọc lúc này cố chịu đựng, lấy lại vẻ mặt ban đầu, nhưng vì chuyện vừa xảy ra, giọng nói của cô không giấu được một tia hoảng sợ, "Sao vậy, Từ lão sư?"

Người phụ nữ tên Xu không nhận ra điều gì bất thường, trả lời: “À, tôi chỉ đến báo cho cô biết, ba giờ chiều có một cuộc họp đột xuất. Giám đốc nhờ tôi thông báo cho cô.”

"Được rồi, tôi hiểu."

Nhân Mục Vũ gật đầu, và anh cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện ra rằng đó không phải là chuyện xảy ra dưới gầm bàn. Cùng lúc đó, anh ấy vô thức liếc nhìn tôi, sau đó anh ấy nhận thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô Xu, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên thay đổi. 

Cô Xu vừa báo xong và rời đi, ánh mắt tôi lại quay về phía cô, đột nhiên bắt gặp sự thay đổi khó hiểu trên nét mặt của cô. Lúc đầu tôi hơi choáng váng và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thay vào đó, tôi định tiếp tục duỗi chân ra móc chân cô ấy, lại muốn kéo qua xem có vết thương nào ở chân không. 

Kết quả là anh ta thô bạo đá tôi ra, đồng thời sắc mặt trở nên vô cùng u ám, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi không còn ngượng ngùng tức giận như thường lệ mà thay vào đó là một sự tức giận khó tả. 

Tôi sửng sốt, trong tiềm thức cho rằng cô ấy đang tức giận vì chuyện vừa xảy ra, liền thấp giọng nói: "Thầy Nhậm, em không nhận ra vừa rồi có người đến. Chân em đau à? Có cần em xoa cho em không?"

Nhân Mục Vũ hít một hơi, nhìn đi chỗ khác và phớt lờ tôi. 

Tôi càng bối rối hơn: “Sao thế?”

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi.

Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối. Tôi thực sự không thể tức giận vì điều này. Tôi không nên như vậy. Tôi cẩn thận đưa tay chạm vào cánh tay cô ấy, nhưng cô ấy ném cô ấy ra một cách mạnh mẽ. 

Được rồi, tôi thực sự tức giận. 

"Tôi đã sai." Tôi xin lỗi một cách quả quyết dù không biết mình đã sai ở đâu. 

"Đừng tức giận, lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn."

"Bạn!" Nhậm Mục Ngọc tức giận quay mặt lại, nhưng vì lo lắng cho người xung quanh nên không dám phát ra âm thanh quá lớn, động tác cũng không dám quá lộ liễu. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc và nhận ra rằng tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Trông đẹp lắm phải không?"

Tôi không trả lời: “Cái gì tốt?”

Cô trừng mắt: “Anh nói cái gì thế!”

Tôi sửng sốt một lúc, chợt nhận ra, chẳng lẽ mình vừa liếc nhìn bộ ngực của nữ giáo viên sao? 

Tôi dở khóc dở cười: “Không có thầy Ren nên tôi chỉ liếc nhìn ai đến mà không nhìn đi chỗ khác”.

“Anh có nghĩ là tôi không nhìn thấy thứ anh đang nhìn không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi chỉ có thể trầm giọng giải thích: "Được rồi, tôi đã nhìn qua, nhưng chỉ là nhìn một cái thôi. Đó là những gì tôi phải nhìn từ góc độ này."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, Nhậm Mục Ngọc tức giận quay mặt đi. 

Tôi chớp mắt và chợt nhận ra tại sao cô ấy lại tức giận. Tôi thấy trong lòng có chút ấm áp. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi tiến lại gần nói nhỏ: "Thật ra anh không muốn nhìn. Nó to, xấu và chẳng có chút nhan sắc nào, không bằng 100% của em."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ hơi dịu đi, cô ấy liếc nhìn tôi nhưng vẫn phớt lờ tôi. 

"Thật sự, ta thật sự không muốn nhìn, ta chỉ là vô tình nhìn thôi."

"Tránh xa tôi ra, anh không thấy tôi đang làm gì sao?"

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút thẳng tắp, ánh mắt có chút lơ đãng, nhìn ta hồi lâu: "Xem vấn đề."

"Được rồi." Tôi biết chuyện này đã kết thúc nên lập tức mỉm cười rời đi: “À mà, vừa rồi chân anh có đau không?”

"KHÔNG."

“Anh có muốn tôi xoa nó cho anh không?”

"KHÔNG."

"Tôi chỉ dùng chân thôi. Không ai có thể nhìn thấy đâu. Hãy di chuyển chân của bạn qua."

Nhân Mục Vũ cau mày như đang suy nghĩ một lúc, cuối cùng lại chậm rãi di chuyển chân. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức quấn chân mình quanh người cô ấy lần nữa và tiếp tục cọ xát vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Cho đến khi chuông vào lớp vang lên, cô mới miễn cưỡng thu chân lại, đồng thời giả vờ đứng dậy: "Thầy Nhậm, em về lớp đây."

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy đã ngăn tôi lại và nói: "Đợi một chút."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi bối rối và lại ngồi xuống.

Nhân Mục Vũ mím môi, liếc nhìn tôi rồi rời đi. Một lúc sau, cô thản nhiên hỏi như không quan tâm: “Các cậu có thích cái lớn hơn không?”

Sau đó, như sợ tôi hiểu lầm, anh nhanh chóng nói thêm: "Anh không hỏi em, anh chỉ muốn biết sau này người anh thích có quan tâm đến chuyện này hay không."

Thấy cô ấy có vẻ không quan tâm mà rõ ràng đang chờ đợi câu trả lời, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn. Tôi bước tới, thấp giọng nói: "Không đâu, cô Nhậm. Hầu hết đàn ông đều không quan tâm đến chuyện này. Và tôi thấy cô rất tốt. Cố tình tiết lộ cho người khác biết là không biết xấu hổ. Cô Nhậm cũng phải như cô thôi. Cô phải che đậy thật chặt, chỉ cho người mình thích xem."

Vẻ mặt cố tình nghiêm khắc của Nhân Mục Vũ hơi thay đổi. Cô liếc nhìn tôi rồi lập tức quay đi: "Ừ, tôi hiểu rồi. Em có thể vào lớp."

Tôi mỉm cười đầy hiểu biết và nói: “Tạm biệt thầy.”

"Vâng."

…

Thứ Hai có buổi tự học buổi tối, không hiểu sao mà dì tôi lại nhắn tin trước bảo tôi ra ngoài sau giờ học. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã xin phép tôi nghỉ phép và cô ấy đã hứa với cô ấy là cuối tuần nên tôi nghỉ học ngay sau giờ học.

Nhưng lần này người đến đón tôi không phải cô ấy mà là chú Phúc. Sau khi nói vài câu khách sáo với chú Phúc, anh lên xe lái ra khỏi thành phố. Vì trường của tôi không ở trung tâm thành phố nên phải mất khoảng nửa giờ lái xe đến khu vườn biệt thự của ông nội tôi.

Sau khi vòng qua căn biệt thự lộng lẫy phía trước, Phú Bà lái xe đến trước cửa ngôi nhà gỗ hai tầng phía sau. Ông nội chưa bao giờ thích xa hoa nên đành phải nhận biệt thự này như một phần thưởng từ trên cao. Tuy nhiên, ông nội chưa bao giờ sống trong căn biệt thự sang trọng và trống vắng một ngày nào. 

Sau khi xuống xe, theo chú Phúc ra sân sau, tôi thấy ông nội ngồi một mình trong đình, tay cầm tách trà ấm, từng làn sương bay dọc theo mép cốc. Anh ngồi lặng lẽ nhìn dãy núi xanh xa xa, không biết mình đang nghĩ gì. 

Thực sự, vì những gì đã xảy ra vào cuối tuần, tôi cảm thấy hơi sợ khi nhìn thấy ông tôi bây giờ, đặc biệt vì ông là một người rất nghiêm túc. Tôi cũng sợ sau này anh ấy sẽ nhắc lại sự việc và bắt đầu tra hỏi. 

"Ông nội." Tôi nói xin chào khi tôi bước lại gần. 

Ông nội ngước nhìn tôi, trên khuôn mặt già nua không có dấu hiệu dao động nào. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh ấy tới rồi.”

"À, dì tôi bảo tôi đến."

Ông nội gật đầu, đặt tách trà xuống và đứng dậy: “Đến đây rồi chúng ta hãy ăn cơm nhé.”

"Được rồi." Thấy anh không có ý định nhờ giúp đỡ, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi theo anh vào nhà. Tôi chỉ đang nghĩ làm thế nào để nhắc đến dì tôi. Rốt cuộc, tôi đã nhiều lần hứa với bà rằng tôi sẽ giúp ông tôi thư giãn. 

Tôi nhất thời không biết nói sao, chỉ tìm được câu gì đó để nói: "Chú, thím và những người khác đâu?"

"Dì của bạn đã đến bệnh viện."

Ông nội không nói chú tôi đang làm gì nên tôi đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra và không khiến mình mất vui. 

"Dì đang ở bệnh viện."

Nhân tiện tôi cảm thấy như có thể kiểm tra giọng điệu của mình nên giả vờ thản nhiên nói: “Nói đến chuyện này, vết thương của dì tôi đã lành rất nhiều rồi.”

Nhưng sau khi tôi nói điều gì đó, ông tôi không trả lời câu hỏi và bước về phía trước mà không nói một lời, chắp tay sau lưng. Tôi không biết có phải anh ấy cố tình làm vậy không. Suy nghĩ một lúc, tôi mạnh dạn nói: “Ở trong phòng chán quá lâu rồi, không biết tính tình nóng nảy của dì có khiến dì phát ốm không.”

Lúc này ông nội lên tiếng, từ phía trước bình tĩnh nói: "Bà ấy nhờ con làm người vận động hành lang à?"

"Không, tôi nghĩ dì tôi bây giờ gần như đã khỏi bệnh rồi. Mỗi ngày dì ra ngoài đi dạo, hít thở không khí trong lành là điều tốt."

Ông nội đi chậm lại, liếc nhìn tôi: “Con có nghĩ là ông cố ý nhốt nó vào phòng đó không?”

"Hả? Tất nhiên là không." Mặc dù tôi nói vậy nhưng giọng điệu của tôi rất thiếu tự tin, vì đó là điều tôi nghĩ. 

Ông nội thu hồi ánh mắt, hỏi một câu khó hiểu: "Con có biết lần này chú con quay lại vì mục đích gì không?"

"Tôi không biết." Vì chú tôi quanh năm vắng nhà nên tôi chưa kịp tìm hiểu thì chú về đột ngột.

"Bởi vì buôn lậu." 

Ông nội bình tĩnh nói: “Một lô ma túy được buôn lậu ra nước ngoài, lô ma túy đó đã chảy vào thành phố Giang Hải của chúng ta, hắn quay lại đây là vì mục đích gì.”

Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến một chuyện bí mật như vậy, tôi không biết tại sao ông nội lại nói với tôi một cách thẳng thắn như vậy. Và nó có liên quan gì đến dì tôi không? 

Ông nội dường như nhận thấy sự nghi ngờ của tôi và nói tiếp: "Con có biết tại sao lần này Băng Nhan lại bị thương không?"

"Đó là vì... chống ma túy."

Tôi chợt tỉnh lại, nhớ ra ngày hôm đó dì tôi đã nói với tôi rằng dì tôi bị thương khi cố phá ổ ma túy, tức là ông nội tôi muốn nói vết thương do đạn bắn mà dì tôi phải chịu lần này có liên quan đến lô ma túy lậu này. 

Ông nội khẽ gật đầu, “Tuy sứ mệnh của chú con tuy không thành công lắm nhưng cũng tiêu tốn của đối phương rất nhiều ma túy và nhân lực. Đối phương đã có lời lẽ gay gắt và sẽ trả thù tất cả những người tham gia vào nhiệm vụ này. Đội chống ma túy do chú con và những người khác thành lập sẽ hoạt động trong bóng tối và sẽ không sợ những người đó. Nhưng Băng Nham thì khác, chi nhánh của họ không có ở đây. Trong nhiệm vụ này, đó chỉ là sự điều chuyển tạm thời, hiện tại đối phương không biết, nhưng đối phương sẽ làm như vậy Phát hiện ra sự thật sớm muộn gì một giám đốc chi nhánh cũng bị thương và biến mất nên tôi đã cấm cô ấy bước chân và bắt cô ấy ở yên trong phòng bệnh, chỉ để cô ấy biến mất trước mặt những người khác ít nhất cho đến khi vết thương của cô ấy hoàn toàn lành lại, hoặc thậm chí trước khi những người đó bị tiêu diệt.

"A? Thế thì tôi..."

Tôi hỏi tại sao lần này chú lại mắng tôi nặng nề như vậy, vì tôi sợ mình đã làm điều gì đó khiến dì suýt tổn thương.

Ông nội xua tay nói: “Con vừa lên sân thượng, mắt bọn họ không nhìn tới tầng sáu được.” 

Dù nói như vậy nhưng nếu hai người bảo vệ không phản ứng kịp thời thì có thể đã gây ra thảm họa, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy.

Ông nội chỉ nhìn tôi và không nói gì nữa. Anh không nói gì cho đến khi ngồi vào bàn ăn tối: "Hai ngày qua cô ấy thế nào?"

Tất nhiên tôi biết ông nội đang nói đến ai nên đáp: “Vết thương trông gần như đã lành nhưng trông ông có vẻ chán nản. Dù sao thì ở trong phòng bệnh cũng chán mà không làm được gì cả”.

Ông nội im lặng một lúc và không nói gì.

Anh ấy không nói và tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể ăn trong im lặng. Không biết qua bao lâu, ông nội ngồi cùng bàn lại lên tiếng: “Lần sau đến bệnh viện, ông sẽ mang theo bộ tóc giả của cháu.”

"À?" Tôi sửng sốt một lúc, "Sao cậu lại đội tóc giả của cô ấy?"

"Nếu cô ấy muốn ra ngoài, hãy để cô ấy đội tóc giả ra ngoài."

Tôi thậm chí không biết tại sao ông tôi lại đột nhiên nói như vậy, "Nhưng nếu có người cung cấp thông tin thì sao?"

Ông nội cau mày, khịt mũi: “Nếu cô ấy đội bộ tóc giả đó lên, sẽ không ai nghĩ cô ấy là cảnh sát.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Nâng ngực

Kỳ thực, ông nội tôi vốn là người có chút xấu tính, nhưng việc có bộ mặt xấu đã trở thành thói quen suốt đời. Về cơ bản, anh ta không thể có được vẻ ngoài hòa nhã. 

Ăn tối xong, ông nội bảo tôi cùng ông ra đình đánh cờ. Anh ấy không để tôi đi cho đến khi trời tối. Chính anh đã nhờ chú Fu trò chuyện và đi dạo trong biệt thự. 

Tôi không có gì để làm nên tôi lên lầu làm bài tập. Có một phòng dành cho tôi trong căn nhà gỗ một tầng trên tầng hai. Nhắc mới nhớ, phòng khách nơi dì tôi ngủ chính là phòng tôi ở trước đây. 

Đẩy cửa mở, cô bật đèn lên và liếc nhìn tấm nệm trước mặt. Cảnh tượng lần trước cô nhìn thấy không khỏi hiện lên trong đầu cô, chiếc váy mỏng, đường cong cơ thể mê hoặc như rắn nước và sự đầy đặn có thể quấn quanh cặp mông xinh đẹp của cô. Viền váy bó sát, vùng bí ẩn mơ hồ hiện lên và khung cảnh quyến rũ dường như đã được tự động dựng lên trong tâm trí tôi. Tim tôi đập nhanh hơn một chút mà không rõ lý do. Tôi không dám suy nghĩ quá nhiều và nhanh chóng xua đuổi những ý nghĩ tà ác trong đầu. 

Tôi đến bàn và ngồi xuống. Tôi vừa định làm bài tập về nhà thì vô tình tìm thấy tin nhắn trên điện thoại. Tôi mở nó ra và thấy đó là của Nhân Mục Vũ. 

"Em đã đi đâu thế? Tại sao buổi tối em không đến học?"

Và cái này đã được gửi hơn một giờ trước. Lúc đó tôi còn đang chơi cờ với ông nội nên không hề để ý. 

"?"

Sau hơn mười phút, anh lại gửi một câu hỏi khác. 

"Nói lại đi!"

Đây là cái mới nhất. 

Khi tôi xem tin tức, tôi có chút bối rối. Chẳng phải dì tôi đã nói sẽ xin nghỉ phép cho tôi sao? Ý của thầy Ren là gì? 

Dù không thể giải thích được nhưng tôi vẫn trả lời: “Thầy Nhậm, chiều cô tan trường đến đón tôi và nói rằng cô đã xin phép cho tôi nghỉ phép.”

Gửi đi không lâu, bên dưới hiện lên một tin nhắn: "Tôi không nhận được tin nhắn xin nghỉ phép!"

Thực sự có cảm giác như cô ấy đang tức giận. 

Không thể nào...

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy tin nhắn này, nói rằng dì tôi không thể không đáng tin cậy như vậy, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng chắc chắn dì đã xin phép Trần Hồng Viên. Rốt cuộc, dì tôi thậm chí có thể không biết giáo viên chủ nhiệm của tôi là ai, và người duy nhất mà trường có thể biết là hiệu trưởng của trường. 

Nghĩ đến đây, tôi lại trả lời: “Có phải cô tôi xin hiệu trưởng cho phép không?”

Sau khi tin nhắn được gửi đi, một lúc lâu vẫn không có hồi âm. Tôi cảm thấy với tính khí của cô ấy, có thể cô ấy thực sự đã đến gặp Trần Hồng Viên để xác minh, nhưng tôi không biết liệu dì tôi có xin phép Trần Hồng Viên hay không. 

Khoảng hai phút trôi qua, lại có một tin nhắn khác từ giao diện trò chuyện truyền đến: "Lần sau nhớ đích thân xin phép tôi nhé!"

Có vẻ như tôi đã thực sự đoán được rồi. Tôi đến gặp hiệu trưởng để xin nghỉ phép...

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Bên kia thực sự không còn gì để nói. Tôi ngồi vào bàn viết bài tập một lúc nhưng rồi lại cảm thấy chán. Tôi liếc nhìn màn hình điện thoại sắp tối, rồi lại nhấc máy lên. "Thầy Ren, bây giờ thầy có rảnh không?"

"Không có thời gian."

Nhìn tin nhắn phản hồi gần như ngay lập tức, tôi có vẻ choáng váng và nói tiếp: "Tôi đang gọi điện video, bạn có thể trả lời được không?"

“Tôi đã bảo là tôi không rảnh mà!”

Những tin nhắn gửi đi bắt đầu có phần thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi..."

Nghĩ rằng có thể cô ấy thực sự không có thời gian nên tôi phải từ bỏ ý định đó. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đặt điện thoại xuống và tiếp tục làm bài tập, sau khi màn hình tắt, một tin nhắn khác lại đến và màn hình điện thoại sáng lên. 

Tôi nhìn qua và thấy một dòng chữ xuất hiện trong hộp trò chuyện,

"Bạn định làm gì?"

Tôi vui mừng đến mức lập tức nhấc điện thoại lên và nhắn lại: “Có chuyện gì đó”.

Người kia không trả lời nữa. Tôi nghĩ nghĩ, ngập ngừng nói: “Vậy tôi đánh nhé?”

Vẫn không có câu trả lời, tôi không ngần ngại khi nhìn thấy điều này. Dù sao nếu cô ấy thực sự không muốn trả lời, cô ấy sẽ tự nhiên cúp máy và gọi video. 

Tiếng bíp vang lên khoảng mười giây, ngay khi tôi cho rằng cô ấy sẽ không trả lời, màn hình đột nhiên sáng lên, khuôn mặt lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên xuất hiện trên màn hình, hình như cô ấy đã đặt điện thoại vào góc bàn, từ góc này chỉ có thể nhìn thấy dáng người hơi nghiêng của cô ấy, nhưng điều này cũng khiến tôi chú ý đến trong tai cô ấy có một chiếc tai nghe Bluetooth nhỏ được nhét vào tai cô ấy hơi bị tóc che đi, rõ ràng là được đeo đặc biệt. 

Bởi vì tôi biết cô ấy đang đeo tai nghe, mặc dù từ tiếng ồn bên kia tôi có thể biết rằng có rất nhiều người ở đó, nhưng tôi không coi trọng điều đó. Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, tôi nói: “Thầy Nhậm.”

Cô ấy vốn đang nhìn thẳng về phía trước, nhưng khi nghe thấy âm thanh, cô ấy cau mày, rũ mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng rời đi, "Có chuyện gì vậy?"

Tôi thoải mái tựa cằm lên cánh tay, đặt điện thoại lên cuốn sách trước mặt, nhìn cô ấy như một kẻ điên, "Không có gì đâu, anh chỉ muốn gặp em thôi."

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, lập tức đưa tay ra: "Nếu không có việc gì thì cúp máy."

Tôi lo lắng và nói nhanh: "Này, có chuyện gì đó đang xảy ra. Đừng lo lắng nữa. Đừng lo lắng nữa."

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy trông có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

"Ừm..."

Điều gì có thể xảy ra bây giờ? Tôi có vẻ xấu hổ và chỉ có thể thản nhiên nói: “Ừm, cậu đã trả lại tiền của Hiệu trưởng Trần cho anh ấy chưa?”

Khi vấn đề này được đưa ra, vẻ mặt nghiêm nghị của Nhậm Mục Ngọc dịu đi một chút. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói, "Lùi lại."

"Tốt đấy."

Tôi gật đầu, đang nghĩ xem nên nói chủ đề gì tiếp theo nhưng vẫn để Muyu nói lại. Vẻ mặt cô có chút mất tự nhiên, hơi mím môi: "Số tiền trong thẻ anh đưa cho tôi tổng cộng là 618.300. Nếu còn sót lại, tôi sẽ sớm trả lại cho anh."

Tôi tiếp tục thả lỏng cánh tay: "Ồ, cô Nhậm, cô cứ nhớ nhé. Đúng rồi, buổi trưa hôm nay cô không cho em học thêm một giờ sao? Cô phải tự mình ghi nhớ điều này."

Nhậm Mục Ngọc cau mày nói: “Ở đâu có một giờ buổi trưa?”

“Không phải nó gần đến rồi sao?”

"Tôi chỉ bù lại có nửa tiếng vào buổi trưa thôi."

Vẻ mặt cô ấy trở nên nghiêm túc và tôi không tranh cãi với cô ấy nữa. "Vậy tính là nửa giờ, chính ngươi nhớ kỹ."

"Vâng."

Cô ấy gật đầu và nhìn tôi, "Tôi sẽ cúp máy nếu không có việc gì khác để làm."

Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn nhìn đi chỗ khác và không có ý định cúp máy ngay.

"À..." Tôi không thể ngừng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? "Thầy Nhậm, hiện tại em thực sự không muốn làm bài tập về nhà."

“Cậu không muốn làm bài tập về nhà à?” Khi cô nghe thấy điều này, lông mày của cô đột nhiên đứng lên. 

“Không phải là tôi không muốn viết, chỉ là nếu không có sự giám sát, tôi có thể làm bài tập nửa vời.”

Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên hiểu ý của tôi, nhưng cô vẫn cố ý hỏi: "Anh muốn gì?"

“Hãy treo chiếc video này lên để có người giám sát tôi làm bài tập về nhà nhé.” 

Đôi mắt cô ấy đảo đi một lúc và cô ấy không trả lời.

Thấy cô ấy thả lỏng, tôi nhân cơ hội nói lại: "Dù sao thì, trong buổi tự học buổi tối, cô không giúp tôi học bù sao? Video của chúng ta bây giờ là dạy trang điểm trực tuyến. Nếu tôi không biết cách, tôi có thể hỏi cô sớm nhất có thể. Kể cả trong giờ học trang điểm, cô nghĩ thế nào?" 

Nhậm Mục Ngọc cau mày suy nghĩ một lát, cuối cùng đồng ý. Điều này khiến mặt tôi vui không thể kiềm chế được. Tôi tiếp tục đặt tay mình một cách thoải mái trên cánh tay cô ấy và nhìn khuôn mặt cô ấy một cách điên cuồng.

Nhưng một lúc sau, Nhậm Mục Ngọc không nhịn được nữa, trừng mắt nhìn tôi: "Làm bài tập đi, đừng nhìn chằm chằm vào màn hình nữa!"

Cô không cảm thấy xấu hổ khi nói rằng mình đang nhìn chằm chằm vào mình, liền đổi sang màn hình điện thoại di động. 

Tôi giả vờ vô tội và nói: “Không phải tôi đang nghĩ về điều gì đó sao?”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng đè nén được cơn tức giận: “Chỉ ra những gì ngươi không biết.” 

Tôi lắc đầu từ chối: “Tôi không muốn, tôi muốn tự mình suy nghĩ.”

Điều này khiến cô ấy càng tức giận hơn, nhưng cô ấy không biết phản bác thế nào, chỉ có thể giận dữ phớt lờ tôi, tôi chỉ viết một hai câu hỏi rồi nằm trên tay tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc, khiến mặt cô ấy hơi đỏ lên.

Không biết như thế đã trôi qua bao lâu, trong văn phòng tiếng ồn dần dần ít đi. Có vẻ như đã gần đến giờ tự học và hầu hết giáo viên và học sinh đều đã ra về.

Nhưng một lúc sau, một giọng nói trầm lặng đột nhiên truyền đến từ phía đối diện: “Mộ Ngọc.” 

Tôi choáng váng vì giọng nữ này rất quen. Mặc dù lúc này giọng nói qua điện thoại rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể biết người nói là ai. Cô giáo Xu mà tôi gặp vào buổi trưa không có ngoại hình quá nổi bật nhưng bộ ngực khủng để lộ ra ngoài khiến tôi có phần ấn tượng về cô ấy.

Ngay khi tôi đang thắc mắc cô ấy đang làm gì với cô Ren, đột nhiên một bàn tay to vỗ vào điện thoại của tôi, sau đó có tiếng tách, và màn hình lập tức tối sầm. Không cần suy nghĩ cũng biết cô Nhậm đã đập điện thoại xuống bàn.

“Sao cậu vẫn chưa tan làm?” Giọng nói của thầy Hứa lại vang lên. Lần này giọng nói rất rõ ràng và dường như rất gần. Tôi cũng có thể tưởng tượng rằng cô Hứa có lẽ đang đứng trước vách ngăn giống như buổi trưa, ép bộ ngực lộ ra trên đó.

"Bạn vẫn cần phải chuẩn bị cho lớp học ngày mai." Giọng nói hơi run rẩy của Nhân Mục Vũ phát ra. May mắn thay, cô nhanh chóng bình tĩnh lại và cơ bản không nghe thấy điều gì bất thường. Thật không may, lúc này điện thoại của cô đã bị cô đập xuống bàn. Tôi không thể đánh giá cao sự hoảng loạn của cô ấy nhưng lại giả vờ bình tĩnh. 

"Đúng rồi, tôi mang cho anh bộ dụng cụ nâng ngực mà buổi trưa anh nhờ tôi mang đến."

Vì ở rất gần nên tôi nghe rõ mọi điều cô ấy nói.

Mở rộng vú? 

Thầy Nhậm để cô phụ trách? 

Tại sao cô lại phải mang theo thứ này? 

Tôi không phản ứng trong giây lát. 

"Tôi không làm vậy." Giọng nói của Nhậm Mục Ngọc rõ ràng có chút gấp gáp. 

Nhưng thầy Từ tựa hồ không hiểu, "Không có gì, này, ta đặt cái này cho ngươi. Hơn nữa, chỉ bôi thôi cũng không có tác dụng gì nhiều, tốt nhất là nấu một ít đu đủ hầm với sữa uống hàng ngày. Nếu ngươi kiên trì làm như vậy trong một hai tháng, nhất định sẽ có tác dụng."

Những lời này vừa nói ra, tôi liền hoàn toàn hiểu được chuyện gì đã xảy ra, không khỏi nghĩ đến điều cô ấy thản nhiên hỏi tôi lúc trưa...

"Này, Mộ Ngữ, sao em lại đỏ mặt vậy? Ở đây toàn là nữ giáo viên, sao em lại xấu hổ như vậy?"

Ngay sau đó, một tiếng cười yếu ớt phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

"Được rồi, đừng ngại. Tôi nói thật cho bạn biết. Khi nói đến việc nâng ngực, tốt nhất bạn nên nhờ bạn trai xoa bóp trên giường giúp. Đây là cách nhanh nhất để có hiệu quả, bạn biết không?"

"Tôi không có bạn trai!"

"Được rồi được rồi, khó mà đoán được em đang nghĩ gì. Em có bạn trai mà xấu hổ không nói cho anh biết? Lúc gặp em anh đã cố ý nhắc đến bộ ngực nhỏ của em, nhưng em lại không coi trọng. Bây giờ em có bạn trai rồi, em cũng biết nhược điểm của ngực nhỏ."

"Nhưng không sao cả. Nếu bây giờ cậu xoa mạnh, có khả năng nó sẽ to hơn."

"Vậy thôi, tan làm sớm đi. Bây giờ em đã có bạn trai rồi, đừng lúc nào cũng nghĩ đến công việc. Hãy dành nhiều thời gian hơn cho người khác."

Tôi nói xong, bên kia dần dần im lặng. Tất nhiên, màn hình của tôi lúc nào cũng đen. Nghĩ lại lời thầy Từ vừa nói, trong lòng tôi cảm thấy kích động khó hiểu, bởi vì chỉ có mình tôi biết tại sao thầy Nhậm lại đột nhiên muốn phóng to bộ ngực. Nghĩ tới đây, cổ họng tôi không khỏi có chút cuộn lên. Sự phấn khích đột ngột khiến tôi nhất thời không biết phải nói gì. Cuối cùng, tôi chỉ có thể ho khan như thể đang cố gắng tìm kiếm sự hiện diện của mình. 

Cô ấy đang đeo tai nghe nên có thể nghe thấy tiếng ho của tôi một cách tự nhiên, nhưng cô ấy chưa đặt lại vị trí điện thoại hay tắt video và màn hình vẫn đen. 

Chờ một lúc, Nhậm Mục Ngọc như đã bình tĩnh lại nhấc điện thoại lên, đặt lại vào góc bàn, tiếp tục đối mặt với khuôn mặt có chút lạnh lùng của mình. Cô ấy không nhìn tôi hay nói chuyện, nhưng cô ấy không biết liệu mình có biết rằng mặt cô ấy lúc này đang đỏ bừng lên không. 

Tôi nuốt nước bọt và chợt nhận thấy trên bàn cô ấy có thêm một chai chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Nhìn thoáng qua tôi đã biết đây hình như là phương pháp nâng ngực mà cô Xu vừa nhắc đến. 

Tuy nhiên, không lâu sau, Nhậm Mục Ngọc dường như cũng chú ý tới ánh mắt của tôi đang dừng lại ở một nơi nào đó. Cô hơi nghiêng đầu và đảo mắt. Sau đó cô mới tìm thấy chiếc máy nâng ngực được đặt trên bàn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô đưa tay giật lấy nó. Hình ảnh nở ngực nhanh chóng biến mất khỏi màn hình.

"Ừm."

Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể quay mặt đi như chưa hề nhìn thấy gì. 

Nhân Mục Vũ nhẹ nhàng mím đôi môi mỏng và nhìn chằm chằm vào tôi. Khi cô ấy nhận ra tôi đã giả vờ không nhìn cô ấy, vẻ mặt cô ấy càng tức giận hơn. Một lúc lâu sau, cô mới tức giận nói: “Tôi phải tan làm, cúp máy.”

"Ừm, đợi một chút, cô Ren."

Tôi gọi cô ấy. 

Bởi vì cô ấy biết tôi nhất định đã nghe hết những gì tôi nói, thậm chí còn nhìn thấy những thứ mà người ủy thác mang đến, nên lúc này cô ấy vừa xấu hổ vừa khó chịu, hung tợn nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy!"

"Chà, chẳng phải tôi đã nói với anh lúc trưa rồi sao? Thực ra, tôi không nghĩ anh cần phải..."

"Biến xuống địa ngục đi đồ khốn!"

Nhân Mục Vũ nghiến răng trầm thấp vang lên, sau đó màn hình tối đen, video bị treo, khuôn mặt xấu hổ của cô biến mất. 

Dù video đã bị treo nhưng tôi không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Lúc này, đương nhiên tôi không thể tiếp tục quay video với cô ấy. Thay vào đó, tôi nhấc điện thoại lên và nhập một đoạn văn. 

"Thầy Nhậm, video hôm nay dài gần nửa tiếng, thầy nhớ kỹ nhé. Ngoài ra, trưa mai em tiếp tục đến chỗ thầy dạy bù."

Tôi cố tình không đề cập đến chuyện vừa xảy ra. Dù biết rõ nhưng tôi biết chỉ cần không có chuyện gì được đưa ra ánh sáng, cô ấy sẽ không mất kiên nhẫn. 

Quả nhiên không bao lâu sau cô đã trả lời: "Tôi biết!"

Sau khi nhìn thấy phản hồi, tôi hài lòng đặt điện thoại xuống và tiếp tục viết bài tập vừa làm xong. 

Khoảng mười phút sau, đột nhiên có tiếng gõ cửa, ngoài cửa vang lên một giọng nữ trưởng thành lười biếng và mềm mại. 

"Tiểu Ngư."

Giọng nói đó là của dì tôi. Chắc cô ấy vừa từ bệnh viện về. Tôi quay lại và hét lên: "Cửa không khóa. Cô ơi, cô tự vào nhé."

Cô vừa dứt lời thì cửa bị đẩy ra. Ân Mộng Hàn đi vào phòng, giống như vừa mới tắm rửa. Mái tóc dài hơi xoăn của cô được xõa ngẫu nhiên, cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím đậm, khoe ra những đường cong duyên dáng và đầy đặn của dáng người không đồng đều. Mắt tôi vô thức nhìn vào nó. Cơ thể thanh tú của cô nán lại một lúc, đặc biệt là vùng quấn quanh đường hông. Ngay cả một chiếc váy ngủ rộng thùng thình cũng không thể che đi được đường cong quá mức của cô. Tim tôi hơi nóng lên khi nhìn thấy nó. Cuối cùng, tôi liếc nhìn mắt cá chân lộ ra một vệt da trắng của cô ấy, rồi nhanh chóng khép lại đường dây. 

Anh vẫn giữ vẻ mặt bình thường hỏi: “Dì, dì về khi nào vậy?”

"Tôi mới về cách đây không lâu."

Ân Mộng Hàn tự nhiên ngồi xuống ghế bên cạnh tôi, dựa vai vào tôi một chút. Sau đó, cô ấy đưa tay vuốt tóc tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười nhẹ: "Còn em thì sao, về nhà lâu như vậy mà vẫn chưa làm xong bài tập."

"À, một số người trong số họ không giỏi việc đó lắm."

Mặc dù thực sự biết cách làm nhưng tôi không thể nói rằng tôi chỉ bắt đầu video và nhìn chằm chằm vào cô giáo xinh đẹp trong trường, lãng phí thời gian. 

Doãn Mộng Hàn đưa mặt lại gần: "Cái nào?"

Cô ấy ở gần đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hàng mi cong lên của cô ấy, mái tóc hơi xoăn ướt nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Ngay lập tức, một mùi xạ hương tự nhiên tỏa ra xộc vào mũi tôi. Nó rất say. Tôi không dám nghĩ nhiều, lập tức chỉ vào một cái: “Cái này.”

"Bạn không biết điều này?"

Cô ấy nhìn rõ câu hỏi, đôi mắt hơi nheo lại, liếc nhìn tôi. Vẻ quyến rũ vô tình lộ ra qua đường kẻ mắt hẹp và phù phiếm của cô đặc biệt quyến rũ. Trên môi cô nở nụ cười: “Trong lớp không nghe kỹ sao bé?”

"Một chút."

Tôi hơi đỏ mặt, không biết là vì xấu hổ vì lời nói của cô ấy hay vì điều gì khác.

“Vậy bây giờ hãy nghe kỹ nhé.” 

Âm Mộng Hàn lắc đầu một cách hài hước, rồi bắt đầu giải thích cho tôi bằng những động tác khoa tay múa chân bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Dù cô ấy chỉ giảng cho tôi một chủ đề nhưng giọng nói oi bức tự nhiên của cô ấy vẫn khiến tôi rất khó chịu. Huống chi cô vừa mới tắm xong, trên người mùi thơm thật khó chịu. Để chống cự, ánh mắt anh luôn dõi theo khuôn mặt cô một cách vô thức, để lộ ra một phần nhỏ cánh tay củ sen trắng nõn và bộ ngực đầy đặn được bao bọc dưới váy ngủ. Đặc biệt phía trước váy ngủ có thiết kế nửa rỗng, độ trắng thấp thoáng luôn khơi dậy ánh nhìn. 

May mắn thay, đầu óc của tôi vẫn còn có chút cảm giác, cho phép tôi biết người trước mặt là ai, ánh mắt cũng không đến mức không kiềm chế, nhưng theo bản năng lén lút liếc nhìn mấy cái, cũng nhịn không được. 

“Đại khái là thế.”

Ước chừng năm sáu phút sau, Ân Mộng Hàn để lại những lời này, sau đó ngẩng đầu cười nhìn ta: “Ngươi có hiểu ta nói gì không?”

"Vâng, tôi hiểu."

Tôi gật đầu giả vờ. Vừa rồi tôi đã bị phân tâm khi nghe một số lời giải thích. Mình chỉ trả lời bằng miệng rồi ghi lại những câu trả lời cô ấy nói và thế thôi. 

"Hmm...có ai khác không thể làm được không?"

“Tạm thời không còn nữa.”

Tôi lắc đầu. Tôi vẫn hơi khó chịu khi cô ấy ở gần như vậy. Trong lòng luôn có một cảm giác bồn chồn không thể nào dừng lại được. Và cô ấy dường như không biết mình quyến rũ đến mức nào. Trên môi cô ấy nở một nụ cười và một đôi mắt phượng quyến rũ khó tả. Cô ấy chống tay lên mặt bàn, đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc: "Nói đến đây, nhóc con, sao cuối tuần lại để ta nói dối ngươi?"

"Hả? Ah..." Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy có thể hỏi câu hỏi này, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra một lý do chính đáng nào cho việc kỳ lạ như vậy, nên tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ: "Không có gì đâu."

“Cậu không thể nói cho dì cậu biết sao?”

Ân Mộng Hàn trợn mắt nhìn ta, ánh mắt quyến rũ khó tả. 

Tôi nhìn thấy trong lòng có chút hưng phấn, vội vàng quay đi, “Con chỉ gặp phải một chuyện nhỏ thôi, dì đừng hỏi.”

Ân Mộng Hàn buồn cười xoa đầu tôi: “Được được được, tiểu tử này lớn lên có một bí mật nhỏ, ta không hỏi nữa.”

Tôi hơi xấu hổ nên chỉ có thể giả vờ làm bài tập để giảm bớt xấu hổ. Cô ấy không tiếp tục chủ đề vào lúc này. Cô đứng dậy chống tay lên đùi rồi duỗi người thoải mái. Chiếc váy ngủ bó sát và nhẹ nhàng ôm sát những đường cong trên cơ thể cô, để lộ vòng eo rắn nước gợi cảm trước mắt tôi. 

"Ừm... vậy Tiểu Vũ, ngươi viết chậm rãi đi. Dì có chút buồn ngủ, cần phải nghỉ ngơi một chút, nếu vẫn không được thì nhớ gọi cho ta."

"Được rồi."

Thấy cô ấy định rời đi, tôi nhanh chóng đồng ý. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi không có cô ấy ở bên. Tuy nhiên, ngay khi cô ấy chuẩn bị kéo ghế lên và rời đi, nhạc chuông điện thoại di động của tôi trên bàn reo lên. 

Tôi không biết đó là ai nên tôi đưa tay ra và nhặt nó lên. Âm Mộng Hàn dừng lại khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Anh nhìn qua và thấy chữ "dì" trên ID người gọi trên màn hình. Trong mắt hắn chợt hiện lên một nụ cười ranh mãnh, như đang thưởng thức xem trò vui. 

Chuông vẫn reo, tôi nhận ra đó là dì tôi. Tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan nhưng không thể không trả lời cuộc gọi. Sau khi chuông reo thêm hai giây nữa, tôi vẫn nhấn nút trả lời.

"Chào dì." 

Giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng của Bạch Hoàn Y rất nhanh truyền đến từ bên kia, "Này, Tiểu Ngư, buổi tối tự học xong rồi à?"

"Học buổi tối..."

"Mạn Tâm nói với ta, thứ hai ngươi có buổi tự học buổi tối, phải đến tám giờ mới phải đi học, cho nên hôm nay dì cố ý đợi đến tám giờ mới đến trường. Thế nào, giờ học đã tan học rồi phải không?"

"À... đã đến giờ tan học rồi."

"Vậy bây giờ cậu còn đi học không? Tại sao cô tôi không thấy cậu ở cổng trường?"

Cổ họng tôi hơi nghẹn lại, không biết giải thích thế nào: "A, tôi..."

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, người bên kia lại hỏi: "Sao vậy? Cậu đã ra ngoài chưa?"

Lúc này, tôi nhẹ nhàng chạm vào tay mình, điện thoại đã bị Doãn Mộng Hàn tiếp nhận, trên mặt mang theo nụ cười: "Này, đây là Vạn Nhất sao?"

Khi giọng nói của cô vang lên, đối phương im lặng ba giây, mới có một giọng nói khác vang lên: "Mạnh Hàn, Tiểu Ngọc có ở chỗ em không?"

Chỉ riêng giọng nói thì bạn không thể nhận ra bất kỳ sự thay đổi nào, nó vẫn mềm mại và ngọt ngào như trước.

"Ừ, cuối tuần Tiểu Vũ gọi điện cho tôi, nói tuần sau anh ấy sẽ đến nhà ông nội tôi, nên chiều nay tan trường tôi đón anh ấy." 

Doãn Mộng Hàn cười giải thích, sau đó tựa hồ đột nhiên ý thức được: "A, ta bận quá quên báo cho ngươi."

Bạch Hoàn Y im lặng một lát: “Việc này đối với ngươi không phải là quá phiền toái sao?”

Doãn Mộng Hàn khẽ mỉm cười, "Làm sao có thể phiền phức được? Tiểu tử này từ nhỏ mỗi ngày đều sống ở đây, từ nhỏ đến nay vẫn là rất lễ phép."

Bạch Hoàn Y ậm ừ, "Được rồi, Tiểu Ngư đã ở chỗ của ngươi, ta liền về."

Hai người trao đổi những lời lịch sự đơn giản trước khi cúp điện thoại.

Sau khi điện thoại báo tín hiệu bận, Doãn Mộng Hàn trả lại điện thoại cho tôi, như đang phàn nàn: “Tại sao khi đến nhà cô không báo trước cho dì? Cô ấy đã khiến chuyến đi của mình trở nên vô ích.” 

Tôi cười khô khan: “Tôi cũng quên mất.”

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Được rồi, ngươi làm bài tập đi, ngày mai nhớ tới chào hỏi nàng, ngày mai dì ta rảnh, sẽ sớm đón ngươi."

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Mặc dù tôi không thể nghe thấy bất cứ điều gì trong giọng điệu của dì tôi vừa rồi, nhưng không thể nào dì ấy lại vô cảm được. Tôi vẫn đang nghĩ đến việc ngày mai sẽ đến nhà dì, nhưng đây là điều dì đã nói. Nhưng vừa định nói gì đó, cô đã quay người đi về phía giường. Sau đó cô cởi dép đi thẳng lên giường đắp chăn bông. Rõ ràng là cô ấy không muốn nói gì thêm với tôi nữa.

Không...

Tôi chợt sững sờ trong giây lát khi nhìn những đường cong gợi cảm dưới chăn. Đây không phải phòng của tôi sao? Tại sao cô ấy lại ngủ ở đây? 

…

Tối qua cô ấy thật sự ngủ ở phòng tôi, còn tôi chỉ có thể ngủ ở phòng khách bên cạnh. Dù sao thì việc tôi ngủ ở đâu cũng không quan trọng. Cả chú tôi cũng không về cả đêm. Tôi không biết là thỉnh thoảng hay thường xuyên. Tôi có chút tò mò nhưng thật khó để hỏi.

Dì tôi đã gửi tôi đến trường vào ngày hôm sau. Suy cho cùng thì ủy ban thành phố cũng đi chung đường với trường chúng tôi. Sau khi xuống xe ở cổng trường, Ân Mộng Hàn lăn cửa sổ xuống, chống tay lên đó. Cằm cô tựa vào cánh tay cô. Cô ấy nghiêng đầu cười với tôi: "Sau giờ làm việc tôi sẽ đón cậu. Cậu cứ ra ngoài đi, mấy ngày nay tôi đã xin nghỉ phép cho cậu rồi."

Nói xong tôi thấy cô định lái xe đi nên vội vàng ngăn cô lại nói: “Cô đợi một chút.”

"Hả?"

Ân Mộng Hàn lại quay đầu nhìn ta, đôi mắt phượng nhẹ nhàng lộ ra vẻ quyến rũ khó tả: “Còn có gì nữa không?”

Tôi do dự một lúc rồi dũng cảm nói: “Ừ, hôm nay con muốn đến nhà dì.”

Ban đầu tôi định nói với dì vì cuộc điện thoại tối qua, nhưng dì đã ngủ quên trên giường mà không cho tôi cơ hội. Tôi định hôm nay sẽ gọi điện cho dì đến đón, nhưng không ngờ dì lại nói điều này với tôi trước, nên tôi đành phải trực tiếp thổ lộ.

Ân Mộng Hàn nghe vậy hơi nhướng mày, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười, "Ừ... con không thích ở nhà dì sao?" 

Tôi thản nhiên nói: “Ừ, không, chỉ là đã lâu rồi cháu không gặp bà và cháu muốn gặp bà.”

Ân Mộng Hàn dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm ta một hồi, sau đó cười như không có chuyện gì, “Được rồi, vào nhanh đi, đừng đến muộn.”

"À được rồi."

Tôi gật đầu đồng ý và cô ấy không nói gì thêm. Cuối cùng, cô ấy mỉm cười với tôi và lái xe đi.

Cô ấy dường như không quan tâm lắm, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng thì đó cũng không phải là vấn đề quan trọng và tôi cũng chưa từng nghe nói đến mâu thuẫn giữa dì và dì. 

Cô nhanh chóng đi đến cửa lớp với những suy nghĩ lung tung, nhưng lại gặp Nhâm Mục Ngọc đang đứng đó với vẻ mặt lạnh lùng. Hôm qua, việc cô ấy đến đọc sách buổi sáng bằng tiếng Anh là chuyện bình thường nhưng hôm nay là tiếng Trung. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đến nữa. Suy cho cùng, cô ấy hiếm khi đến đọc sách vào buổi sáng các ngày trong tuần. Cô ấy còn làm phó giám đốc phụ trách học thuật nên thường rất bận rộn.

Tuy nhiên, mặc dù tôi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại ở đây, nhưng tôi khá vui khi được gặp cô ấy vào sáng sớm như vậy. Tôi bước lên ba bước một và bắt gặp ánh mắt bất ngờ của cô ấy.

Vì chuyện xảy ra tối qua, tôi vô thức liếc nhìn bộ ngực phẳng lì dưới lớp lót trắng của cô ấy. Thành thật mà nói, mặc dù tôi không phải là người ngực lớn nhưng trải nghiệm sẽ tốt hơn với bộ ngực lớn hơn. Tất nhiên là tôi không thực sự quan tâm đến nó. Cái chính là tôi quá thèm đôi chân dài và cân đối của cô ấy nên lời nói hôm qua với cô ấy nửa thành thật nửa nhẹ nhõm.

"Chào buổi sáng, cô Ren." Tôi không đến muộn nên tôi đã sung sức hơn hôm qua rất nhiều và mỉm cười chào cô ấy. 

Nhưng vẻ mặt cô ấy lạnh lùng, cô ấy nhìn tôi chằm chằm và lạnh lùng nói: "Lại đây!"

"Sao vậy thầy Nhậm? Hôm nay em không đến muộn." 

Cô ấy mời tôi đến và tôi nóng lòng muốn làm điều đó nên tôi đã đến ngay cạnh cô ấy và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm từ mái tóc đen thẳng mỏng của cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc khẽ cau mày, hé đôi môi mỏng nhưng không nói gì, như thể chính cô ấy cũng không biết tại sao mình lại gọi tôi đến. 

Một lúc sau, cô ấy chỉ vào cổ áo tôi như cố ý tìm phiền phức: “Sao anh không cài cúc cổ áo cho kỹ?” 

Mình nhìn xuống thì thấy nút cài bình thường nhưng cổ áo khi mở ra hơi không đều. Nó không có hại gì cả, nhưng rõ ràng là cô ấy đang tìm rắc rối để trút giận. Có lẽ chính vì chuyện xảy ra tối qua khiến cô thực sự xấu hổ.

Tôi không thấy khó chịu vì hành vi của cô ấy. Tôi nâng cằm lên và tiến lại gần cô ấy. "Thầy ơi giúp em với. Em xách cặp không tiện."

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp khó chịu, "Tự mình làm đi!"

Tôi tiếp tục đến gần, dùng lòng bàn tay nắm lấy cánh tay cô ấy, "Có bất tiện cho anh không? Thôi, anh phải đọc sách sớm."

"Bạn!"

Nhân Mục Vũ hơi hoảng sợ và nhìn quanh hành lang. Cô phát hiện chỉ có một vài học sinh đi ngang qua và không có ai chú ý đến. Sau đó cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, "Anh đang làm gì vậy!"

"Tôi đang nhờ cô giúp tôi. Nhanh lên, cô Ren. Nếu không, sau này mọi người nhìn thấy tôi sẽ hiểu lầm."

"Bạn..."

Nhân Mục Vũ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng đưa tay ra, vuốt phẳng nếp nhăn trên cổ áo của tôi với vẻ mặt có chút lạnh lùng.

Cảm nhận được một bàn tay nhỏ mềm mại lướt qua cổ và vai tôi, khóe môi tôi nở nụ cười mãn nguyện: “Cảm ơn thầy Nhậm.” 

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến thế, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nói: "Lần sau cẩn thận hơn!"

"Vâng." Tôi gật đầu liên tục, sau đó cúi người lại gần, thấp giọng hỏi: “Trưa hôm nay tôi có thể đến văn phòng Phòng Đào tạo được không?”

"Tôi sẽ không đi." Cô ấy từ chối.

"Thầy Nhậm, văn phòng bên kia ồn ào quá, em cũng không nghĩ đến việc học ở đó." 

“Em có thích học hay không thì liên quan gì tới anh?”

"Chỉ một lần thôi được không, thầy Ren."

Tôi biết rằng khi cô ấy tức giận sẽ chẳng có gì đến với tôi, nhưng tôi vẫn không muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để được ở một mình.

"Nhanh lên và đưa tôi vào đọc sách sớm!" 

Tuy nhiên, cô ấy thậm chí còn không cho tôi cơ hội để tiếp tục nói chuyện, nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào lớp. 

Nhưng cô còn chưa ngồi xuống, thân hình cao lớn của cô đã xuất hiện ở cửa, giọng nói không chút cảm xúc: "Bạch Ngọc, đi đổ rác sau lớp học."

Tôi, "???"

…

Buổi trưa, văn phòng. 

Tôi rất bực mình vì vẫn đang ở trong phòng giáo viên chủ nhiệm nên vừa đến nơi tôi đã nhìn cô ấy với ánh mắt vô cùng bực bội. 

Tuy nhiên, cô chỉ liếc tôi một cái rồi nói: “Muốn học bù thì ngồi xuống và mở sách ra”.

"Ồ."

Tôi đáp lại, dùng chân móc vào góc ghế, kéo cô ấy sang một bên rồi ngồi thẳng xuống cạnh cô ấy. 

Nhân Mục Vũ sửng sốt một lúc, lập tức phản ứng và đẩy tôi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi khó chịu, đôi mắt hình quả hạnh giận dữ nhìn tôi. Rõ ràng cô ấy đang sợ hãi vì điều này, nhưng xét đến đám đông xung quanh, cô ấy chỉ có thể hạ giọng và hét lên: "Các bạn đang làm gì vậy!"

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: “Em ngồi xuống học bù đi.”

Nhậm Mục Ngọc mở to mắt: "Đi qua."

"Tôi không."

Cô ấy có vẻ rất tức giận: “Anh không thể vượt qua được!”

Tôi nói từng chữ một, "Không, đi, đi."

"Ngươi..." Nhâm Mục Ngọc hít sâu một hơi, phát hiện dùng sức quá cũng không đủ. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng nói: "Đây là văn phòng, người ta sẽ nhìn thấy."

“Vậy tôi bảo cậu đi phòng Đào tạo, sao cậu không đi?”

Nhậm Mục Ngọc ánh mắt có chút ẩn giấu, "Ta ở đây có việc phải làm."

Tôi nheo mắt: “Anh cố ý à?”

Cô ấy không nhìn tôi, "Không."

"Là ngươi cố ý."

"Tôi không!"

"Vậy ngày mai cậu tới phòng học vụ."

Cô ấy có chút nghiêm mặt nói: “Tôi đã nói với anh là tôi có việc phải làm ở đây.”

Tôi chỉ nhìn cô ấy mà không nói một lời. Lúc đầu cô ấy nhìn tôi một lúc, nhưng sau đó cô ấy nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, tư thế gần gũi của chúng tôi nhanh chóng khiến cô ấy không thể chịu nổi, và cô ấy liếc nhìn tôi, hơi xấu hổ, "Tôi sẽ đến đó vào trưa mai!"

Tôi cảm thấy vui mừng: “Đây là điều anh đã hứa”.

Cô ấy đột nhiên lại làm ra vẻ mặt tức giận: "Qua đó ngay!"

"Được rồi."

Bây giờ tôi cũng không còn bất mãn gì nữa nên lập tức dọn đi.

"Mang sách ra!"

"Được rồi."

Tôi lấy cuốn sách ra ngay lập tức.

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, "Tôi sẽ không chỉ ra điều đó." 

“Tôi không biết nhiều về chuyện đó, cứ kể cho tôi nghe mọi chuyện đi.” 

Tôi ôm cằm thoải mái và nhìn cô ấy một cách háo hức.

Nhậm Mục Ngọc nhìn chằm chằm ta: "Đọc câu hỏi!"

Tôi chớp mắt: “Tôi đang xem.”

“Nếu không muốn nghe thì về đi.” 

Cô ấy trực tiếp đưa cuốn sách cho tôi, rồi nhìn thẳng vào chỗ khác. Tôi thấy cô ấy có vẻ hơi tức giận, không muốn đi quá xa nên lại đặt cuốn sách trước mặt cô ấy, “Tôi nghe, tôi nghe đây.”

Nhậm Mục Ngọc đợi một lúc rồi lại quay mặt đi. Thấy tôi không còn nhìn chằm chằm vào cô ấy một cách công khai nữa, cô ấy bắt đầu giải thích cho tôi từng điều một.

Nhưng một lúc sau, ánh mắt tôi di chuyển đến đôi chân xinh đẹp của cô ấy dưới gầm bàn, đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi chỉ có thể liếm mặt hỏi: "Thầy Nhậm, ừm, thầy có thể duỗi chân qua đây được không?"

Nhậm Mục Ngọc giải thích một hồi, nghe được lời của tôi, khuôn mặt xinh đẹp càng xấu hổ hơn, nhưng cô ấy nghiến răng nghiến lợi không nói gì mà tiếp tục nói về chủ đề này.

Tôi hơi thất vọng. Thực ra tôi rất muốn chạm vào cô ấy một cách trơ trẽn, nhưng dù sao tôi cũng chỉ dùng thủ đoạn này để khiến cô ấy thỏa hiệp và ngày mai đến phòng giáo vụ nên bây giờ tôi không thể quá tự phụ. 

Nhưng đúng lúc tôi cảm thấy thất vọng thì tiếng giày cao gót chạm đất lại vang lên trong tai tôi. Tôi hơi giật mình, khi nhìn sang thì thấy chân cô ấy dưới gầm bàn đã hướng về phía tôi. 

Cổ họng tôi hơi khô nên tôi lén liếc nhìn khuôn mặt cô ấy vẫn đang giải thích chủ đề cho tôi với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng bàn tay to lớn của tôi đã trực tiếp chạm vào nó mà không hề lịch sự. Đúng như dự đoán, cô ấy không lùi lại mà để lòng bàn tay tôi chạm vào. 

Cảm nhận được sự dịu dàng trong lòng bàn tay, tôi không khỏi tiến lại gần mặt cô ấy, hạ giọng nói: "Thầy Nhậm, em vẫn chưa có thời gian mua đôi tất của thầy. Hôm nào chúng ta có thời gian mua hai chiếc nhé?"

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ hơi sửng sốt, sau đó cô trở nên khó chịu. Cô ấy giơ chân lên và giẫm lên chân tôi trên bàn. Chỉ là tay tôi không thể chạm mạnh vào nó và nó không đau.

Tôi ho khan, nhẹ nhàng chạm vào chân cô ấy, đẩy cô ấy xuống lần nữa: "Tôi mua trên mạng thì sao?"

Cô tức giận nói: "Câm miệng!"

“Tôi đã xé hết tất của anh rồi, nên anh phải trả tiền cho việc đó.”

"Tôi sẽ tự mua nó!"

“Vậy thì mua cái gì tốt hơn đi, chạm vào… à, mặc sẽ thoải mái hơn.”

Tôi nhẹ nhàng xoa đùi cô ấy bằng lòng bàn tay mình. Nếu không có cảm giác mỏng mượt của chiếc tất, sự kích thích quả thực đã giảm đi rất nhiều. 

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng chỉ có thể phớt lờ tôi, tiếp tục nói về chủ đề này. Ngoài mặt lắng nghe, tôi chậm rãi khám phá đùi mình từ dưới gầm bàn, nhưng một lúc sau lại bị bàn tay nhỏ bé của cô ấy tát đi. 

Tôi liếc nhìn vùng bí ẩn hơi phồng lên giữa hai chân cô ấy. Dù rất tham lam nhưng tôi cũng biết ở đây điều đó là không thể nên tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén cơn tức giận và chạm vào đùi cô ấy. 

Nhưng vừa mới đắm chìm chạm vào, tay tôi lại bị hất ra. Tôi choáng váng một lúc. Tôi đã không tự mình vượt qua ranh giới. Đang lúc tôi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cô, liền nghe thấy một giọng nữ quen thuộc nói: “Mộ Ngọc, cô bảo tôi mang trái cây tới.”

Tôi nghe thấy tiếng động nhìn sang thì thấy cô Xu đang xách một chiếc túi nhựa đưa qua vách ngăn, trong khi Nhậm Mục Ngọc đứng dậy nhặt lên, sau khi nhận xong lập tức đặt chiếc túi bên cạnh bàn làm việc. Ở góc mà tôi không thể nhìn thấy, rõ ràng là cô ấy không muốn tôi nhìn thấy. 

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền bạn." Biểu cảm của cô có chút không tự nhiên. 

"Không sao đâu, nhân tiện tôi cũng định mua một ít."

Thầy Từ xua tay tỏ ý không quan tâm, sau đó dùng ánh mắt cực kỳ mơ hồ nhìn Nhâm Mục Ngọc, dùng ngữ điệu chỉ có hai người họ mới hiểu được nói: "Dùng thứ đó, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đương nhiên, cô ấy có thể không biết tôi đã nghe lỏm được chuyện tối qua nên khi cô ấy thản nhiên hỏi, tôi biết chính xác cô ấy định hỏi lại điều gì. Ánh mắt tôi vô thức nhìn Nhậm Mục Ngọc, rồi liếc nhìn bộ ngực tầm thường không nhô lên của cô ấy. 

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc cực kỳ mất tự nhiên, cô thản nhiên nói: "Ừ, cũng không tệ."

“Phải kiên trì sử dụng, biết không, dùng lâu dài mới có hiệu quả phải không?”

Cô Hứa hiển nhiên cho rằng chỉ có hai người họ hiểu được cuộc nói chuyện nên không để ý đến tôi chút nào. Cô liên tục hỏi rất nhiều điều cần lưu ý trước khi rời đi. 

Sau khi cô ấy rời đi, tôi dường như nhận ra trái cây mà cô Xu mang đến. Rốt cuộc, cô ấy có đề cập đến việc uống thêm sữa đu đủ tối qua.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Nhậm Mục Ngọc không biết có phải mình tức giận vì xấu hổ hay không, nhưng khi nhận ra ánh mắt của tôi đang nhìn chằm chằm vào góc gầm bàn, cô ấy đột nhiên trở nên tức giận. 

Tôi nhanh chóng chỉnh lại tư thế và nói: “Ahem, không có gì đâu.”

“Tôi nhờ cô Từ mang táo tới.”

Tôi không nói gì nhưng cô ấy giải thích vì cảm thấy tội lỗi. 

Tôi không muốn vạch trần cô ấy, gật đầu đồng ý: “Ồ, táo, ăn nhiều táo quả thực tốt cho em.”

"Vâng." Cô ấy ậm ừ và không nói nhiều.

"Ừm, thầy Ren."

"Để làm gì?"

“Con phải xác nhận xem sữa Thầy Hứa mua cho con có độc hại hay gây mẫn cảm cho da hay không.

Còn có cái gì nữa...rít...đau quá..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Tê liệt

Vì những lời này mà tôi đã bị cô ấy đối xử lạnh lùng suốt buổi chiều. Rõ ràng là tôi chỉ quan tâm thôi, nhưng tại sao cô ấy lại khó chịu và xấu hổ đến vậy? 

Tôi không định tham gia buổi tự học buổi tối hôm nay và định rời đi ngay khi lớp học kết thúc. Vì dì tôi nói sẽ nghỉ phép thay tôi nên tôi không muốn ở lại lớp học nữa. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không gặp dì Xin. 

Nhưng vừa lúc đứng dậy rời đi, liền bắt gặp ánh mắt Vu Tiểu Nghĩa. Cô ấy gấp cuốn sách lại, nhìn tôi và hỏi: "Sau giờ học bạn có rảnh không?"

Tôi sửng sốt một lát: "A? Tôi phải về đây. Có chuyện gì à?"

Vu Tiểu Nghĩa không hỏi thêm nữa, quay mặt đi, bình tĩnh nói: "Không sao đâu."

"Vậy tôi đi đây. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Được rồi."

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi tôi có rảnh không, nhưng tôi đang vội và không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi vẫy tay chào cô ấy và rời khỏi lớp học. 

Với bài học tối qua, tôi nghĩ mình sẽ đến văn phòng và nói chuyện với Nhậm Mục Ngọc. Thật trùng hợp, vừa xuống lầu đã gặp cô ấy từ phía đối diện đi tới với một chồng hồ sơ trên tay. Tôi vừa chạm mắt, sắc mặt cô ấy tối sầm lại, lạnh lùng quay người sang một bên chuẩn bị rời đi. 

Tôi không ngăn cản cô ấy, chỉ đi theo cô ấy và mỉm cười: "Thầy Nhậm, thầy đi đâu vậy?"

Cô ấy tự mình bước về phía trước và phớt lờ tôi.

"Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó." 

Cô bước nhanh hơn và nói: "Tôi không có thời gian."

Tôi chỉ có thể theo sau nói: “Anh không cần rảnh, tôi xin nghỉ phép về nhà”.

Vừa dứt lời, Nhậm Mục Ngọc đột nhiên dừng lại, vẻ mặt lạnh lùng gọi: "Ngươi lại xin nghỉ phép!"

“Trước đừng tức giận, tôi có lý do.”

Nhìn vẻ mặt tức giận của cô, tôi chỉ có thể giải thích: “Dạo này mẹ tôi đi công tác nên tôi sẽ ở nhà họ hàng, đi xa về muộn không tiện”.

Nhậm Mục Ngọc cau mày, sắc mặt hơi thay đổi: “Ở nhà không còn ai sao?”

"Đúng." Tôi gật đầu.

“Vậy hôm qua cậu ở đâu?”

“Nhà của ông nội tôi.”

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta một cái, không nói thêm gì nữa, trực tiếp ôm tập tài liệu rời đi. 

"Sư phụ... Ngày mai gặp lại."

Thấy cô có vẻ đồng ý, tôi ra khỏi cổng trường tình cờ nhìn thấy một người bán hoa trước cửa. Tôi nghĩ nghĩ rồi mua một bông hồng để tặng dì Xin, rồi bắt taxi đến nhà dì. 

Nhà dì tôi không xa bằng nhà ông nội tôi ở ngoại ô. Nó chỉ gần biển nên cách trường tôi khoảng một giờ.

Khi xe tới nơi thì trời đã tối. Taxi không được phép vào khu biệt thự. Khi đến cổng, tôi phải xuống xe, xuất trình giấy chứng nhận rồi bước vào trong. 

May mà nhà dì tôi cách cổng khu biệt thự không xa. Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước một cánh cổng hàng rào sắt. Người bảo vệ ở cổng đương nhiên biết tôi. Suy cho cùng, đây là nơi tôi đã lớn lên, mặc dù tôi hiếm khi đến đây kể từ khi tôi chuyển đến đây cùng mẹ khi tôi mười tuổi. 

Tôi thản nhiên chào ông rồi bước vào, không biết dì đã về chưa. Hôm nay tôi chưa liên lạc với cô ấy, không biết cô ấy có ý kiến ​​gì về việc tối qua tôi đến nhà dì không nói cho cô ấy biết hay không. Tóm lại là cô ấy đã không tìm tôi cả ngày nay rồi. 

Cửa biệt thự không đóng, tôi đi thẳng vào cửa và thay giày. Dù đã lâu tôi không đến đây nhưng đôi giày của tôi vẫn luôn ở đó.

Phòng khách được trang trí sang trọng rất yên tĩnh. Tôi chỉ thấy một bà già khoảng ngoài ba mươi đang lau cầu thang. Tôi biết người này. Bà từng là bảo mẫu ở nhà khi tôi còn nhỏ. Cũng chính vì cô sắp nghỉ hưu và dì cô lo lắng bà cô ở nhà không được chăm sóc nên đã mời dì Xin đến chỗ cô. Chức vụ trong công ty chỉ là ngẫu nhiên, quan trọng nhất là cô cần một người đáng tin cậy.

"Bà Lý."

"Hả?" Bà Lý hơi điếc nên khi tôi bước vào bà cũng không để ý. Mãi đến khi tôi chào bà, bà mới quay đầu lại nhìn tôi một lúc lâu. Sau đó cô tựa hồ nhận ra người này, mỉm cười hiền lành: "Là Tiểu Ngư, đã lâu không gặp, suýt nữa không nhận ra được." 

"Tôi ở trường suốt, không có thời gian tới đây."

Tôi thuận miệng chào hỏi với cô ấy rồi nhìn quanh hỏi: “Cô và những người khác đâu rồi, họ có ở nhà không?”

Bà Lý trả lời: "Tiểu Nghĩa chắc vẫn còn ở công ty, chưa về. À, ăn tối xong bà nội và Tiểu Tâm hình như đang đi dạo ở sân sau."

“Vậy tôi sẽ đi tìm họ.”

Tôi vẫy tay chào cô ấy và đi ra sân sau. Tôi đã sống ở đây cả đời khi còn nhỏ nên tôi rất quen thuộc với nơi này. Tôi đi qua một con đường và men theo bãi cỏ tới sân sau. Bên cạnh có một dãy tường thấp. Nó không cao. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bãi biển cách đó không xa. Gió biển thổi nhẹ gợn sóng, mang theo không khí mát mẻ. Thật sự rất thú vị khi đi dạo quanh đây vào ban đêm.

Đi được một lúc, tôi nhìn thấy có hai bóng người đang đi thẳng trước mặt mình, một bên trái và một bên phải, tôi mơ hồ nghe thấy hai người đang nói chuyện.

“Anh xem xét vấn đề đó như thế nào?”

Một trong những người phụ nữ với tư thế duyên dáng hỏi. Có thể thấy khuôn mặt của bà rõ ràng đã già, khóe mắt đã có nếp nhăn. Mái tóc đen của cô cũng được tô điểm bằng những sợi bạc, nhưng vẫn có thể nhìn thấy chút dấu vết thanh nhã trẻ trung của cô.

"Hả? Cái đó..."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi vẫn..."

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tỏ ra xấu hổ, như muốn nói điều gì khác. Giây tiếp theo, cô liếc đi chỗ khác, cô nhìn thấy một bóng người đang tiến lại gần từ xa. Sau một hồi kinh ngạc, khuôn mặt xinh đẹp thành thục lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiểu Ngọc!?"

"Hả?" 

Người phụ nữ bên cạnh tôi bối rối một lúc rồi nhìn sang. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đến là tôi, cô ấy lại không có biến động lớn nào. Sau một cái nhìn, cô ấy quay đi và nhìn sang nơi khác.

"Bà nội." Tôi bước tới chào hỏi, sau đó nhìn dì Tín ở bên cạnh, không khỏi mỉm cười: “Dì Tín.”

"Ừ, Tiểu Vũ."

Dì Xin hơi thu lại vẻ vui tươi trên gương mặt, nhưng đôi mắt xinh đẹp của dì vẫn nhìn tôi.

Về phần người phụ nữ bên cạnh tôi, cô ấy không mấy nhiệt tình với tôi. Cô chỉ gật đầu nhẹ và nói: "Anh đã ăn gì chưa?"

"Chưa."

"Vậy để Mẫn Tâm đưa ngươi đi ăn tối trước." 

Vừa nói, cô vừa nhìn dì Tân bên cạnh rồi nói: "Mạn Tâm, em hãy hâm nóng đồ ăn lại."

Dì Tín lén nhìn tôi rồi gật đầu đồng ý: “Được.”

"Vâng."

Sau đó, cô ấy tự ý rời đi mà không quá lịch sự hay chào hỏi tôi, còn tôi cũng chẳng có gì để nói với cô ấy. Nguyên nhân chính là vì mối quan hệ của tôi với bà nội từ nhỏ đã không thân thiết lắm nên bà cũng không mấy nhiệt tình với tôi, và tôi đương nhiên không thể đến gần bà.

Sau khi rời đi và biến mất khỏi tầm mắt, dì Tân mới dám tiến lên hai bước, đến gần tôi một chút: "Tiểu Ngọc, con đến khi nào vậy?"

Có lẽ đã lâu không gặp, nhưng khi đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô ấy, tôi gần như lập tức cảm thấy bụng dưới trào dâng một luồng nhiệt. Tôi không khỏi tiến lại gần cô ấy một chút, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, “Vừa rồi là vậy thôi.”

Vẻ mặt dì Tân có chút tức giận: “Vậy tại sao dì không nói trước với con?”

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, "Anh có một bất ngờ dành cho em." 

"Tiểu Vũ, đừng..."

Lúc này cô ấy mới nhận ra rằng lúc này hai chúng tôi gần như đang chạm vào nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô liếc nhìn xung quanh với vẻ tội lỗi. Khi thấy xung quanh không có ai, cô giả vờ bỏ đi.

"Có chuyện gì thế?"

"Mọi người sẽ thấy nó..."

"Dì Xin..."

"Ừ."

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nóng rực, “Đã lâu không gặp, anh nhớ em.”

Khuôn mặt cô hơi đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp khẽ cụp xuống, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau đó cô nhẹ nhàng nói: "Tôi, tôi cũng vậy..."

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, bụng dưới của tôi hơi nhướng lên, miệng tôi chợt khô khốc. Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Tôi kéo thẳng cô ấy vào góc và áp người vào cô ấy. Tôi cũng đặt lòng bàn tay mình quanh vòng eo mềm mại của cô ấy và nhẹ nhàng bóp vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy. Bầu trời đã tối, chỉ có cây cối thưa thớt và thảm thực vật che phủ. Chỉ cần không chú ý thì không thể nhìn thấy hai người đứng cạnh nhau trên tường.

Dì Xin bị tôi ép vào tường, mặt lập tức nổi mây đỏ. Cô cụp mắt xuống, đôi mắt đẹp né tránh: "Tiểu Ngư, anh, anh..."

"Ở đây."

Tôi ấn bông hồng vào lòng bàn tay cô ấy.

"Hả?"

Cảm thấy có thứ gì đó đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay, dì Xin hơi giật mình. Sau đó cô nhìn xuống và thấy bông hồng xuất hiện trên tay mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng lên, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi lần nữa, nhưng sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi rũ xuống với vẻ xấu hổ. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, ngượng ngùng khó tả: "Anh, sao anh lại mua cái này?"

Tôi áp mũi vào làn da mịn màng của cô ấy và ngửi nó rồi nhẹ nhàng nói: "Cái này dành cho em." 

"Tại sao lại tặng hoa cho tôi?" Dì Xin chịu không nổi rụt cổ lại, nhưng dì cũng không thoát khỏi sự khinh suất của tôi.

"Anh không thích nó à?"

Cô ấy cắn nhẹ môi, ngượng ngùng cụp mắt xuống, không dám nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô thì thầm, "...Tôi thích nó."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, giữ thân hình bụ bẫm của cô ấy lại gần mình, dùng tay còn lại từ từ vuốt ve đôi má mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô lên: “Dì Tín, vậy con tặng quà cho dì, dì có muốn tặng quà cho con không?” 

Mặt cô ấy ngước lên, và cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nhìn vào ánh mắt rực lửa của tôi, như thể cô ấy biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lông mi cô không khỏi rung lên, đôi mắt đẹp từng chút một nhìn xuống, không dám nhìn tôi, “Hôm nay anh đến cũng không nói cho em biết, không, anh cũng không chuẩn bị quà…”

Tôi hơi cúi đầu, chóp mũi chạm vào mũi cô ấy, “Vậy tôi tự mình lấy.”

Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra rồi khép lại, thậm chí giọng nói của cô cũng trở nên run rẩy: "Lấy, lấy cái gì."

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi không thể chịu được mùi thơm xộc vào mũi nữa nên hơi nghiêng đầu, áp nhẹ môi mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Lông mi cô ấy khẽ run lên, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhéo mạnh vào đôi môi đỏ mọng đó.

"Ờ..."

Sau khi bị hôn lên môi, cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiểm soát. Chỉ một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp được bao phủ bởi hàng mi đen của cô ấy từ từ khép lại, một đôi làn da mềm mại tự nhiên ôm lấy cánh tay rắn chắc của tôi, chúng phối hợp rất ăn ý để tiếp nhận sự hành hạ bừa bãi của tôi trên môi cô ấy.

Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy hay nếm thử Xu. Lần này tôi đưa đôi môi mềm mại của cô ấy vào miệng, khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng siết chặt cánh tay quanh vòng eo thon thả của cô ấy, ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy vào trong vòng tay mình. Tôi cảm thấy ngực cô ấy bị cọ xát bởi hai khối mềm mại. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. Tôi mút mạnh môi dưới dày của cô ấy bằng môi mình. Sự mềm mại trọn vẹn khiến tôi muốn nuốt nó vào miệng. Tôi liên tục thay đổi nụ hôn. Trong tư thế này, tôi mút và nếm từng tấc đôi môi mềm mại của cô ấy, bàn tay to của tôi tự nhiên từ từ từ từ từ khuôn mặt mịn màng xuống cổ cô ấy, rồi nhanh chóng leo lên bộ ngực cao bên dưới. Lòng bàn tay của tôi vẫn ở trên và tôi có thể cảm nhận một cách hoàn hảo những đường nét tròn trịa và đầy đặn của nó. Tôi chậm rãi xoa xoa chỗ đầy đặn ở phía trên, lòng càng lúc càng nóng. Sau đó tôi dùng một lực nhỏ và nhẹ nhàng nhào nặn nó. Phần thịt mềm mại và đầy đặn ngay lập tức bao phủ năm ngón tay của tôi.

"Ờ..."

Bộ ngực kỳ lạ của cô ấy khiến cô ấy rên rỉ không ngừng, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ hốc mũi khiến cơ thể tôi càng ấm hơn.

Lòng bàn tay tôi tiếp tục tác dụng lực, tôi nhào nặn chúng thật mạnh qua quần áo và áo ngực bên trong. Mặc dù tôi không thích bộ ngực lớn nhưng khi cầm trên tay bộ ngực mềm mại và đầy đặn như vậy, trong lòng tôi có cảm giác hài lòng và mãn nguyện không thể tả được. 

"Ừm... hừm..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh hơn và cô tiếp tục thở. Thậm chí cơ thể cô cũng dần trở nên mềm mại và nóng bỏng. Cô ấy chỉ có thể đứng vững khi dựa vào cơ thể của tôi. Lưỡi tôi tiếp tục tham lam liếm đôi môi mềm mại của cô ấy, mút lấy lớp son bóng. Sau đó tôi dễ dàng xuyên qua khe môi hơi hé mở và chen vào hốc môi ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng mở răng ra hợp tác và để lưỡi tôi xâm nhập. Chẳng bao lâu đầu lưỡi của tôi đã móc chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào bên trong, sau khi tiếp xúc với chiếc lưỡi to của tôi, cô ấy đã chủ động quấn lấy tôi. Cô ấy bị tôi bừa bãi trêu chọc, hút lấy hương thơm ngọt ngào vào trong. Hơi thở của cô ấy dần trở nên nhanh hơn, trộn lẫn hormone từ hai bên, kích thích dây thần kinh của chúng tôi và nước bọt quyện vào nhau. Cô ấy hôn lại tôi say đắm, siết chặt cơ thể mỏng manh của mình, như muốn tan chảy cả cơ thể vào vòng tay tôi.

Ham muốn của tôi dần tăng lên, bàn tay to lớn của tôi xoa xoa bộ ngực thanh tú trong lòng bàn tay xuyên qua lớp quần áo, lòng bàn tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô cũng trượt xuống chạm vào cặp mông căng tròn xinh đẹp của cô. Tôi véo gấu váy của cô ấy, và vô thức dùng lòng bàn tay nắm lấy phần da thịt đầy đặn của cô ấy. Cặp mông đầy đặn và thịt có thể bị ép ra giữa các ngón tay của tôi. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên sớm hơn. Ham muốn thúc đẩy tôi tấn công ba nơi của cô ấy cùng một lúc.

"Ờ... ừm..."

Những vùng nhạy cảm đồng thời bị tấn công, dì Xin rên rỉ không chịu nổi. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy vặn vẹo không kiểm soát được và thỉnh thoảng lại cọ vào phần thân dưới đang nhô lên của tôi. Cảm giác tê dại kích thích tôi và mang lại khoái cảm vô tận. 

Tôi không thể chịu được cảm giác gãi ngứa nên tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đặt trên ngực mình, kéo cô ấy xuống rồi đặt cô ấy lên phần thân dưới cứng rắn của tôi. Sự đụng chạm quen thuộc khiến cô ấy, người vẫn đang trong trạng thái cảm xúc, hơi tỉnh táo lại, cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, Phải mất một lúc cô ấy mới nhận ra đó là gì, cô ấy lập tức nhắm chặt mắt lại vì xấu hổ. Nhưng một lúc sau, bàn tay nhỏ bé của cô từ từ bắt đầu xoa nó qua quần, một cách xa lạ nhưng quen thuộc. Cảm giác tê dại kỳ lạ này xuyên qua và khiến dương vật của tôi hơi giật lên. 

Sau khi bị cọ xát như vậy một lúc, tôi mới từ từ buông đôi môi mềm mại ra, thở hồng hộc, cuối cùng nhấp một ngụm son bóng còn sót lại trên môi cô, sau đó nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ của cô và nói: "Đưa tay vào..."

Dì Tín khẽ mím môi, vẻ mặt ngượng ngùng: “Ở đây, người ta sẽ gặp con ở đây.”

"Không ai có thể nhìn thấy nó."

Tôi xoa tai với cô ấy, ngón tay dần dần kéo chiếc váy dài che kín đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên. 

Có lẽ cô ấy nhận ra tôi muốn làm chuyện xấu nên đưa tay ra ngăn cản: "Tiểu Ngọc, đừng, đừng đến đây..."

"Nhanh lên."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục kéo chiếc váy dài của cô ấy lên từng chút một, cuối cùng cô ấy, dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi, từ từ đặt tay lên eo quần của tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng luồn vào, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy nhanh chóng chui vào trong quần của tôi, nắm lấy dương vật to lớn và mạnh mẽ. 

"Hừ..."

Tôi thở dài nhẹ nhõm và không khỏi nhẹ nhàng đẩy nó dọc theo lòng bàn tay mịn màng của cô ấy.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin đỏ bừng, đôi tay chậm rãi vuốt ve thân cây gậy, từng chút một leo lên quy đầu to lớn phía trước rồi bắt đầu xoa bóp một cách thuần thục.

Tôi thoải mái tận hưởng sự phục vụ của bàn tay cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi đã vén chiếc váy dài của cô ấy lên và chạm vào đôi chân trong xinh đẹp của cô ấy. Họ được bọc trong một lớp tất hơi dày nhưng cũng không thể che giấu được cảm giác căng mọng và ấm áp trên làn da của cô. Tôi chỉ di chuyển dọc theo đùi cô ấy. Khi bên trong từ từ di chuyển lên, hai chân cô ấy chụm lại và nhẹ nhàng kẹp bàn tay to lớn đang muốn di chuyển lên của tôi. Tất nhiên, lực lượng không mạnh. Tôi vẫn có thể dễ dàng chà đôi tất mượt lên chân cô ấy và tiếp tục chạm vào phần thịt chân đầy đặn. 

Cuối cùng, ngay lúc tôi chuẩn bị chạm vào vùng kín giữa hai chân cô ấy, cô ấy đã nghiến răng nghiến lợi, ngượng ngùng nói: "Tiểu Ngọc..."

"Ừ."

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Có chuyện gì thế?”

Sắc mặt dì Tân càng hồng lên: “Đừng, đừng chạm vào chỗ đó.”

“Không chạm vào đâu cả?”

Lòng bàn tay tôi dừng lại, thay vì chạm lên, tôi từ từ bóp vào phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy, cảm giác thật khó chịu. 

Nhìn thấy vẻ mặt đùa cợt của tôi, cô ấy vô cùng xấu hổ và nói: “Đồ biến thái.”

“Vậy nếu anh không nói gì thì tôi sẽ tiếp tục.” Khi tôi nói điều đó, bàn tay to lớn của tôi lại bắt đầu chạm vào. 

Cô lại nhanh chóng bắt chéo chân: "Đừng, đừng chạm vào..."

“Trên đó có chuyện gì thế?”

Dì Xin xấu hổ đỏ mặt, lẩm bẩm trên đôi môi mềm mại hồi lâu. Cô ấy không thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy, chỉ có thể nhìn tôi cầu xin, "Xiaoyu, xin đừng hỏi nữa..."

“Vậy thì tôi cũng không hỏi nữa, cứ đi thăm trụ sở chính thôi. Đã lâu rồi tôi không gặp dì Tín, tôi đã suy nghĩ rất nhiều.”

Tôi nhếch mép cười nhìn cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng tách hai chân cô ấy ra. Mặc dù lúc này cô rất xấu hổ nhưng cô cũng không tiếp tục khép hai chân lại. Cô ngoan ngoãn dựa vào tường, ngượng ngùng để tôi làm những gì tôi đã làm, "Xiaoyu, em... ừm..."

Sau khi ngón tay của tôi chạm vào vùng kín ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, cô ấy cuối cùng không nói nên lời và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi hơi giật mình, nhẹ nhàng áp lòng bàn tay vào vùng kín đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Nó khác với thường lệ. Cô ấy đã ở đây vào lúc này. Có lẽ nó đã tràn đầy rồi. Vừa chạm vào lòng bàn tay đã ướt đẫm nước tình chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nó dính và dính chặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi không khỏi nở nụ cười vui tươi: "Dì Tâm, ở đây ướt quá."

Dì Tín ngượng ngùng nói: "Không, không..."

“Vậy chỗ nước này là gì vậy?”

Qua lớp tất và quần lót, tôi nhẹ nhàng lướt ngón tay mình lên gò má đầy đặn của cô ấy. Mỗi lần đầu ngón tay của tôi chạm vào, phần thân dưới của cô ấy sẽ hơi run lên, mặt càng đỏ hơn. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi: "Tiểu Ngư..."

Nhìn dáng vẻ của cô ấy như vậy, tôi biết cô ấy là người da mỏng, không phải đang trêu chọc cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay lên âm đạo nóng ẩm của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch ra hình dáng đầy đặn, xoa xoa qua lại cái lỗ phía dưới: "Em rất muốn à?"

Cô không khỏi siết chặt chân, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp run rẩy, không dám nhìn tôi, cũng không trả lời. 

"Phải không?"

Dì Tín hơi cụp mắt xuống, đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm: "Đừng, đừng ở lại đây."

Tôi chậm rãi đến gần, nhẹ nhàng cắn môi cô ấy: “Vậy em phải trả lời anh trước, em có muốn không?”

Cô điều chỉnh giọng nói, trầm giọng nói: "Tôi muốn..."

Lòng tôi nóng bừng, ham muốn của tôi gần như ngay lập tức bị đốt cháy bởi lời nói của cô ấy. Tôi muốn giết cô ấy ngay bây giờ, nhưng trước khi tôi kịp hành động, tôi nghe thấy tiếng bước chân từ cách đó không xa. Âm thanh rất nhỏ, nhưng trong hoàn cảnh yên tĩnh lúc này lại có thể nghe rõ ràng. 

Đôi mắt đẹp của dì Tân hoảng hốt nhìn tôi: "Tiểu, Tiểu Ngọc..."

Đương nhiên, cô ấy nghe thấy âm thanh, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cặc tôi sợ đến mức nhanh chóng rút lại, ngón tay cào mạnh vào phần da thịt nhạy cảm, một dòng điện tê dại và sảng khoái quét qua cơ thể cô ấy ngay lập tức, nhưng cô ấy không có thời gian để cảm nhận nó vào lúc này. Cô không biết tiếng bước chân có phải là… Cô đang đi tới đây, cũng không biết là ai, nhưng trong tình huống này, cô chỉ có thể tạm thời dừng động tác, buông đôi tay đang xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mình ra. Tuy nhiên, ngọn lửa vừa nhóm lên đã bị gián đoạn. Cảm giác không lên không xuống này cực kỳ khó chịu.

"Da da da..."

Khi tôi đến gần hơn thì nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất. Trong gia đình này chỉ có một người đi giày cao gót. Tôi lập tức ngừng suy nghĩ, giữ nguyên vị trí với dì Xin, giả vờ đi về phía trước.

Người khách quay lại góc tường bị chặn và nhanh chóng xuất hiện. Cô mặc áo khoác gió dài màu be, áo sơ mi trắng đáy quần và váy ôm hông màu hồng nhạt. Chiếc váy ôm sát eo và làm nổi bật những đường cong của cô. Đôi tất màu da nhạt dưới váy và đôi giày cao gót màu trắng khiến dáng người cô trông cao hơn và thanh thoát hơn. Toàn thân cô toát ra khí chất trí tuệ trưởng thành, dịu dàng, rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, vẻ mặt đó vốn luôn nhẹ nhàng, dịu dàng với tôi bây giờ trông không được đẹp cho lắm.

Bạch Hoàn Y nhìn thấy chúng tôi sau khi dừng lại, khoanh tay, hơi ngẩng mặt lên, dùng đôi mắt dịu dàng cố ý nghiêm túc nhìn tôi: "Anh đến đây làm gì?" 

Giọng điệu của anh rõ ràng muốn nghe gay gắt, nhưng anh vẫn nghe rất dịu dàng.

Có lẽ tôi cũng biết tối qua cô đã giận cô nên tránh để cô thấy khuyết điểm, tôi vội bước tới nói: “Dì, dì về khi nào vậy?”

Bạch Vạn Dịch trừng mắt nói: “Ta hỏi ngươi một việc.”

Tôi lập tức ôm lấy cánh tay cô ấy, “Con vừa về tới nhà, bà Lý nói dì Tân và bà nội đều ở đây nên con đến tìm.”

Bạch Hoàn Y hừ một tiếng: "Con nhỏ khốn nạn này, con nắm tay ta làm gì? Con không hôn dì con sao?"

Tôi cười tinh quái nói: “Không được, anh nhất định sẽ hôn em.”

“Nếu tôi nói điều này bây giờ bạn có tin tôi không?”

Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy đã cải thiện rất nhiều. 

Tôi vội vàng ra đường lúc trời nóng nực: “Ôi dì ơi, hôm qua con được ông nội gọi điện, ông ấy muốn gặp con có chuyện.”

"Bây giờ cậu có thể đi với bất cứ ai cậu thích. Dù sao thì dì của tôi cũng không thích cậu nữa."

Bạch Hoàn Y duỗi ngón tay thon dài trắng nõn ra, gõ nhẹ vào trán tôi. Rõ ràng cơn giận tối qua của cô ấy đã nguôi ngoai, nhưng có lẽ cô ấy vẫn chưa muốn nhìn rõ tôi trong thời gian ngắn. Cô ấy quay lại nhìn dì Tín ở phía sau tôi, người đã trở lại vẻ mặt bình thường: "Manxin, chúng ta quay về thôi."

"À được rồi."

Mặt dì Tín vẫn còn hơi đỏ, vừa rồi dì trốn sau lưng tôi vì cảm thấy áy náy không dám nói gì. Bây giờ khi dì gọi cô ra, cô bước về phía trước với khuôn mặt hơi đỏ.

Dì rõ ràng đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Có phải tên khốn này lại vừa làm gì với cháu không?"

Dì Xin có vẻ xấu hổ, dì chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: “Con không có.”

“Tôi không cho phép cậu nói.”

"Ồ, dì, cháu mới về tới nhà, có việc gì vậy? Đã lâu rồi cháu không gặp dì Xin, cháu đang nói chuyện với dì ở đây, đang chuẩn bị vào nhà."

Tôi sợ dì Xin sẽ không cưỡng lại được nếu dì tiếp tục hỏi, cũng không cho dì có cơ hội mở miệng nên liền kéo tay dì bước ra ngoài: “Đi đi, đi thôi, cháu chưa ăn gì, đói quá.”

Bị tôi nói đùa, Bạch Hoàn Y vừa định hỏi thì đành phải rút lại. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và không quan tâm khi tôi nắm tay cô ấy. Cô chỉ nói nhẹ nhàng: "Tôi phải làm cho anh, một tên khốn nạn, đói."

Tôi cười và nói: “Anh không cảm thấy khó chịu khi em đói à?”

"Bạn thật đẹp."

“Đi thôi, chắc cậu cũng chưa ăn gì, chúng ta cùng ăn một chút đi.”

"Tôi đã ăn rồi."

"Vậy chúng ta ăn chút gì đi."

Trong lúc trò chuyện với dì, tôi lén đưa ánh mắt mơ hồ nhìn dì Xin ở bên cạnh. Dì Xin vốn đã cảm thấy áy náy, nhưng khi tôi nhìn dì như thế này, dì lại cảm thấy xấu hổ, trên khuôn mặt trưởng thành của dì hiện lên một vệt ửng đỏ. Đôi mắt đẹp của cô hơi cụp xuống, không dám nhìn ai. 

…

Sau khi ép dì tôi ăn xong bữa tối, dì dẫn dì lên phòng trên tầng ba.

“Căn phòng ban đầu của cậu đã được dọn dẹp ngày hôm qua rồi.”

Đẩy cửa, Bạch Vạn Y dẫn đầu đi vào, tôi đi theo phía sau, cười nịnh nọt nói: “Thật sự phiền phức cho dì.”

Bạch Vạn Y quay lại nhìn tôi, tức giận nói: “Đừng có kiêu ngạo như vậy trước mặt dì tôi.”

"Không thể nào, thành thật mà nói."

Bạch Hoàn Y bĩu môi, nheo mắt lại: “Không phải hôm qua ngươi tới nhà dì ta.”

Tôi mỉm cười nói: “Vừa rồi tôi chưa giải thích.”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì thêm. Cô bước thẳng tới giường và ngồi xuống. Sau đó cô ấy làm ra vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Lại đây."

“Có chuyện gì vậy dì?”

Bạch Hoàn Y vỗ vỗ giường, “Lại đây.”

"Sao cậu nghiêm túc thế?"

Có lẽ tôi đoán được cô ấy định nói gì nên tôi giả vờ bối rối và bước đến ngồi cạnh cô ấy. 

Lúc tôi ngồi xuống, Bạch Hoàn Y cũng hơi nghiêng người sang một bên, bắt chéo hai chân, khép hai đầu gối lại. Khuôn mặt dịu dàng của cô hiện lên vẻ nghiêm túc: “Hãy nói thật với dì tôi về việc vừa rồi anh và Mạn Tâm đang làm gì.”

Tôi lén nhìn đôi chân thon dài phủ đầy thịt vụn của cô ấy từ trên váy trở xuống, rồi nghiêm túc nói: "Chỉ là nói chuyện thôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hoàn Y có chút khó chịu, đưa tay nhéo nhẹ vào tai tôi, “Làm cô không nhìn thấy gì sao?”

"Ồ, dì ơi, chúng cháu thực sự không làm gì cả." Tôi đưa tay ôm lấy cổ tay thanh tú của cô ấy, gỡ bàn tay đang xoắn tai tôi ra, dùng lòng bàn tay nắm lấy mu bàn tay mềm mại của cô ấy. 

Bạch Vạn Di không quan tâm đến điều này, nhưng đôi mắt của Thu Thuỷ vẫn giận dữ nhìn tôi chằm chằm, "Tên khốn nạn này, cậu vẫn không muốn nói sự thật phải không?"

Tôi liên tục xoa xoa đôi bàn tay mịn màng của cô, "Con nói thật đấy, dì ơi, sao dì có thể không tin con được."

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi tin bạn."

"Ôi dì, tất cả những gì con nói đều là sự thật."

Tôi đành phải ôm cánh tay cô ấy lần nữa, vùi mặt vào đó, lắc liên tục, ngửi mùi hương trưởng thành thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, thật dễ chịu và dễ chịu. 

"Tiểu tử này, đừng đùa nữa."

Bạch Hoàn Y nhịn không được, tức giận đẩy đầu tôi, phát hiện tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, đành đành phải thỏa hiệp: “Được, được, tôi tin anh có thể làm được.”

"Này, cảm ơn dì. Dì thật tốt bụng."

"Tiểu khốn."

Bạch Hoàn Y nhẹ giọng nói, âu yếm nhéo mặt ta: "Mặc dù lần trước ta đã nói với con rồi, nhưng hôm nay dì vẫn phải nhắc nhở con, Mạn Tâm là dì của con. Bà ấy lớn hơn con mười tuổi. Con phải kính trọng bà ấy như dì vậy, không được có ý nghĩ gì khác, hiểu không?"

Tôi gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi biết”.

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Bạch Hoàn Y bất đắc dĩ cười nói: "Còn nữa, bà nội của ngươi thấy Mạn Tâm không còn trẻ nên đã tìm cho nàng một người hẹn hò mù quáng. Khi thời cơ đến..."

Tôi choáng váng một lúc. Sau khi chắc chắn mình nghe không nhầm, tôi nhanh chóng ngắt lời: “Chờ đã, dì vừa nói gì cơ?”

“Bà nội cậu dự định giới thiệu bạn tình cho Manxin.”

Tôi chợt lo lắng: “Không, giới thiệu gì cơ? Bà ngoại không lo chuyện hôn nhân của con, sao phải lo lắng cho dì Tín?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Vạn Di không hiểu sao bị nhuộm một lớp màu đỏ mỏng, trên khuôn mặt trưởng thành và dịu dàng hiếm có hiện lên một tia xấu hổ. Bà vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: “Con khốn này, con dám giễu cợt dì của ta phải không?”

"Tôi không có. Chỉ là bà ngoại thôi. Bà đang lo lắng điều gì vậy?"

"Lo lắng mù quáng là có ý gì? Không biết Manxin năm nay bao nhiêu tuổi rồi? Hiện tại cô ấy không có người thân hay bạn bè." Bạch Vạn Nhất bất mãn trừng mắt nhìn tôi.

"Tôi biết, chỉ là..."

Cô ấy có vẻ tức giận và nói: "Anh còn có ý đồ xấu nào khác không?" 

Tôi có vẻ chán nản, “Tôi không…”

Nhìn vẻ mặt của tôi, Bạch Vạn Nghi không biết nói gì nhiều. Cô nhẹ nhàng xoa đầu tôi, mỉm cười dịu dàng nói: "Được rồi, chuyện này chủ yếu phụ thuộc vào suy nghĩ của chính Manxin. Nhìn mặt em xấu hổ đến thế nào."

"Việc này nhất định phải dựa trên ý tưởng của chính dì Tín. Nếu dì Xin không muốn kết hôn, dì Xin giới thiệu cho dì ấy đi hẹn hò chẳng phải rất khó khăn sao?"

Bạch Hoàn Y mỉm cười, "Dù sao thì dù thế nào đi nữa, Mạn Tâm cũng lớn tuổi rồi, sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn, ngươi không được làm điều gì xấu với nàng, biết không?"

Nghĩa là cưới tôi.

Tôi chửi thầm trong lòng, nhưng lại không dám nói ra lời này: “Dì ơi, dì Tín kém dì mấy tuổi, dì chưa vội lấy chồng mà sao lại vội thế?” 

Khuôn mặt trưởng thành của Bạch Vạn Di hơi đỏ lên khi nghe điều này. Cô nghiêm mặt lại, trong ánh mắt dịu dàng có chút khó chịu nói: "Thằng khốn nạn này vẫn đang trêu chọc dì tôi."

Tôi vội đổi lời: “Ý tôi là cô và dì Xin vẫn còn trẻ đẹp, không cần phải vội kết hôn đâu”.

Bạch Hoàn Y tức giận biến thành vui mừng, trên môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười, nhưng vẫn gõ nhẹ vào trán tôi, tức giận nói: “Càng ngày càng quá đáng rồi.”

"Tôi đang nói sự thật."

"Cố gắng làm hài lòng dì cũng vô ích thôi. Chuyện gì mà dì không làm được cũng không làm được đâu."

"Tôi biết."

"Tốt đấy."

Bạch Vạn Nhất hài lòng mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi. Rõ ràng là cô ấy coi tôi như một đứa trẻ.

"Được rồi, con cũng nên làm bài tập xong đi. Dì xuống tắm trước đi. Nếu có việc gì có thể xuống gặp dì sau, biết không?" 

Tâm tôi cảm động nên tôi giả vờ không quan tâm và hỏi: “Anh có muốn đi tắm không?”

"Vâng."

Bạch Hoàn Y gật đầu, chỉ vào tủ quần áo cách đó không xa, “Còn có trong tủ còn có một ít quần áo của ngươi ngày xưa còn sót lại, muốn thay thì nhớ giúp dì cởi quần áo bẩn sau khi tắm, biết không?”

"Ừ, tôi biết, tôi biết."

Tôi nhiều lần đồng ý, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt chiếu lệ của tôi, cô ấy chỉ có thể bất lực mỉm cười, cuối cùng nhẹ nhàng vỗ nhẹ vết bẩn trên quần áo của tôi rồi quay người rời đi.

Tất nhiên, cô ấy có thể không biết rằng ngay sau khi cô ấy xuống lầu vào nhà, tôi đã theo cô ấy xuống lầu. 

Khi sự việc xảy ra, dì Xin đã thu dọn đồ đạc và đi lên lầu. Cô ấy gặp tôi ở cầu thang. Khuôn mặt thanh tú và chững chạc, lông mày như mùa xuân, mềm mại như hoa đào, mái tóc đen dài được búi thành búi của phụ nữ, mặc một chiếc áo dài trơn màu có dây buộc hoa làm nổi bật vòng eo, làm nổi bật đường cong đầy đặn và cao chót vót của bộ ngực. Phía dưới eo cô là cặp mông xinh đẹp được váy hơi căng ra. Hai cánh hoa đầy đặn của cô mang đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu Vũ..."

Dì Xin nhẹ nhàng gọi, khi đôi mắt xinh đẹp của dì chạm vào ánh mắt rực lửa của tôi, dì ngượng ngùng rời đi. 

"đến đây."

Tôi không cho cô ấy cơ hội nói tiếp, liền đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy rồi đi thẳng lên lầu. 

Dì Xin được tôi kéo bước đi thật nhanh. Cô chỉ có thể khẽ nâng chiếc váy dài của mình lên, bối rối hỏi: "Sao vậy Tiểu Ngọc?"

Tôi không trả lời, kéo anh thẳng vào phòng, đóng cửa lại và khóa trực tiếp. 

Dì Xin dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng kéo tay cô, không tiến về phía trước. "Tiểu Vũ, sao em lại khóa cửa?"

"Anh nói anh đang làm gì?"

Tôi dùng một lực nhẹ lên tay khiến cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy rồi bế cô ấy lên giường. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, tôi ném cô ấy xuống chiếc giường êm ái. 

Thân thể mảnh khảnh của cô nảy lên trên giường hai lần, vội vàng ngồi dậy, trên mặt đỏ bừng, lộ ra vẻ xấu hổ: "Tiểu Ngọc, bây giờ, chị Wanyi sẽ phát hiện ra, tôi, buổi tối tôi có thể quay lại không..."

Nói xong sắc mặt của nàng hơi trầm xuống, giọng nói càng ngày càng thấp. 

Tôi phớt lờ cô ấy, dang chân trực tiếp lên hai bên đùi cô ấy, nhẹ nhàng ấn vào mép giường, chặn đường rút lui của cô ấy. Sau đó tôi giữ vai cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy xuống giường lần nữa.

Mặt dì Xin đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nằm xuống giường nhưng không dám cử động hay vùng vẫy. Cô ấy chỉ có thể dùng đôi mắt đẹp dịu dàng và buồn bã nhìn tôi: "Xiao, Xiaoyu..."

Tôi ấn xuống, mùi thơm ấm áp của ngọc mềm càng ngày càng nhạt đi, khiến tôi bồn chồn: "Dì Tín, con hỏi dì một câu."

Cô hơi co rúm lại, "Cái gì?"

"Có phải bà đã giới thiệu cho bạn một cuộc hẹn hò mù quáng không?"

"Hả?"

Dì Tín sửng sốt một lát, sau khi ý thức được mình đang làm gì, đôi mắt xinh đẹp hơi dời đi, không dám nhìn tôi: “Ừ, có đấy.”

“Vậy cậu có nhìn thấy người đó không?”

"Vâng, tôi đã nhìn thấy nó."

"Được rồi dì Xin, dì thực sự đã đi hẹn hò mù quáng."

Tôi cảm thấy rất buồn. Mặc dù bây giờ tôi rõ ràng có hai sở thích nhưng nghĩ đến việc dì Xin hẹn hò mù quáng thực sự không thể chịu nổi. Có lẽ tôi chỉ là một đứa trẻ. Đối với những chuyện như thế này, tôi thà có tiêu chuẩn kép hoặc ích kỷ. 

Nhìn bộ dạng của tôi, dì Xin sợ tôi hiểu lầm. Cô vội đỏ mặt giải thích: "Không, người đó là người của công ty. Chắc chắn tôi đã từng gặp anh ta rồi."

Nghe vậy, tôi lập tức yên tâm trở lại, cố tình làm ra vẻ mặt nghiêm túc: “Vậy là anh ấy có suy nghĩ về em à?”

“Cái này là tôi, tôi không biết…”

Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, như thể tuyên bố chủ quyền: “Dì Tân là của con.”

Dì Xin hơi đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng cụp xuống, khẽ ậm ừ như đang thì thầm. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú bên dưới tôi, cộng thêm việc trước đây tôi đã bị kích thích, bây giờ lại cô đơn, tôi không muốn đè nén ham muốn nguyên thủy trong lòng mình vào lúc này, và từ từ chiếm hữu cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô ấy, phần thân dưới vốn đã im lặng của tôi lại có xu hướng cương cứng trở lại. 

"Tiểu Vũ..."

Dì Xin nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và mặt đỏ bừng một cách khủng khiếp.

Tôi đưa tay vuốt ve phía sau đầu cô ấy, cởi trói cho mái tóc dài của cô ấy. Mái tóc đen lập tức rụng ra, xõa tung trên nệm, xước nhẹ hai bên má. Mái tóc đen điểm xuyết làn da trắng hồng, khiến cô lúc này trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Cổ họng tôi khẽ chuyển động, ánh mắt tôi liếc nhìn khuôn mặt trưởng thành của cô ấy. Tôi nhịn không được lặp lại lần nữa: “Em là của anh…”

Chưa kịp nói xong, tôi đã cúi đầu hôn lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Không cho cô ấy cơ hội để thở, lưỡi của tôi đã xuyên thủng và xâm nhập vào khoang môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Lưỡi tôi cuốn lấy chiếc lưỡi mịn màng thơm tho không ngừng khuấy động bên trong, quét từng tấc bên trong, tuyên bố chủ quyền của nơi này.

"Ừm... Tiểu Ngọc..." Dì Tân khẽ nhúc nhích mặt, thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, thở hổn hển, ngượng ngùng nói: "Ừ, chị Wanyi sẽ phát hiện ra... Ừm..."

Tôi tiếp tục rúc vào môi cô ấy: “Dì đang tắm, vẫn còn thời gian.”

Nghe vậy, vẻ lo lắng trên mặt dì Tân rõ ràng đã giảm đi rất nhiều, vẫn còn có chút xấu hổ, "Nhưng, nhưng..."

Tôi cười xấu xa ngắt lời: “Nhưng sao thế, anh vừa mất nhiều nước thế, anh không muốn sao?”

Dì Xin đỏ mặt, "Đừng nói nhảm."

“Vậy để tôi xem nước còn chảy không.”

Bàn tay tôi từ từ đưa xuống dưới cơ thể tôi, nhẹ nhàng ấn xuống qua gấu váy, chạm vào vùng kín giữa hai chân tôi. 

"Tiểu Vũ, ừm..."

Vùng kín bất ngờ bị tấn công, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhẹ nhàng xoắn hai chân lại với nhau, đồng thời kẹp chiếc váy dài vào giữa hai chân, làm cho gấu váy bó sát và phác thảo vùng kín thành hình tam giác ngược, trông đầy đặn và đầy đặn, có chút cám dỗ mơ hồ. 

Lòng tôi hơi ấm áp, tôi từ từ dùng ngón tay ấn vào vùng kín gợi cảm của cô ấy. Tôi dùng ngón tay cuộn chiếc váy dài lên từng chút một, từ từ kéo váy lên, để lộ đôi chân dưới được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Vẻ mặt dì Tân có chút hoảng hốt, hai chân khép chặt vào nhau nhưng vẫn không ngăn được tôi kéo váy lên tận đùi chứ đừng nói đến sự đột nhập hống hách của bọn trộm. 

Đầu ngón tay anh chạm vào đường may trên đôi chân tất bó sát của cô, anh nói với giọng điệu không thể nhầm lẫn: "Dang rộng chân ra."

"Tiểu Vũ..."

Dì Xin ngượng ngùng nhìn tôi, cắn nhẹ môi, nhưng dưới áp lực của ánh mắt nóng bỏng của tôi, dì ngoan ngoãn dang hai chân ra tạo một khe hở đủ lớn để lòng bàn tay có thể xuyên vào. 

Tôi mỉm cười hài lòng, dùng lòng bàn tay chạm vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy, cảm nhận sự êm ái của chiếc tất bên trong. Tôi xoa lên xuống cho đến tận gốc đùi cô ấy. Tôi cũng dùng lòng bàn tay chạm vào vùng kín đầy đặn, nhẹ nhàng ấn ngón tay vào bộ phận mu phồng lên dưới lớp tất và quần lót. Nó có cảm giác mềm mại và khiến tay tôi có thể dễ dàng ấn nó xuống bằng ngón tay, đồng thời tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi lần ngón tay dọc theo đường tất trên háng và tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm nhẹ dưới đầu ngón tay, cũng như những khe hở được vạch ra bởi hai môi âm hộ đầy đặn bên dưới. Dường như chất lỏng nhẹ đang từ từ tràn ra từ bên trong, làm ướt quần lót bên ngoài một chút. 

"Ồ, Tiểu Vũ..."

Cơ thể thanh tú của dì Xin run lên không chịu nổi, dì vô thức nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, nhưng lại không hề có một động tác nào để ngăn cản. Điều này khiến tôi phải tăng cường nỗ lực, xoa ngón tay qua lại trên âm đạo dưới của cô ấy, rồi tay phải của tôi di chuyển lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, xoa nhẹ nhàng qua quần áo của cô ấy, với vẻ mặt nặng nề. Cúi đầu, tôi khéo léo đưa đôi môi thanh tú của cô ấy vào miệng, đổi hướng và mút lấy đôi môi mềm mại đó. Hơi thở nóng ẩm của cô trở nên nhanh hơn một chút, sự kết hợp nóng bỏng kích thích dục vọng dâng trào. Tôi tham lam áp sát vào môi cô ấy, đưa lưỡi mình vào, khuấy động môi cô ấy, nếm thử hương thơm ngọt ngào bên trong lan tỏa khắp cơ thể. Khi hơi thở tình yêu dần dần dâng lên, toàn thân dì Xin trở nên mềm mại hơn, thần kinh dường như có chút bối rối. Cô ấy dần dần đáp lại sự mút môi của tôi, nhẹ nhàng mút môi tôi rồi đưa lưỡi vào. Chiếc lưỡi thơm của em chủ động quấn lấy, đưa đôi môi mỏng manh cho tôi quét. Cô cũng nâng cao vòng eo lên một chút để dễ dàng ôm vào bộ ngực đầy đặn hơn. Trong bàn tay to lớn của tôi, vùng kín liên tục bị ngón tay cọ xát khiến đầu gối tôi hơi nhấc lên. Đôi chân đầy thịt của tôi bắt chéo và giẫm lên tấm nệm mềm mại. Năm ngón chân của tôi căng cứng vì khoái cảm mãnh liệt. Đầu gối tôi nhẹ nhàng tựa vào nhau, kẹp chặt hai cánh tay tôi, vô thức cọ xát qua lại như thể muốn nhiều hơn nữa. 

"Ừm... hừm..."

Thỉnh thoảng vài tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng, chạm đến dây thần kinh, kích thích ham muốn của tôi từng chút một giống như thuốc kích thích tình dục mãn tính. Bàn tay to lớn đang xoa ngực của tôi từ từ di chuyển đến thắt lưng, ngón tay tôi cởi dây buộc quanh eo ra từng chút một. Lòng bàn tay ở dưới váy của tôi bóp mở chiếc váy dài, đi dọc theo xương mu. Tôi nắm lấy mép tất của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo ra để tháo sợi dây buộc vào vùng kín của cô ấy. Chiếc tất ở háng được cởi ra, chỉ để lại một mảnh quần lót mỏng bảo vệ vùng kín của cô. Không chút do dự, tôi cởi chiếc quần lót đang bó sát vào vùng kín của cô ấy, thọc ngón tay vào và xoa xoa lớp lông thưa thớt trên mu của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi nhanh chóng chạm vào môi âm hộ mỏng manh bên dưới. Lúc này, nó đã ướt đẫm, giống như vừa bị mưa sương làm ẩm vậy. Nhụy hoa, tôi càng hưng phấn, môi siết chặt đôi môi mềm mại, ngón tay tiếp tục khám phá đôi môi ẩm ướt bên dưới, không chịu thua kém. Đầu ngón tay vừa chạm vào môi bên dưới, ngón tay tôi đã bị quấn vào giữa hai môi âm hộ tỏa ra mùi ẩm ướt. Nó giống như một lực hút, trực tiếp hòa nhập các ngón tay của tôi vào tổng thể, chúng vẫn run rẩy và vặn vẹo. Sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt này khiến tôi gần như không thể đặt nó xuống. Tôi dùng lòng bàn tay che toàn bộ âm đạo và xoa bóp môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái lỗ hẹp dưới môi đang liên tục rỉ ra mật ngọt ngào. Tôi không khỏi bắt đầu xoa bóp qua lại dọc theo lỗ mật ong. Mỗi lần xoa, mật ong trong lỗ dường như dính vào lòng bàn tay. 

Đồng thời, nó cũng khiến thân thể thanh tú của mỹ nữ bên dưới run lên không chịu nổi. Đôi chân quấn trong chiếc tất lụa của cô áp vào tấm chăn bông bên dưới, hai chân cô cọ xát vào nhau. Cô ấy nheo đôi mắt đẹp mơ hồ, nắm lấy cánh tay đang nhanh chóng xoa bóp âm đạo của tôi, đôi môi mềm mại rời khỏi môi tôi, "Ừm...Xiao, Xiaoyu, đừng, ừm, đừng chạm vào nữa..."

Tôi lờ cô ấy đi mà thay vào đó lại tăng cường nỗ lực. Lực của bàn tay tôi không ngừng tăng lên, đầu ngón tay không ngừng cọ xát vào âm đạo mỏng manh của cô ấy. 

"Xiaoyu...ừm...đừng...hum..."

Khuôn mặt dì Xin ngày càng hồng hào, xinh đẹp như một đóa hoa mỏng manh, đôi mắt đẹp lộ ra một niềm khao khát mùa xuân khó tả. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vùi mặt vào giữa chiếc cổ trắng trẻo của cô ấy, tham lam hôn lên chiếc cổ nóng bỏng của cô ấy, ngửi mùi thơm nồng nàn dưới cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai chân cô ấy đang kẹp chặt lòng bàn tay tôi, hơi thở dồn nén của cô ấy ngày càng dồn dập. Tốc độ cọ xát âm hộ mềm mại của cô ấy bằng lòng bàn tay của tôi cũng tăng tốc trở lại. Lúc này, miệng lỗ mật của nàng đã sớm được nước tình chảy ra từ trong cơ thể thấm ướt, cực kỳ trơn tru. Chỉ cần ấn nhẹ ngón tay, tôi vô tình rơi vào cái hố ẩm ướt của cô ấy. Trong khoảnh khắc, đầu ngón tay của tôi như bị cuốn vào vòng xoáy và bị lớp thịt dày bao quanh hút chặt. Cảm giác cắn mạnh khiến tôi cảm thấy có một loại kích thích khác.

"Ừm... ừm..."

Gần như cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế vang lên, ngón tay tôi vừa thọc vào âm đạo của cô ấy bỗng bị bức tường thịt mỏng manh xung quanh ôm chặt và siết chặt. Da thịt mềm mại không ngừng run rẩy, co thắt, ngay sau đó một dòng điện nóng ẩm phun ra, phun khắp lòng bàn tay tôi, toàn thân cô ấy cũng hoàn toàn sụp đổ như bùn mềm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Phòng tắm

Cảm thấy lòng bàn tay ướt đẫm nước tình, tôi dở khóc dở cười. Tôi biết rất rõ dì Xin đã lên đỉnh. Mặc dù trước giờ cô luôn nhạy cảm nhưng đây là lần đầu tiên cô lên đỉnh nhanh như vậy trong ngày hôm nay. Không biết có phải do lâu ngày không được dưỡng ẩm nên dễ bị rỉ ra ngoài như vậy không. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ quyến rũ của cô ấy nằm trên giường với khuôn mặt đầy đặn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lấy lòng bàn tay ra khỏi vùng kín của cô ấy và nhìn những hạt pha lê nhỏ trong lòng bàn tay mình, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm nhẹ. Không có hương vị gì đặc biệt nhưng nó lại kích thích tôi lúc đó. Dây thần kinh của tôi hơi sưng lên và đau đớn, phần thân dưới đã chờ đợi từ lâu của tôi đang đau nhức ở phía trên quần. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy, đứng ở đầu giường, trực tiếp cởi quần áo. Sau đó tôi cởi quần và đồ lót rồi ném chúng xuống đất. Tôi trần truồng, ôm con cặc sưng tấy của mình rồi lại quỳ xuống cạnh giường. 

"Ờ..."

Vừa đạt đến cao trào, dì Xin vẫn nằm trên giường với tư thế hơi choáng váng, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn thấy tôi đã cởi trần và bò trở lại giường, đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dày đặc quen thuộc đó, cô ấy biết chính xác tôi muốn làm gì. Đôi mắt đẹp của cô ấy rất e lệ nhưng dường như có chút ham muốn nào đó ẩn sâu trong đôi mắt đen đó. Cuối cùng, nó bị che đậy bởi sự xấu hổ. Cô ấy lẩm bẩm đôi môi đỏ mọng được tôi hôn: "Tiểu, Tiểu Ngọc..."

Tôi phớt lờ cô ấy và quỳ xuống trước mặt cô ấy. Tôi đưa tay nâng hai chân dài đầy đặn của cô ấy lên. Viền váy của cô ấy buộc phải vén lên, để lộ phần thân dưới tục tĩu của cô ấy trước mắt tôi. Đôi tất treo trên đùi cô đã cởi ra một nửa và cô được bó chặt bằng chiếc quần lót màu trắng tinh. Trên hai cái mông trắng nõn đầy đặn, làn da trắng nõn đầy đặn chỉ là cảnh tượng khiến miệng bạn khô khốc. Và giữa hai bờ mông xinh đẹp, có thể thấy rõ âm đạo đầy đặn dính đầy vết nước trong suốt, cùng với hai môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt. , phía trên môi âm hộ, những khu rừng nhỏ đó nhuốm đầy sương dâm đãng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng hơi vàng. Tôi nhìn chằm chằm vào môi âm hộ của cô ấy vẫn đang hơi co lại và đóng lại. Lúc này, ngay cả phần thịt mềm ở miệng lỗ mật của cô cũng ướt đẫm. Tôi có thể thấy rõ nước mật ong vẫn chảy ra khỏi lỗ. Da thịt hồng hào và mềm mại khiến lòng tôi càng lúc càng nóng, cặc tôi càng cương cứng khó chịu. Tôi muốn nhét nó vào lỗ mật và quất nó một cách bừa bãi. 

"Tiểu Vũ, tôi, tôi còn chưa tắm..."

Dì Xin không thể chịu được khi nhìn thấy cô ấy, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy không đưa tay ra che mặt, để tôi thoải mái nhìn cô ấy. 

"Tôi sẽ bế bạn và tắm cho bạn cùng nhau."

Tôi luồn tay qua vòng eo thon thả của cô ấy và bế cô ấy lên khỏi giường. 

Ôm tôi trong tay, dì Xin ngượng ngùng nhìn bộ ngực trần của tôi. Cô ấy biết tôi định làm gì, nhưng lại lo lắng về sự có mặt của dì, nên lại ngượng ngùng cầu xin: "Tiểu Ngư, tối nay tôi về nhé..."

Tôi bất mãn, đẩy cặp mông xinh đẹp của cô qua gấu váy: “Dì Tâm, dì thoải mái, còn con thì cứng ngắc, khó chịu.”

Cô cụp mắt xuống, đỏ mặt thì thầm: “Tôi có thể dùng những biện pháp khác để giúp anh lấy ra…”

"Nhưng tôi muốn đụ âm hộ của bạn ngay bây giờ, vì vậy bạn phải dùng âm hộ của mình để lấy nó ra cho tôi."

Tôi càng ngày càng không chịu nổi sự trêu chọc của cô ấy, nhưng giờ tôi chỉ có thể chịu đựng được một lúc. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô ấy, đẩy cửa phòng tắm ra, rồi thản nhiên đóng lại. Cửa đã bị tôi khóa lại. Tôi không lo lắng về việc dì tôi vừa tắm xong đột ngột đi lên và đụng phải dì. Hơn nữa, bình thường cô ấy tắm rất lâu nên bây giờ tôi mới dám tự phụ như vậy vì có đủ thời gian.

“Đừng nói những điều như vậy.” 

Khuôn mặt đỏ bừng của dì Xin có chút khó chịu. Sau khi tôi đặt cô ấy xuống, cô ấy không dám nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi. Cô ấy vội vàng kéo chiếc tất và quần lót mà tôi đã cởi ra một nửa ở đùi lên rồi mặc lại vào.

Tôi buồn cười nói: “Dù sao thì dì cũng phải cởi ra, dì Tân, sao dì lại kéo con lên?”

Dì Xin đỏ mặt không đáp lại lời tôi nói. Cô bước lên sàn phòng tắm bằng đôi chân trần lụa và quay lại. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc gấu váy lên, hơi cúi người xuống rồi vặn vòi nước ở phía trước bồn tắm. "Em tắm trước đi, anh đổ nước cho em."

Tiếng nước chảy ào ào vang lên, dì Xin cúi xuống kiểm tra nhiệt độ của nước. Cô không hề biết rằng cách cô cúi xuống và nâng cặp mông xinh đẹp của mình vào lúc này đang giết người. Hai cái mông đầy đặn kéo căng váy sau lưng cô, hai vết mông in rõ ràng, như thể gấu váy có thể bung ra bất cứ lúc nào. Đôi chân lụa ẩn dưới chiếc váy dài, vòng eo thon cũng hơi bị buộc lại. Vòng eo hẹp và cặp mông tròn trịa tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ, đường cong cơ thể lộ ra một cách hoàn hảo trước ánh mắt vốn đã sừng sững của tôi lúc này. 

Cổ họng tôi khô khốc, phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn khủng khiếp, nhưng lúc này dì Xin lại không hề hay biết. Sau khi bồn tắm đổ đầy nước, cô vô thức nhấc mông lên và rửa tay trong bồn tắm. Cô di chuyển từng bước nhỏ trên đôi chân lụa của mình, khiến mông cô hơi lắc lư, như đang dụ dỗ một người đàn ông vén váy lên, nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô và tàn phá âm đạo mỏng manh của cô. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi từ từ bước tới với con cặc to lớn của mình và dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên, để lộ cặp mông gợi cảm được bọc trong tất và quần lót. 

"Tiểu, Tiểu Vũ..."

Dì Xin ngơ ngác quay lại thì thấy tôi đã đi tới phía sau với con cặc cương cứng và vén chiếc váy dài của dì lên. Khuôn mặt hồng hào của cô lập tức tràn đầy sức xuân khó tả. 

“Dì Xin, con không nhịn được nữa rồi…”

Tôi dùng lòng bàn tay xoa mông cô ấy, nắm lấy mông rồi thả ra, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi phía trên chúng. Không chút do dự, ngón tay của tôi trực tiếp xé một đường dọc theo đường tất. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót còn lại ra và để lộ ra âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng bên trong một lần nữa. Tôi dùng đôi tay to nắm lấy chiếc váy dài, ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, nâng mông và vòng eo xinh đẹp của cô ấy lên. Đi sâu hơn xuống, tôi nhìn chằm chằm vào hai môi âm hộ dày của cô ấy bằng đôi mắt nóng bỏng. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, áp quy đầu to lớn vào môi âm hộ trơn trượt và sưng tấy của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng ngay lập tức kích thích quy đầu của tôi. Dì Xin không nhịn được mà động hai chân lại với nhau. Cô nhẹ nhàng cắn môi, không còn cách nào khác đành phải dùng tay nắm lấy mép bồn tắm.

"Hừ..."

Tôi hít một hơi, ôm lấy con cặc của mình và cọ xát quy đầu của mình qua lại trên đôi môi mật ong của cô ấy. Tôi để mật ong trơn tuột thấm đẫm hơi thở nóng hổi. Môi âm hộ co lại nhẹ càng khiến tôi khó chịu hơn. Tôi cảm thấy Nhìn vào nguồn nhiệt, quy đầu ép mở hai môi âm hộ dày đặc và thăm dò vào khu vực bên trong. Môi âm hộ nhẹ nhàng kẹp vào phần trước, như thể chủ động hướng dẫn tôi, tôi nhanh chóng ấn vào cái lỗ hẹp và mềm mại. Ở đúng tư thế, eo tôi đột nhiên thẳng lên, cặc tôi lập tức đẩy ra khỏi lớp thịt mềm mịn xung quanh, rơi vào một thế giới ấm áp và trơn trượt. Ngay sau đó, vô số cảm giác bóp nghẹt ập đến, nhưng càng nhiều hơn bị phần thịt mềm từ mọi hướng hút vào, quấn chặt lấy con cặc dày bên trong, không ngừng hấp phụ, thành thịt nhăn nheo cắn xé kích thích quy đầu nhạy cảm, hoàn toàn chứa đựng thân con gà, khiến tôi cảm thấy hưng phấn không nói nên lời. 

"Ừ..."

Dì Xin lại càng không chịu nổi. Cô cắn chặt đôi môi mềm mại nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô vùi đầu, Rouyi ôm bồn tắm, cơ thể thanh tú khẽ run lên, môi âm hộ kẹp chặt con cặc, hai mông hơi cử động, như thể cô không thể chịu nổi, chấp nhận sự đâm vào của cây gậy khổng lồ, nhưng nó khác với nỗi đau xé nát khi trinh tiết lần đầu tiên bị phá vỡ. Lúc này gà đã bị ép vào trong, sâu trong lỗ mật chỉ có một cảm giác no khó tả, đó là cảm giác khó chịu khi không bị gà quất quá lâu. Khi con cặc tiếp tục đột phá vực sâu đã lâu không được chạm vào, cảm giác sưng tấy và đau đớn dần dần thay thế, chỉ để lại vô số tê dại. Dương vật nóng bỏng bắt đầu cọ xát qua lại với phần thịt mềm mại trong lỗ, hết cái này đến cái khác, và không có điểm dừng của khoái cảm. 

"Này, dễ chịu quá, dì Xin..."

Tôi thở nhẹ, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và ấn về phía trước. Những cái quy đầu dày xuyên qua những lớp thịt mềm và đưa con gà trống vào sâu trong hố mật. Nó cọ xát vào phần thịt mềm mại và co giật tới lui, được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu. Lúc này vòi đã được đưa vào bên trong rất êm ái. Miếng thịt mềm mại, săn chắc quấn chặt lấy dương vật. Đường hầm ấm áp và ẩm ướt dường như được sinh ra để con người trút giận, và nó có sức chứa hoàn hảo. Thân gậy dày và phồng lên cho phép tôi đẩy vào và ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi điên cuồng đập vào mông cô ấy, tiếng tách ra tạo ra từng đợt mông. Thấy tôi hoa mắt, bàn tay to lớn của tôi cũng vuốt ve cặp mông thịt. Tôi dùng lòng bàn tay chơi đùa với cặp mông đầy đặn mềm mại, nắm lấy và nhào nặn thật mạnh, cảm nhận được sự mềm mại mượt mà trên đó. Tôi không thể không véo nó thật mạnh để phù hợp với tác động mạnh hơn. 

"Ừm... Tiểu, Tiểu Ngư, ừm... ừm..."

Cuộc tấn công dữ dội và nhanh chóng khiến tần suất thở hổn hển của dì Xin bắt đầu tăng lên. Âm đạo của cô liên tục bị con cặc đẩy vào, khuấy động phần thịt âm đạo nhạy cảm bên trong một cách điên cuồng. Những cơn sóng khoái cảm ập vào mông cô, mông cô bị đánh không ngừng. Đôi chân của cô đã trở nên yếu đi một chút. Để thích ứng với cơ thể, sau cú va chạm, đầu gối của cô chỉ có thể tựa vào nhau và hơi cong lại. Tuy nhiên, để phục vụ cho lực đẩy của con cặc phía sau, cô phải bám vào mép bồn tắm và cúi xuống, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và làm một tư thế vô cùng xấu hổ, cố gắng hết sức để thỏa mãn người đàn ông nhỏ bé phía sau. 

Viền váy trượt xuống phần thân trên của cô khi cô hạ eo xuống, để lộ một chút trắng nõn ở phần eo dưới thon thả. Tim tôi ấm lên khi nhìn thấy cảnh tượng đó, lòng bàn tay tôi trượt vào trong váy cô ấy. Lòng bàn tay tôi chạm vào làn da mềm mại và mịn màng bên trong. Vòng eo mềm mại nhưng gầy gò kích thích ham muốn của tôi một cách điên cuồng. Tôi cũng trượt tay phải dọc theo cặp mông đầy đặn của cô ấy, ôm lấy phần bụng dưới phẳng phiu gợi cảm của cô ấy, vòng tay lại khiến cô ấy phải cong eo lại. Tôi đứng thẳng lên, cặp mông xinh đẹp đã đầy đặn suốt hai ngày sau lưng tôi dính chặt vào bụng dưới của tôi do tư thế duỗi thẳng. Cặp mông mềm mại siết chặt, âm đạo trơn trượt cũng kẹp chặt dương vật ngày càng dày của tôi lúc này.

Tay phải của tôi vừa ôm lấy bụng dưới của cô ấy, còn tay trái xoa qua lại trên tấm lưng dưới mịn như ngọc của cô ấy, cảm nhận được tấm lưng xương xẩu, mịn màng và mềm mại. Con cặc tôi cũng nán lại một lúc để đắm mình trong cơ thể ấm áp của em, chỉ chạm vào cặp mông mềm mại, dùng quy đầu nóng hổi nghiền nát những nhị hoa ấm áp mềm mại bên trong em, tận hưởng cảm giác mút và bám chặt của thành thịt vào cặc tôi.

"Dì Tâm... Bên trong người ướt và nóng quá, dễ chịu quá..."

Tôi vùi mặt vào mái tóc dài sau lưng cô ấy, tham lam hít hà mùi hương trên tóc cô ấy, không quên trêu chọc một cách nghịch ngợm. 

"Không, ừm...không..."

Với sự hỗ trợ chặt chẽ của cánh tay, cô không còn phải bám vào bồn tắm để nâng đỡ cơ thể nữa. Tuy nhiên, sau lưng cô vẫn có một vật rất lớn cắm vào cơ thể, cảm giác tê cứng và phồng lên vẫn khiến cô yếu đi. Cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để dựa vào ngực và bụng tôi.

Con gà trống được đưa chặt vào âm đạo và khuấy động. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, áp vào cặp mông đầy đặn. Tôi cảm thấy các bức tường của hang đang ép chặt dương vật. Hai môi âm hộ vốn đã căng cứng lại bị cọ xát qua lại và siết chặt lại. Tôi vừa dừng cú đâm mãnh liệt vừa rồi. , bắt đầu mài từng điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô và di chuyển từ từ vào bên trong. Những ngón tay anh vuốt ve mái tóc dài của cô, cằm anh tựa lên đôi vai thanh tú của cô. Lưỡi anh thè ra, nhẹ nhàng liếm vành tai đỏ mọng của cô, tiếp tục trêu chọc,

"Anh ôm chặt con cặc của em quá, làm em thấy thoải mái quá..."

Nghe những lời nói tục tĩu bên tai, dì Xin đỏ mặt nhưng không thể phản bác được gì. Cô chỉ có thể chịu đựng sự thúc đẩy liên tục của con cặc phía sau và duy trì nhịp thở gấp gáp. Cô cắn nhẹ môi dưới để không cho mình rên lên một tiếng xấu hổ: "Đồ biến thái, ừm... anh không được phép nói, tôi đã nói rồi... ừm..."

"Thật tuyệt vời, tôi không thể không muốn nói điều đó."

Tôi cọ môi mình vào đôi tai mềm mại của cô ấy và thổi hơi nóng vào cô ấy. Con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào giữa mông cô ấy. Tay trái của tôi xoa lưng ngọc của cô ấy rồi từ từ trượt lên trên. Những ngón tay tôi chạm và bóp chặt bộ ngực trên eo cô ấy. Tôi duỗi bàn tay to lớn của mình ra và dễ dàng thọc vào trong áo ngực của cô ấy. Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lima. Tôi ôm bộ ngực lớn trong tay và bắt đầu nhào nặn qua lại. , Bộ ngực run rẩy liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áp lực của lòng bàn tay tôi. Bộ ngực mịn màng xuyên qua ngón tay tôi. Cảm giác mềm mại và dịu dàng khiến tôi muốn dừng lại. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực to khó nắm bắt và nhào nặn thật mạnh. Tôi sờ thấy núm vú vốn đã cứng ở đầu vú. Ngón tay không nhịn được ấn nhẹ, không ngừng trêu chọc, thân dưới không khỏi bắt đầu tiếp tục bơm ra.

"Hmm...chậm lại,chậm thôi...hm..."

Cảm giác được tốc độ của nam sinh phía sau đột nhiên tăng nhanh, bộ ngực bị bàn tay xấu xa sờ nắn, đã tê dại và nhạy cảm. Lúc này âm đạo trơn tuột bị kích thích dữ dội. Dì Xin không khỏi cảm thấy yếu đuối. Cô dùng tay đỡ nhẹ vào tường, nhưng cô không thể chịu đựng được âm đạo bị kéo căng và quấy rầy hết lần này đến lần khác. Các thành thịt xung quanh chưa kịp thích ứng với kích thước sưng tấy của con cặc nên cô rút ra một cách hung hãn. Cô bước ra và đột nhiên bị phá vỡ bởi một đợt thâm nhập mới. Lỗ hoa mỏng manh tiếp tục chịu sự tác động của phần thân dưới, điểm nhạy cảm không ngừng bị đùa giỡn, cọ xát, khiến khoái cảm mạnh mẽ như thủy triều, không ngừng cuốn trôi thần kinh mỏng manh của cô. Ngay cả cái cắn nhẹ và mím môi cũng không thể ngăn được khoái cảm xâm chiếm, những tiếng rên rỉ dâm đãng từ môi cô không thể kiểm soát tràn ra, lọt vào tai một cách quyến rũ. 

"Ừm... Tiểu, Tiểu Ngư... ừm..."

Tôi bế chiếc eo thon của cô ấy lên, nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô ấy, áp phần thân dưới của cô ấy vào cặp mông lụa đầy đặn của cô ấy. Những tiếng tát đầy dục vọng không ngừng nghỉ. Con cặc của tôi nhanh chóng ra vào lỗ mật ong của cô ấy. Âm đạo chứa đầy mật ong cực kỳ mịn màng. Mỗi lần đưa vào, con cặc của tôi lại trượt xuống phía dưới và xuyên vào trái tim mỏng manh bên trong. Khi tôi rút nó ra, nó khuấy động phần thịt mềm màu hồng và nước ép tình yêu, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Cuối cùng, tôi đập mạnh vào âm hộ lụa đầy đặn của cô ấy. Mông, siết chặt cặp mông mềm mại của em, quy đầu mài giũa cái lõi ướt và nóng, tôi hít một hơi, tận hưởng cảm giác tươi mát nóng hổi bên trong âm đạo, cảm nhận phần thịt âm đạo cứ co thắt sau khi được đụ, và sự căng cứng của que quấn quanh người như một chiếc cốc hút, khiến tôi sướng đến mức không nhịn được. Tôi lại tựa cằm lên vai dì, ghé sát vào dái tai dì nhẹ giọng nói: “Chậm lại dì Tín?”

"Ừm... hử, hử..."

Dì Xin thở hổn hển, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, âm đạo vẫn co rút, kẹp chặt con cặc, mông cũng áp sát vào bụng dưới của tôi, hai chân hơi khép lại, cả người chỉ có thể dựa vào tôi để đứng yên.

Mái tóc đen dài xõa ngang eo và ngực, một chút mồ hôi khiến tóc dính vào cổ, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô. Đôi mắt cô mờ đi, mặt đỏ như máu. Bình tĩnh hồi lâu, cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào má mình. Cô ấy hơi quay mặt lại, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân, cắn môi dưới, "Tiểu Ngọc..."

"Anh vẫn chưa trả lời em."

Tôi rất phấn khích trước vẻ ngoài của cô ấy đến nỗi tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp chặt bộ ngực béo ngậy trong lòng bàn tay. Tôi ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào trong, háo hức muốn phá hủy cơ thể đầy đặn và trưởng thành này. 

"Ờ ờ..."

Dì Xin rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn tôi, như gió xuân thổi qua, dì khẽ vặn vẹo, sau đó đỏ mặt nói: “Xuống đi, chậm lại…”

Tôi tiếp tục xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy, mài giũa phần lõi mỏng manh của cô ấy, tiếp tục trêu chọc: “Dưới đó là cái gì vậy?”

Dì Tân đỏ mặt, tức giận nói: "Không hỏi nữa..."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, cắn nhẹ vào tai cô ấy, "Em có thể tiếp tục xâm nhập vào anh được không?"

"Ờ..."

Một tiếng ừ nhẹ từ môi cô ấy, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi lần cuối rồi ngượng ngùng thu lại, không dám nhìn.

Tôi không thể chịu được cái nhìn oi bức của cô ấy nữa nên tôi lại bắt đầu ấn mạnh phần thân dưới của mình. Lòng bàn tay tôi nán lại trên ngực cô ấy một lúc rồi trượt xuống vòng eo thon gọn, dính vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và nắm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Với lực của lòng bàn tay, tôi trực tiếp tách đôi chân đang được giữ chặt của cô ấy ra để hỗ trợ. Tôi giơ đôi chân xinh đẹp trong tay lên. Anh đứng dậy đặt nó lên thành bồn tắm, yêu cầu cô tạo dáng gợi cảm hình chữ H. Hành động đột ngột này khiến dì Xin choáng váng trong giây lát, rồi bà nhận ra mình đã bị đặt vào một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Cô ấy lập tức đỏ mặt, quay lại nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng cầu xin: "Xiao, Xiaoyu, xin em đừng như vậy..."

"Đừng di chuyển."

Tất nhiên là tôi biết cô ấy muốn nói gì. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười tự mãn và giọng điệu của cô ấy không còn nghi ngờ gì nữa. Như đáp lại lời nàng, cặc tôi bỗng xuyên xuyên qua vách thịt và thọc sâu vào lỗ hoa. Cuối cùng, cô ấy rên rỉ như thể đang phục vụ cô ấy. Biết không thể ngăn cản, cô chỉ có thể cắn môi dưới, đỏ mặt quay lại. Cô chống tay vào tường, chịu đựng tư thế xấu hổ này, đón nhận bộ phận riêng tư của người đàn ông nhỏ bé tùy tiện ra vào cơ thể cô.

Nhìn thấy phản ứng của cô ấy, sự hài lòng trong lòng tôi gần như đạt đến đỉnh điểm. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi mềm mại của cô ấy, thèm thuồng nhìn xuống thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của cô ấy. Tôi đã xắn chiếc váy dài lên eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp được bọc trong tất lụa và đồ lót. Chiếc quần không bảo vệ được phần dưới nên tôi dùng lực kéo nó ra. Lúc này, vùng kín bí ẩn bị một con cặc dày đặc không hợp với âm đạo chật hẹp xâm nhập. Cái lỗ bị cưỡng ép mở ra, hai môi âm hộ cọ xát gần như tắc nghẽn chỉ có thể dính vào dương vật, như thể đang chủ động mút cắn để phục vụ nó.

Khung cảnh dâm đãng lúc này càng khiến lòng tôi nóng bừng hơn. Cổ họng tôi khô khốc một lúc. Tôi xoa xoa phần thịt mềm mại ở chân cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, và đôi tất lụa đã nâng đỡ tôi. Cảm giác mịn màng và nhờn dính khiến tôi muốn dừng lại. Nó cũng kích thích tôi bắt đầu bơm cặc của mình một cách mạnh mẽ. Bụng dưới của tôi ấn mạnh vào mông, tôi dạng hai chân ra, lúc này lực đẩy càng mãnh liệt hơn. Âm thanh vỗ mạnh của da thịt và âm thanh đầy dục vọng của con gà đang khuấy tinh dịch là vô tận, và dì Xin dường như dần dần bắt đầu chiều chuộng tôi. Mông nàng chủ động ngả ra sau khi tôi đưa vào, nối lên xuống, để con cặc nhẹ nhàng thâm nhập sâu vào lỗ mật, khiến nước tình bắn tung tóe khắp nơi. Hai cơ thể của chúng tôi chỉ di chuyển song song, nhổ và hít vào, và sự hợp nhất điên cuồng của bộ phận sinh dục của chúng tôi đã kích thích khoái cảm của các dây thần kinh.

"Hô, hô..."

Tôi thở hổn hển nặng nhọc, tiếp tục thúc mạnh vào phần thân dưới của mình, tàn phá cái lỗ hoa mỏng manh của cô ấy một cách thỏa thích. Dì Xin không thể chịu đựng được lâu và thở hổn hển. Tư thế này khiến chân cô bắt đầu hơi tê cứng, đồng thời lực tác động từ phía sau khiến thể lực của cô giảm xuống nhanh chóng. Cô ấy đã không vững và muốn khóc. Cô van xin nhưng âm đạo của cô liên tục bị con cặc bơm và cọ xát, cảm giác ngứa ran do ma sát của các lớp thành thịt mang lại khiến cơ thể cô ngày càng thoải mái. Niềm vui bất tận này ập đến khiến cô như rơi vào mây, không muốn dễ dàng dừng lại. Hai má cô phủ đầy mây đỏ, đôi mắt ngấn nước suối, dựa vào cánh tay khỏe mạnh ôm lấy eo cô, cô cắn môi, xấu hổ nhưng không khỏi di chuyển mông một cách nhẹ nhàng, kết hợp với sự tác động nhanh chóng của dương vật phía sau. Mặc dù âm thanh đáng xấu hổ của va chạm vật lý đã trở nên rõ ràng hơn, cô không thể không cảm nhận được trải nghiệm tột cùng mà khoái cảm này mang lại cho thần kinh của mình. Cô ậm ừ và thở hổn hển. Anh cố gắng hết sức để không phát ra những tiếng rên quá xấu hổ, nhưng khi khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể, anh không thể chịu đựng được. Cuối cùng, hắn như mất trí vì dục vọng, cặp mông thịt của hắn tuyệt vọng áp vào lưng hắn, đôi môi thanh tú hơi hé ra, hắn vô thức lẩm bẩm rên rỉ,

"Ừm... hừm... Tiểu Ngư, ừm... Tiểu, Tiểu Ngư... à ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ trầm thấp của dì Xin, tôi chậm lại một chút, dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi chân lụa của dì rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo ngày càng trơn trượt của dì. Cho đến khi dương vật dần dần bị nuốt chửng, quy đầu áp vào nhị hoa mỏng manh bên trong, cảm nhận được thành thịt căng cứng và nóng hổi, ​​tôi mới hỏi: "Sao vậy?"

"Hả?"

Tôi nhận thấy chuyển động phía sau tôi đã dừng lại. Dì Tín vừa lơ lửng trên mây dường như không nghe thấy câu hỏi của tôi. Cô ấy chỉ lầm bầm buồn ngủ, như thể đang thắc mắc tại sao phía sau mình không có chuyển động gì. Loại bức tường thịt do ma sát tạo ra. Khoái cảm biến mất, ngay sau đó là một cảm giác trống rỗng khó tả. Hai cái mông đầy đặn vô thức cọ xát vào bụng dưới của tôi hai lần, khiến âm đạo bên trong từ từ kẹp chặt con cặc, như đang khao khát điều gì đó.

Vẻ mặt tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra điều đó. Trong lòng tôi thấy buồn cười. Tôi không khỏi ôm người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chặt hơn một chút quanh vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi trút hết dục vọng trong cơ thể mình về phía lỗ hoa mỏng manh của cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi dường như lại được thỏa mãn, không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ an ủi.

“Không phải thoải mái quá sao dì Tín?” Tôi đánh vào mông thịt của cô ấy, cúi đầu lại vùi vào cổ cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc. 

"Ừm..."

Dì Xin dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô hơi quay mặt lại. Khuôn mặt vốn đã hưng phấn đã lâu của nàng gần như đỏ bừng, tràn đầy thủy triều. Cô cắn môi ngượng ngùng không trả lời, nhưng phần thân dưới của cô đang bị đụ một cách điên cuồng. Cô ấy luôn rên rỉ trên môi, kích thích ham muốn của tôi.

Tôi nhìn đôi môi đang cắn chặt của cô ấy mà cảm thấy có chút không chịu nổi. Tôi buông bàn tay đang xoa đôi chân lụa của cô ấy ra, chạm vào đôi má mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. Tôi cũng đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được sự ẩm ướt do cô ấy gặm nhấm để lại. Với chất lỏng nóng hổi của môi, lòng tôi hơi ấm lên, phần thân dưới không khỏi đâm vào âm đạo của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn, khiến âm đạo hẹp hòi của cô ấy bị mở ra và bóp bóp dữ dội. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo môi dưới của cô ấy và nói với giọng gần như ra lệnh, "Lè lưỡi ra."

Mặt dì Xin đỏ bừng. Mặc dù niềm vui sướng từ cú va chạm nhanh chóng phía sau đã phá hủy sự tỉnh táo của cô nhưng cô vẫn ngại ngùng. Tuy nhiên, chiếc lưỡi thơm tho của cô vẫn ngoan ngoãn thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng. Cô nhẹ nhàng thè ra chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, trên đó có một chút nước môi. Tôi nhìn nó. Miệng tôi khô khốc nên tôi dùng ngón tay véo nó mà không hề lịch sự. Cảm nhận được chất lỏng nhờn dính trên đó, đầu ngón tay tôi không khỏi nhéo đầu lưỡi và bắt đầu chơi đùa với nó. Dì Xin cũng trải qua sự ngượng ngùng lúc ban đầu, khéo léo đưa chiếc lưỡi thơm tho quanh ngón tay tôi, cuộn tròn và liếm nhẹ nhàng. Từ đầu ngón đến gót ngón, anh liếm một ngón rồi lăn lên ngón kia mà không buông từng ngón. Anh nhẹ nhàng liếm tất cả chúng bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của mình, để lại một lượng lớn chất dịch cơ thể ướt át của chính mình trên đó. Cuối cùng, đôi môi mềm mại của anh khéo léo nhéo một ngón tay. Tiền boa, anh nhẹ nhàng nuốt xuống, đôi môi nóng ẩm quấn lấy từng ngón tay, chiếc lưỡi nhỏ thơm cũng khéo léo quấn quanh, chiếc lưỡi nhanh nhẹn như đang cố tình trêu chọc, liếm đầu ngón tay, cuối cùng cũng không quên liếc đôi mắt đẹp sang một bên, ngượng ngùng nhìn tôi, lại cũng trêu chọc. 

Hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề, cảnh tượng những ngón tay của cô ấy bị đôi môi đỏ mọng nuốt chửng giống như một thùng xăng đổ vào lửa. Tôi xoa xoa một lúc rồi điên cuồng di chuyển lên. Cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và mịn màng quấn quanh các ngón tay, toàn thân tôi như bị điện giật, tê dại. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao trong lòng, cặc tôi di chuyển nhanh hơn. Những lực đẩy cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô, đánh vào phần lõi mềm mại của cô một cách điên cuồng. Các ngón tay phối hợp đưa phần dưới cơ thể vào, giống như trực tiếp đút một con cặc to lớn, thọc vào đôi môi mềm mại của cô, tận hưởng hơi ấm, độ ẩm và sự dịu dàng bên trong. Niềm khoái cảm trong cơ thể dần dần tích tụ, con cặc càng trở nên dày hơn theo những cú đẩy, làm sưng tấy những huyệt đạo mỏng manh của cô.

"Hmm... à, ừm..."

Những tiếng rên khe khẽ của dì Xin không ngừng phát ra, nhưng dì vẫn đưa ngón tay vào miệng, khiến giọng nói dần dần bị bóp nghẹt. Cô dùng răng cắn nhẹ ngón tay, đôi môi mềm mại vẫn mút, hơi thở nóng ẩm không ngừng phả ra. Đùi của cô không khỏi duỗi thẳng, mông cô không thể chịu được tác động từ phía sau. Bên trong âm đạo của cô đang bị dương vật nóng bỏng tác động dữ dội, thậm chí khi rút ra và đưa vào, nó cũng cọ xát và di chuyển bên trong. Từng điểm nhạy cảm, tê dại và khoái cảm, tràn qua cơ thể mỏng manh, dây thần kinh và lý trí của cô dần sụp đổ. Eo và hông của cô ấy nhẹ nhàng tựa vào cơ thể trần trụi của tôi, đồng thời hai tay cô ấy cũng bám vào cánh tay tôi quanh vòng eo thon thả của cô ấy. Cô ôm chặt chúng, tiếng rên rỉ dần dần trở nên hơi rung động. Cặp mông thịt của cô siết chặt vùng bụng cường tráng sau lưng, chịu đựng hết đợt này đến đợt khác đẩy bừa bãi.

"...Xiao...Yu, ừm...ừm...ừm...hừm, Tiểu Ngư..."

Khi cô ấy thì thầm tên tôi trong miệng, cơ thể mỏng manh của cô ấy càng ngày càng nóng hơn. Âm đạo của cô đang nhẹ nhàng bóp lấy thân thịt, tần suất các cơn co thắt dần dần tăng lên. Cô cảm nhận được sự ma sát giữa những huyệt đạo dính chặt và con cặc nóng bỏng. Tác động mạnh mẽ cuối cùng đã khiến cô đạt đến giới hạn. Đôi môi thanh tú của cô ấy vô thức mở ra khi âm đạo của cô ấy được đẩy vào và ra, và cô ấy buông ngón tay của tôi ra. Cô bắt đầu thở hổn hển và thở không ngừng. Cặp mông lụa của cô chịu đựng hết cú va chạm này đến cú va chạm khác. Thân thể mảnh dẻ của cô cũng bắt đầu run rẩy không đều, không lâu sau, cô ngẩng cao cổ phát ra một tiếng rên rỉ, bụng dưới co thắt dữ dội, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên. Đồng thời, âm đạo trơn trượt của cô cũng đột ngột thắt lại, âm đạo dày đặc dường như sắp véo đứt dương vật. 

Tôi nghiến răng chịu đựng những cơn co thắt chặt chẽ đến từ mọi phía của bức tường thịt. Sự siết chặt chặt chẽ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu vào lúc này. Con cặc của tôi đã ngâm trong đó. Tôi nheo mắt thưởng thức phần thịt mềm mại trong huyệt đạo của cô ấy mút và cắn như một cái miệng nhỏ. Tôi vòng tay ôm lấy cái bụng vẫn đang co thắt của cô ấy để ổn định cơ thể yếu đuối và mềm mại của cô ấy sau khi đạt cực khoái. Tôi không khỏi xoa nhẹ lòng bàn tay lên cái bụng mịn màng của cô ấy.

Không biết qua bao lâu, dì Xin cuối cùng cũng tỉnh dậy với đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền và tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Cảm giác bất lực do cơn co thắt đỉnh điểm ở các huyệt đạo của cô dần dần lắng xuống, nhưng cảm giác tê dại trong cơ thể vẫn khiến cô không còn sức lực. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi, cảm nhận được cơ thể to lớn và mạnh mẽ phía sau mình, rồi cô ấy hơi quay mặt lại. Khuôn mặt vẫn còn ửng hồng của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành khó tả. Đôi mắt xuân xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi: "Tiểu Ngọc..."

Tôi nhẹ nhàng cúi người hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy, "Thoải mái không?"

Dì Tín cắn môi dưới, cụp mắt xuống, ngượng ngùng ậm ừ: “Ừ…”

“Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy thoải mái.”

Tôi cử động con cặc của mình một chút, đường hầm mật ong vốn đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu giờ lại càng trơn trượt hơn. Con cặc của tôi như bị ngâm trong một túi nước nóng ẩm. Chỉ một động tác như vậy đã khuấy động mật bên trong, phát ra âm thanh ùng ục, cực kỳ dâm đãng.

Dì Tân đỏ mặt, hơi cử động mông, điều chỉnh tư thế vốn đã đau nhức, vô thức xoa xoa bụng dưới của tôi, “Ta, chân ta yếu quá…”

"Vậy chúng ta đổi vị trí đi."

Tôi lùi lại hai bước và rút con cặc ra, dì Xin không khỏi rên rỉ khi thứ to lớn đó thoát ra khỏi cơ thể dì. Không có sự hỗ trợ của con cặc cứng ngắc, cơ thể khập khiễng của cô dường như mất đi trọng tâm và gần như mất thăng bằng. Cô bám chặt vào tường, gần như không thể đứng vững, chiếc váy dài quanh eo cũng tuột xuống. Viền váy bị nền đất sũng nước làm ướt, nhưng nó cũng ngăn cản cảnh tượng dâm đãng ở phần thân dưới của cô, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Cô ấy quay lại, mặt đỏ bừng và liếc nhìn con cặc của tôi đã dính đầy tinh dịch của cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng bước đi, nhẹ nhàng khép hai chân lại và đứng đó, cụp mắt xuống như đang chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

Tôi bước vào bồn tắm chứa đầy nước, nằm thoải mái trong đó rồi đưa tay mời cô ấy vào cùng.

Dì Xin đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. Cuối cùng, cô ấy không thể cưỡng lại sự thúc giục của tôi. Cô chậm rãi đưa tay cởi cúc váy trên vai. Không có sự hỗ trợ của vai, chiếc váy dài chỉ có thể trượt xuống vòng eo thon gọn và chồng lên dưới chân, để lộ ra. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực gợi cảm, bộ ngực cao và chiếc quần lót lụa mà tôi đã xé toạc để che đi vùng kín. Một vùng da trắng và mỏng manh lớn hiện ra dưới tầm nhìn của tôi, vùng kín càng bị che khuất. Bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa, hai bầu vú được che đi. Phần hạn chế của áo ngực vắt ra một rãnh sâu, uy nghiêm và uy nghiêm, nhưng phần eo dưới lại cực kỳ thon thả, không chỉ khiến tôi nghi ngờ liệu nó có thể nâng đỡ được hai bộ ngực nặng trĩu trên ngực hay không mà còn có cặp mông đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt, mặc dù lúc này cô ấy rất bụ bẫm. Đôi chân thon dài nhẹ nhàng nối vào nhau nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ lỗ rách trên âm đạo. Chiếc quần lót hở ra đã hơi che đi chỗ mềm mại. Có lẽ nước tình đã chảy ra ngoài khiến vết nước xuất hiện trên quần lót, khiến nó dính chặt và trông vô cùng dâm đãng. 

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi khỏa thân. Cô ấy không do dự quá nhiều, khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng, cởi áo lót trước mặt tôi. Không còn sự kiềm chế, hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lập tức lộ ra, nụ hồng của cô đung đưa trong không trung. Chỉ nhìn thôi cũng khiến miệng cô khô khốc. Dì Xin lúc này không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi. Cô hơi cúi xuống, dùng ngón tay mảnh khảnh kéo dây quần tất quanh eo lên rồi cởi chiếc tất nối trực tiếp với chiếc quần lót còn lại. Khi toàn thân trắng nhờn lộ ra trước mắt tôi, cô ấy giẫm lên đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình rồi bước vào bồn tắm.

Bồn tắm không hề nhỏ, có thể chứa được hai người mà không bị chật chội. Tôi đợi dì Xin ngồi xổm dưới nước và ngượng ngùng đắp nước ấm lên vùng kín của dì. Sau đó tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và yêu cầu cô ấy vồ lấy tôi. Cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ và ngã vào vòng tay tôi, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Hai bầu ngực căng mọng áp sát vào ngực tôi trong làn nước. Con cặc cứng cáp của tôi ấn vào cái bụng mềm mại của cô ấy, và quy đầu của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào nó. Bàn tay to của tôi theo thói quen ôm lấy eo cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, từ từ trượt xuống dưới nước, ôm lấy hai bầu ngực. Trên cặp mông đầy đặn của cô ấy, tôi nhấc chân cô ấy lên và dang rộng ra, để cô ấy ngồi trên eo tôi. Dương vật to lớn của tôi cũng vừa khít giữa mông cô ấy, ấn nhẹ vào mông cô ấy. Tôi liên tục dùng lòng bàn tay bóp vào cái mông mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái ở đó. 

Khuôn mặt ửng hồng của dì Xin đã lấm lem nước, trông dì càng quyến rũ hơn. Cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào tôi, làn da trần trụi chạm vào nhau khiến cô ấy vẫn đỏ mặt xấu hổ. Như muốn chuyển hướng sự chú ý của cô, cô hơi đứng dậy, Rouyi làn da trắng nõn duỗi người về phía bệ tắm phía sau, cố gắng loại bỏ nước tắm trên đó, "Tôi, tôi giúp cô lau người."

Cô ấy không hề biết rằng khi cô ấy đứng lên, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực đang đung đưa trước mắt tôi. Nhìn thấy những núm vú hồng hào và hấp dẫn đó khiến tim tôi nóng lên. Tôi hơi ngẩng đầu lên, há miệng đưa chúng vào miệng. Miệng tôi ngay lập tức được bao bọc trong một chất liệu mềm mịn như bánh pudding, đầy mùi sữa và mùi thơm cơ thể. Tôi không khỏi há to miệng ra và đặt nó vào người cô ấy. Bộ ngực vuông vức của dì mút nhiều hơn, thân hình thanh tú của dì Xin mềm nhũn ra trước cử động đột ngột của tôi. Cô ấy ậm ừ và lại ngã vào tôi. Cô ấy cắn môi và nhìn xuống tôi, người đang ôm ngực cô ấy và mút chúng thật mạnh. Mặt cô đỏ đến mức như muốn chảy máu, nhưng cô lại không làm gì để ngăn lại. Cô ấy chỉ vô thức vòng tay qua đầu tôi và vùi cả khuôn mặt tôi vào giữa ngực cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng cắn bộ ngực trong miệng bằng răng và tiếp tục dùng lưỡi chơi đùa với bộ ngực đang cương cứng. Cơn đau ở phần dưới cơ thể vẫn chưa được trút hết ra ngoài thật khó chịu. Tôi đặt cả hai tay xuống nước, một tay giữ dương vật của mình và dùng tay kia ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, để phần thân dưới của cô ấy ngồi lên con cặc cứng cáp của tôi. Tôi ôm lấy con cặc của mình, còn con rùa của tôi thì gãi đầu tới lui trên môi âm hộ của nó, tìm kiếm cái lỗ bí ẩn đó. Chẳng mấy chốc, quy đầu lại ấn vào cái lỗ, tôi dùng lòng bàn tay ấn cái mông xinh đẹp của cô ấy xuống. Cái lỗ vốn đã đầy bùn được bôi trơn bằng nước, khiến con gà trống được đưa vào lại một cách suôn sẻ, con gà trống lại chìm vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của cô.

Lại được cái lồn trơn trượt kẹp chặt, tôi lập tức cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi ngậm bộ ngực thanh tú của cô ấy vào miệng, dùng hai tay nhéo hai mông cô ấy, nhấc lên khỏi mặt nước rồi hạ xuống, dùng dương vật của mình từ từ đẩy vào ra.

"Ừm... Tiểu Ngư, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... Ừm..."

Dì Xin cắn môi, nhẹ nhàng ôm lấy sau đầu tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy áp vào cơ thể tôi, như thể cô ấy đang chủ động nhét bộ ngực của mình vào miệng tôi, và cô ấy đang lẩm bẩm trong miệng.

Tôi duy trì lực đẩy nhẹ ở phần thân dưới, nhưng sức cản của nước khiến tôi khó tác dụng lực. Tôi chỉ có thể giữ eo và hông của cô ấy để nâng cô ấy lên và nhanh chóng hạ thấp cơ thể cô ấy bằng trọng lực. Sau đó tôi đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy, để dương vật của tôi tận hưởng cảm giác được bóp vào âm đạo của cô ấy. Tôi ôm em vào lòng, nhanh chóng nâng lên hạ xuống hàng chục lần khiến nước trong bồn tắm bắn tung tóe. Sau đó, tôi đặt con cặc của mình một cách thoải mái vào vùng sâu mong manh của cô ấy, và dùng cái gò phồng lên của cô ấy để vừa khít với phần thân dưới của tôi. Tôi ôm eo cô ấy di chuyển tới lui, để quy đầu bên trong không ngừng mài giũa trái tim mỏng manh của cô ấy. Cái miệng mút ngực cô cũng từ từ rời ra, để lại một lượng lớn nước bọt, bắt đầu liếm láp tìm kiếm quanh cổ cô.

"Xiao, Xiaoyu... em có thể nhanh lên được không, ừm, nhanh lên..."

Cảm nhận được cảm giác căng đầy do phần thân dưới liên tục thúc đẩy, dì Xin nhẹ nhàng nằm lên trên tôi, để bộ ngực bông mềm mại của mình bị bóp thành từng quả bóng. Cô ấy hơi nâng chiếc cổ trắng nõn lên, chịu đựng lưỡi tôi liếm liếm khắp nơi nơi nhạy cảm của cô, đồng thời ôm lấy gáy tôi thở nhẹ.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi nâng mặt mình lên và áp vào khuôn mặt nóng bừng và đỏ bừng của cô ấy, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Hừm... quá lâu, huh huh, chị Wanyi, chị ấy, chị ấy sẽ phát hiện ra, huh huh..."

Cơ thể mỏng manh của cô đang bị thao túng và đụ một cách bừa bãi, giọng nói của cô lúc này bắt đầu ngắt quãng. Dù vừa mới xuất tinh nhưng cô vẫn không thể ngăn được khoái cảm đang tràn khắp người. Cô cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu tê dại và ngứa ngáy, sâu thẳm trong lòng cô đang mong chờ và khao khát được một cú quất mạnh hơn nữa của con cặc. Ý nghĩ đáng xấu hổ này khiến cô có chút không chịu nổi, nhưng lúc này, eo và hông của cô đều bị bàn tay xấu điều khiển, cô không có cách nào ngăn cản. Cô chỉ có thể ngậm dương vật nóng bỏng trong miệng, để anh bơm vào ra khỏi cơ thể cô, cọ xát và đánh vào thành thịt mỏng manh. Cảm giác bị ép làm chuyện xấu này khiến trái tim nhút nhát của cô thả lỏng một chút, cô chỉ cần ngã vào bộ ngực mạnh mẽ bên dưới, tận hưởng làn sóng khoái cảm mà tác động mạnh mẽ của người đàn ông nhỏ bé mang lại cho cô.

"Hừ..."

Tôi thở ra một hơi và chìm đắm trong cơ thể mềm mại của dì Xin. Tôi thậm chí còn không để ý đến thời gian đã trôi qua bao lâu. Nhưng nghĩ lại tôi đoán dì tôi đã giặt gần xong rồi. Tôi không dám tiếp tục nghiền ngẫm và tận hưởng nó. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng cả hai tay. So với vừa rồi, tôi đâm nhanh hơn. Mông tôi bắt đầu dùng lực và đẩy cặc tôi lên một cách điên cuồng. "Vậy tôi... nhanh lên."

Con gà trống cứ lao vào cái lỗ ngọt ngào bên trên. Nước trong bồn tắm bắn tung tóe do lực đẩy mạnh. Thỉnh thoảng sẽ có tiếng lộp bộp từ mông bị đánh. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể dì Xin ngày càng ẩm ướt và nóng bức. Và vì đã rặn lâu nên tôi không còn phải chịu đựng và tận hưởng nữa. Niềm vui sướng do bấm huyệt mang lại đột ngột đến với tôi. Đầu óc tôi sung sướng đến mức chỉ biết ôm lấy thân thể cô ấy mà ra vào như điên.

Còn dì Xin cũng hoàn toàn ngã đè lên người tôi, thở hổn hển, chịu đựng sự xuất phát nhanh chóng của phần thân dưới của tôi, tiếng rên rỉ trên môi cô vô thức không thể nghe được. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ dường như đang thực hiện một động tác dâm ô với phần thân dưới của cô. Những âm thanh êm dịu, ngọt ngào thật dễ chịu bên tai, kích thích niềm đam mê của tôi dâng cao. Tôi ôm lấy cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy, dùng lòng bàn tay liên tục chạm vào lưng, eo và hông của cô ấy, cảm nhận được làn da mềm mại trên đó. Phần thân dưới của tôi lúc nào cũng hút tôi một cách tuyệt vọng. Phần sâu nhất của cái hố đang bị bóp lại, dì Xin dường như lại có cảm xúc. Đùi của cô ấy vô thức kẹp chặt eo tôi, âm đạo căng mịn bên trong cũng thỉnh thoảng bị hút vào. Ngay trước khi tôi hoàn toàn bùng nổ, toàn thân dì Xin lại run lên, dì lại ngã vào người tôi và bị cặc tôi thọc vào trong khiến dì đạt cực khoái. 

"Ừ..."

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, cảm giác như cặc tôi bị cái miệng nhỏ nhắn của mình hút thật chặt, các thành thịt xung quanh cũng đang hút và bám chặt vào. Quy đầu vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch âm đạo ướt và nóng. Niềm khoái cảm mãnh liệt này kích thích cơ thể tôi tê dại, tôi không thể kìm được. Anh ta nhanh chóng đâm vào lỗ hai lần, và cuối cùng anh ta bị choáng ngợp. Anh mở rộng tinh dịch của mình và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ hoa của cô. Cái lỗ mềm mại của cô không khỏi run rẩy. Quy đầu bị ép vào giữa bông hoa, từng sợi tinh dịch lớn lập tức phun ra, đánh vào nhị hoa mỏng manh của cô. 

"Dì Tân, đi, đi..."

Tôi ôm chặt eo cô ấy, khoảnh khắc kiệt sức vì xuất tinh khiến tôi không khỏi vùi mặt vào giữa ngực cô ấy lần nữa, thoải mái ôm một bên ngực mềm mại vào miệng mà mút nhẹ. 

"Ờ..."

Dì Xin đã bị rò rỉ lần thứ ba trong đêm nay và tình trạng của dì còn tệ hơn cả tôi. Thân dưới của cô hơi co rút, ôm lấy con cặc còn chưa mềm ra. Cảm giác ngứa ran khi được tinh dịch tưới vào khiến trái tim cô mềm nhũn. Và bây giờ khi bộ ngực của cô đang bị hút, cô cảm thấy cơ thể mình ngứa ran. Toàn thân cô tràn ngập sự thoải mái do được làm ẩm mang lại. Cô chỉ muốn nằm trên khuôn ngực rộng rãi bên dưới, ôm lấy gáy người đàn ông nhỏ bé, tận hưởng chút dư vị. 

Nhưng... khoảnh khắc an ủi không kéo dài được bao lâu, lúc này một tiếng gõ cửa rất nhẹ đã truyền đến tai hai người một cách rõ ràng. 

"Tiểu Vũ? Cậu có ở trong đó không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Lời dạy của dì

"Tiểu Ngư?"

"Hả?"

Tiếng gõ cửa lại vang lên, rất nhẹ nhàng, là từ ngoài cửa phòng chứ không phải cửa phòng tắm. Nếu lúc này chúng tôi không dừng lại và xung quanh yên tĩnh thì chúng tôi đã không thể nghe thấy.

Tôi đã cố tình khóa cửa lại. Nghĩ đến đây, tôi thả lỏng thần kinh đang căng thẳng của mình, nhưng dì Xin trong tay đã vội đỡ tôi lên khỏi ngực. Bỏ qua cơn đau nhức ở âm đạo lúc này, cô ấy đứng dậy và rút con cặc của tôi ra khỏi cơ thể mình từng chút một. Quy đầu cực kỳ nhạy cảm vừa mới xuất tinh bị cô kích thích, cảm giác đau nhức tê dại từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân khiến tôi phải thở dốc.

Và dì Xin thậm chí còn không quan tâm đến đôi chân yếu ớt của mình. Cô đứng dậy khỏi bồn tắm với tiếng nước chảy róc rách. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô ấy lại khỏa thân đứng trước mặt tôi. Từ chỗ tôi nằm ngửa, tôi có thể nhìn thấy rõ rừng rậm thơm ngát trên đôi mông của cô ấy, hơi che phủ hai môi âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy bên dưới, đã nhuốm đầy nước và sương. , miệng lỗ mật hơi khép lại của cô chứa đầy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục, trộn lẫn với những giọt nước, giữa môi âm hộ của cô kéo một sợi tơ dâm đãng, có thể chảy xuống bất cứ lúc nào, cô tự nhiên có thể cảm nhận được sự kỳ lạ của phần thân dưới của mình. Cô khẽ che vùng kín của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn, đứng dậy khỏi bồn tắm và đứng lại trên mặt đất. 

Cô thậm chí còn không kịp lau đi vết nước trên người, liền nhặt chiếc váy dài bên dưới lên, nhanh chóng mặc lại trên cơ thể phụ nữ trắng nõn trần trụi của mình, trong khi tất, đồ lót và áo ngực bên dưới nhanh chóng được giấu dưới bàn tắm. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô có vài giọt nước, vết đỏ do cực khoái để lại vẫn chưa hề phai nhạt. Chiếc váy dài vẫn còn ướt trên người cô, trên cơ thể thanh tú của cô ướt đẫm một vùng rộng lớn, mơ hồ lộ ra lớp mỡ trắng nõn bên trong, khiến cô cảm thấy thanh tú và quyến rũ. 

"Dì Tín, sao dì vội thế? Con khóa cửa rồi."

Tôi nằm trong bồn tắm với vẻ mặt thoải mái, nhưng vừa nói xong đã nghe thấy tiếng bước chân rõ ràng từ bên ngoài phòng tắm truyền đến, vẻ mặt trên mặt lập tức cứng đờ. 

Lúc này tôi mới nghe thấy dì Xin thì thầm với vẻ mặt hoảng hốt: “Khóa cửa phòng này hỏng rồi, từ bên trong không thể khóa được.”

Biểu hiện của tôi lúc này vô cùng phấn khích. Tôi thậm chí còn không biết chuyện này đã xảy ra, và tôi càng biết ơn hơn vì mình vừa chạy vào phòng tắm. Nếu không bây giờ tôi đã bị bắt trước mặt, thậm chí tôi còn không dám nghĩ đến hậu quả.

Tiếng bước chân ngoài cửa càng lúc càng gần, cuối cùng dừng lại trước cửa phòng tắm. Một bóng người mơ hồ in lên trên cửa kính phòng tắm, sau đó anh dùng ngón tay gõ nhẹ: "Xiaoyu? Em đang tắm à?"

Tôi chỉ giả vờ như vừa nghe thấy, cố ý tạo ra tiếng nước, "À, vâng, dì, dì có liên quan gì đến con không?"

"Không có gì, tôi chỉ đến kiểm tra cậu thôi."

Giọng điệu của Bạch Vạn Di vẫn dịu dàng như thường lệ, dường như cô không nhận ra điều gì bất thường. Người sau cửa kính cũng lùi lại hai bước, "À, đúng rồi, dì vừa rồi không thấy Manxin ở dưới lầu, cậu có nhìn thấy cô ấy không?"

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nghĩ dì tôi đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi nhìn dì Xin đang hoảng hốt, hai tay ôm lấy gấu váy. Tôi giữ bình tĩnh nói: "Dì Xin? Cô ấy không ở dưới lầu sao?"

"Không phải ở đây."

Trong phòng vang lên tiếng bước chân của Bạch Vạn Y, khiến tôi lo lắng. Không biết bây giờ dì có thật sự phát hiện dì Xin đang ở trong phòng tắm không, liền cố ý hỏi dì. Nhưng bây giờ không biết tại sao, tôi chỉ có thể làm theo lời cô mà đáp: “Vậy thì con không biết, có lẽ cô ấy đã lên phòng bà ngoại.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ đến chỗ bà ngoại cậu xem."

Bạch Hoàn Y đáp lại, nhưng tiếng bước chân vẫn đi tới đi lui trong phòng. Tôi sợ để lâu quá cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ nên chỉ tìm cớ đuổi cô ấy đi: “À, nhân tiện, cô ơi, con quên mang theo quần áo để thay, cô giúp con cầm lấy và để ở cửa. Con giặt gần xong rồi.”

“Thay quần áo à?”

"À, chỉ là tôi quên mang nó thôi."

“Trong phòng tắm có một bộ yukata, con có thể mặc nó trước, dì sẽ giúp con lấy nó ra và đặt lên giường.”

Bạch Hoàn Y vừa nói, tiếng bước chân dần dần truyền xa đi.

"Được rồi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Giọng điệu và hành vi của cô ấy có lẽ có nghĩa là cô ấy không nhận thấy bất cứ điều gì, nếu không thì cô ấy sẽ không dễ nói chuyện như vậy. Tôi dần thả lỏng người nhìn dì Tín đang đứng trong góc với vẻ mặt vừa tội lỗi vừa bối rối. Tôi đứng dậy khỏi bồn tắm và đứng trước mặt cô ấy một cách hài hước. Giọng tôi rất thấp: “Dì không để ý.”

Dì Xin cắn môi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một cái, không dám lên tiếng. 

Tôi mỉm cười, cầm chiếc khăn tắm gấp trên bàn tắm, lau mái tóc dài ướt nhẹp cho cô, cởi chiếc váy dài cô vừa mặc, “Chưa mặc váy vào, ướt hết rồi.”

Dì Xin đỏ mặt, túm lấy chiếc váy tuột, hơi che ngực, nhẹ giọng nói: "Đừng bây giờ, đợi đã, đợi dì về phòng thay đồ..."

"Ừ, đợi dì đi rồi mới ra ngoài."

Anh vừa dứt lời, ngoài cửa đã truyền đến giọng nói có chút khó chịu của dì: "Tiểu Ngọc, sao con lại vứt quần áo bẩn xuống đất?"

Tôi dừng việc đang làm và nói: “À, tôi phải lấy nó ra giặt nên tôi mới vứt nó đi.”

"Tiểu khốn kiếp..."

Bạch Hoàn Y bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nói: "Dì đã mang quần áo ra cho cháu thay, dì sẽ lấy bộ quần áo bẩn này trước..."

Đang nói chuyện, cô đột nhiên dừng lại, không có động tĩnh gì tiếp theo. Lúc đầu tôi không để ý, thản nhiên đáp: “Dì, dì cởi ra cho con giặt trước nhé, lát nữa con sẽ không lười xuống.”

Bên kia hồi lâu không có tiếng động, đang nghĩ ngợi thì giọng nói của Bạch Hoàn Y lại vang lên: “Được, để tôi giúp cậu hạ nó xuống trước.”

Giọng điệu có vẻ thay đổi một chút so với trước, khiến tôi có chút khó hiểu, nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa dần dần biến mất, sau đó là tiếng cửa đóng lại, tôi nén chút nghi hoặc, nhìn dì Tín nói: “Dì hình như đã đi rồi.”

“Ừ, vậy tôi ra ngoài.”

Dì Xin nói rồi định mở cửa rời đi.

"Chờ một chút, ta đi ra ngoài xem xét trước."

Tôi đưa tay ngăn cản, chủ yếu là sợ dì sẽ trả thù. Để đảm bảo an toàn, tôi mặc áo choàng tắm và đi ra ngoài trước. Căn phòng trống rỗng, không có ai ở đó, trên giường có vài bộ quần áo được đặt gọn gàng, rõ ràng là dì tôi vừa lấy ra.

Thấy trong phòng không có gì lạ, tôi lén mở cửa nhìn xung quanh. Không có ai ở hành lang hay phòng khách ở phía xa. Tôi nghĩ chắc dì tôi đã suy sụp thật sự nên tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi đưa tay chào dì Xin đang đứng trước cửa phòng tắm bước ra.

Dì Xin vẻ mặt tội lỗi. Cô ấy chỉ dám bước ra với những ngón chân trắng nõn khi tôi ra hiệu. Cô bước từng bước nhỏ đến giường và mang giày vào. Sau đó cô ấy bước đến chỗ tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng giấu bộ quần áo riêng tư đang cầm trên tay, đỏ mặt và có chút xấu hổ.

"Tiểu Vũ, tôi đi xuống..."

Tôi cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, nói bằng giọng mơ hồ: “Hẹn gặp lại tối nay.” 

Dì Xin liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: “Ngày mai con còn phải đi học.”

“Vậy thì tôi nên làm gì nếu nghĩ về điều đó?”

"Vậy thì chúng ta phải đợi đến tối mai. Cậu còn trẻ nên không thể làm được nhiều việc như vậy..."

Tôi cười tà nói: “Dì Tân không biết cháu không còn trẻ sao?”

Dì Tân đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đồ biến thái..."

Tôi trêu cô hai lần, nhưng biết bây giờ không phải lúc trêu cô, tôi lại kiểm tra một lần nữa ngoài cửa không có ai rồi mới cho cô ra ngoài. Dì Xin cũng cắn rứt bước xuống cầu thang còn lại, nhanh chóng rẽ vào góc phố rồi biến mất.

Sau khi dì Xin đi rồi, tôi thoải mái trở lại giường và nhắm mắt lại một lúc. Trước khi thưởng thức xong, tôi đã bị sự xuất hiện đột ngột của dì làm gián đoạn. Nhắc mới nhớ, tôi đã làm việc với dì Xin lâu đến nỗi tôi thậm chí còn không nhớ nổi thời gian.

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, đúng lúc này, ngoài cửa lại truyền đến tiếng bước chân. Tôi sững sờ một lúc, tưởng là dì Xin lại về. Tôi chưa kịp quay lại Shenmen thì cửa đã có người mở ra, nhưng người đứng ngoài cửa không phải dì Tín mà là dì tôi.

Cô vừa tắm xong, mái tóc dài ngang vai còn hơi ẩm. Cô buộc nó ra sau đầu và búi tóc thấp. Một ít tóc gãy cũng được cô vén ra sau tai. Có thể thấy đôi khuyên tai màu xanh đậm hình pha lê phía trên đang hơi đung đưa. Một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng nhạt quấn quanh thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, còn có thiết kế ren vàng để lộ một vùng da trắng nõn rộng lớn, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi quyến rũ trên ngực. Chiếc váy chỉ dài tới đùi, để lộ đôi chân trắng nõn tròn trịa. Chúng đầy đặn và trắng trẻo. Toàn thân toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ nữ, thanh lịch và duyên dáng.

Tôi ngồi dậy và vô thức liếc nhìn chân cô ấy. Không hiểu sao tôi có cảm giác muốn chạm vào cô ấy, nhưng lại không dám bộc lộ ra ngoài, vội vàng làm bộ ngoan ngoãn gọi: “Dì.”

Bạch Hoàn Y không biết đã xảy ra chuyện gì, lúc này sắc mặt của nàng trở nên cực kỳ xấu xí. Cô ấy đứng cạnh giường, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng của mình, chỉ nhìn tôi mà không nói một lời.

Tôi cảm thấy tội lỗi một lúc khi cô ấy nhìn thấy cô ấy. Dù sao vừa rồi ta cũng đã làm chuyện xấu, nhưng nghĩ lại cũng không có chỗ nào để vạch trần. Không thể nào dì Tân xuống lầu đụng phải được. Nhưng cho dù có đụng phải cô ấy thì sao, lần này tôi không bị bắt trước mặt cô ấy như lần trước. Nghĩ đến đây, tôi lập tức thả lỏng người và đưa tay nắm lấy cổ tay cô ấy. 

"Dì, dì ngồi xuống đi."

Bạch Hoàn Y bị tôi kéo ngồi xuống, nhưng ánh mắt dịu dàng vẫn nhìn tôi có chút khó chịu. Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ việc dì Xin đã bị va phải khi đi xuống lầu. Nếu không, làm sao dì tôi lại có thể đột nhiên thay đổi khuôn mặt đối với tôi? Nghĩ nghĩ, tôi nói đùa, cười nói: "Sao vậy dì? Sắc mặt xấu quá."

"Nói cho chính mình biết ngươi tên khốn này vừa làm cái gì!"

Bạch Vạn Di lúc này mới lên tiếng, cô ấy đưa tay tát vào đầu tôi hai cái rất thô lỗ, với vẻ mặt khó chịu. 

Tôi xoa xoa chỗ bị tát, vẻ mặt đau khổ nói: “Vừa rồi tôi đang tắm, tôi có thể làm gì đây?”

Bạch Hoàn Y tức giận đến vặn vẹo tai tôi lần nữa: “Con khốn này, con không muốn thừa nhận phải không?”

Tôi vội nắm lấy tay dì và nói: “Ôi dì, sao ngày nào dì cũng giận thế? Lúc dì tức giận trông không ổn chút nào.”

"Không giống như ngươi, tiểu khốn kiếp, luôn làm ta tức giận."

Bạch Vạn Di dường như hụt hơi, vươn tay còn lại định vặn tôi lần nữa, nhưng tôi đã cắt đứt nửa chừng. Tôi nắm lấy hai bàn tay của cô ấy trong lòng bàn tay của tôi và nhào nặn chúng. Chúng ấm áp, mềm mại và nhiều thịt, và khi chạm vào có cảm giác đặc biệt thoải mái. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi không có xúc phạm bạn."

"Anh còn chưa thừa nhận!"

“Anh đang thừa nhận điều gì?” Tôi tiếp tục hành động ngu ngốc. 

Bạch Hoàn Y hít sâu một hơi, làm ra vẻ mặt nghiêm túc, nói thẳng vào vấn đề: “Mạn Hinh cũng ở trong phòng tắm à?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi hiểu ra dì Tín quả thực đã bị bắt, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể giả vờ ngu ngốc, "A? Cái gì vậy dì, dì Tín cũng vào phòng tắm khi nào vậy?"

Bạch Hoàn Y tức giận đến muốn đánh tôi lần nữa, nhưng tay nàng đã bị tôi trói chặt, không thể thoát ra được, đành đành chịu thua, “Anh vẫn muốn giả vờ ngu ngốc với tôi phải không?”

"Tôi không làm vậy à?"

Tôi tỏ vẻ ngây thơ, rồi như chợt tỉnh lại, tôi cười nói: “Ồ, dì có thấy dì Xin đi xuống lầu không? Ồ, dì ấy vừa lên gặp con có chuyện, mới đi xuống cách đây không lâu.”

"Tiểu tử này, ngươi cho rằng ta dễ dàng lừa gạt sao?"

"Dì không hề lừa dì, con nói thật. Nếu dì không tin thì xuống hỏi dì Xin."

"Anh có biết tại sao vừa rồi tôi lại chắc chắn rằng Manxin ở trong phòng tắm với anh không?" Bạch Hoàn Y thấy tôi cứ giả vờ ngu ngốc không chịu thừa nhận nên cũng không buồn tranh cãi với tôi. 

Tôi ngây thơ nói: “Không phải cô vừa nhìn thấy dì Xin từ tầng ba đi xuống sao? Tôi giải thích là cô hiểu lầm rồi.”

Bạch Hoàn Y có vẻ khó chịu, “Lúc tôi đang dọn dẹp quần áo bẩn mà cậu vứt trên sàn, tôi nhìn thấy đôi dép của Man Hinh.”

Khi tôi nghe điều này, biểu cảm trên khuôn mặt tôi đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ kết thúc ở đây. Suy cho cùng, tôi đã quá nóng vội mà quên mất chuyện này. 

"A? Đôi dép đó là do tôi mang." Cuối cùng tôi đã thực hiện một cuộc đấu tranh tuyệt vọng. 

"Tiểu tử này, ngươi cho rằng ta dễ dàng lừa gạt sao?"

“Tôi không…” Tôi biết mình không thể tranh cãi được nữa nên chỉ biết nằm ngửa trên giường như một kẻ ngốc. 

"Anh không có gì để nói phải không?" Bạch Vạn Nhất giận dữ tát vào đùi tôi. 

Tôi rên rỉ và không nói gì.

“Bây giờ cuối cùng cậu cũng thừa nhận rồi phải không?”

"Không..."

"Con khốn này, con thực sự sẽ chọc tức dì của ta."

“Sao tôi dám giận anh?”

"Ngươi có biết vì sao vừa rồi ta không vạch trần ngươi không? Ta sợ Manxin sẽ bị ta làm cho xấu hổ. Ngươi có biết không, tên khốn kiếp này, ta vừa mới bảo ngươi đừng làm loại chuyện đó với Manxin, giây tiếp theo ngươi liền làm theo. Lời ta nói ngươi không để ý chút nào sao?"

Bạch Vạn Nhất hiển nhiên rất tức giận, không ngừng nói chuyện. Cô ấy chỉ không nghe khi thấy tôi nằm trên giường giả vờ chết. Cô ấy tức giận đến mức nói: "Ngồi dậy!"

Tôi quay mặt sang một bên, vùi mình trong chăn, giả vờ chết, “Thôi… con buồn ngủ quá dì ơi, ngày mai có việc gì thì nói nhé.”

"Tiểu tử này, đứng dậy được không?"

Cô ấy lay người tôi hai lần nhưng tôi vẫn rên rỉ không đáp và giả vờ không cử động. Cuối cùng, cô ấy ngừng run rẩy, giọng điệu chuyển từ tức giận sang buồn bã.

"Có phải ta luôn quá bao dung với ngươi không? Hiện tại ngươi căn bản không coi ta là dì."

Bạch Vạn Y vừa nói, trên khuôn mặt dịu dàng của nàng hiện lên một tia bất bình. Cô khẽ mím môi dưới, đứng dậy rời đi, "Được rồi, bây giờ anh không muốn nghe những gì tôi nói, nếu anh không muốn tôi quan tâm thì sau này tôi cũng không quan tâm đến anh nữa. Anh muốn làm gì thì làm."

Tôi liếc nhìn cô ấy và nhận ra rằng cô ấy đang thực sự tức giận. Tôi không dám giả vờ nữa. Tôi vội ngồi dậy, nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo cô ấy lại mép giường, vội vàng van xin thương xót: "Không, không, anh muốn em chăm sóc. Anh muốn em chăm sóc. Nói cho anh biết, em không nghe được sao?"

Bạch Hoàn Y quay mặt đi, tiếp tục tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Bây giờ ngươi đã trưởng thành, đôi cánh càng mạnh mẽ hơn, ta không thể khống chế ngươi."

Tôi mỉm cười và nói: “Làm sao được? Chẳng phải tôi luôn nghe lời anh sao?”

Bạch Hoàn Y hơi mở to mắt, "Nếu như ngươi muốn nghe ta, ngươi còn sẽ cùng Mạn Tâm làm loại chuyện đó sao? Ta vừa mới nói với ngươi ở đây sao?"

"Đã lâu không gặp dì Tín, tôi không thể không làm vậy, tôi cũng không muốn."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục giả làm một cậu bé ngu dốt, nhưng đây quả thực là cách tốt nhất để đối phó với dì tôi, bởi vì trong mắt dì, tôi thực sự chỉ là một đứa trẻ không biết gì.

Quả nhiên, khi Bạch Hoàn Y nghe được lời tôi nói, phần lớn cơn tức giận của cô ấy rõ ràng đã tiêu tan. Đôi mắt cô trông bất lực. Sau một lúc ngập ngừng, cô ấy lại chủ động nắm tay tôi.

"Dì của ta biết ngươi bây giờ đang ở tuổi vị thành niên, bắt đầu có lòng ham muốn phụ nữ không biết gì, nhưng dì ta đã nói với ngươi mấy lần rồi. Ngươi nghĩ thế nào, ngươi không thể có ý nghĩ gì với Manxin? Ngươi biết đấy, nếu ngươi gọi cô ấy là dì thì cô ấy là trưởng bối của ngươi, ngươi không thể làm loạn đạo đức."

"Tôi biết..."

"Lần trước ngươi cũng đã nói như vậy, hiện tại ngươi còn chưa nghe được dì ta nói." 

Giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, tôi cúi đầu bất bình.

Bạch Vạn Y nhìn thấy như vậy, trong lòng mềm nhũn, không thể nói thêm gì nữa. Cô khẽ mím môi dưới, có chút xấu hổ nói: "Anh và Mạn Tâm vừa làm gì trong phòng tắm?"

Tôi cố ý giả vờ xấu hổ, “Làm, làm tình…”

Trên mặt Bạch Hoàn Y lộ ra vẻ xấu hổ: “Là phương pháp lần trước ngươi nhắc tới sao?”

"Vâng."

Tôi gật đầu, không dám nhìn cô ấy. Rốt cuộc, tôi cảm thấy rất tội lỗi khi lừa dối một người lớn tuổi đã rất tốt với tôi từ nhỏ. Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi không dám nói sự thật. 

Bạch Vạn Nhất hiển nhiên tin tưởng lời tôi nói. Cô mím môi nói: "Lần trước dì nói với cháu rằng chuyện này cháu có thể tự mình giải quyết được không?"

"A? Tôi, tôi không thể..."

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhớ lại lần trước về nhà, hình như cô ấy đã hứa với tôi rằng sẽ tự mình dạy tôi làm những việc như vậy. 

Và làm thế nào bạn có thể dạy những thứ như thế này...

Lòng tôi nóng bừng không thể giải thích được, tôi vô thức nghĩ đến cảnh dì tôi cầm dương vật của tôi trong tay, dạy tôi từng bước, hoặc những cảnh dâm dục, dâm ô khác. Những ý nghĩ tội lỗi bắt đầu bén rễ và nảy mầm trong tâm trí tôi...

Đôi mắt anh vô thức liếc nhìn đôi chân dài trắng nõn đang nhẹ nhàng ép vào nhau của cô. Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm sát vào đùi cô, để lộ một vùng da trắng ngần, chỉ che đi phần kín bí ẩn bên dưới. Đặc biệt là nàng vừa mới tắm, toàn thân toát ra mùi thơm của sữa tắm và dầu gội, còn có khí chất tự nhiên của một người phụ nữ trưởng thành, tức là trong lòng tôi biết rất rõ đây là trưởng bối của tôi, từ nhỏ cô ấy đã rất yêu thương tôi. Tôi không nên nghĩ sai. Nhưng cô ấy càng cư xử như vậy, khí chất hiền lành bộc lộ một cách tự nhiên và dáng người trưởng thành luôn khiến trong đầu tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên không thể giải thích được. Cảm giác tội lỗi này kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi hơi phấn khích. 

“Vậy thì cậu phải tự học thôi.” Sau đó dì tôi nói.

Tôi hơi tỉnh táo lại, trong lòng mơ hồ có chờ mong: “Học như thế nào?”

Sắc mặt Bạch Hoàn Y trở nên mất tự nhiên, “Ừ… ta chỉ dùng tay chạm vào nơi đó thôi.”

"Làm thế nào để bạn chạm vào nó?"

Bạch Vạn Y suy nghĩ một chút, lấy điện thoại ra như đang tìm kiếm thứ gì đó. Một lúc sau, cô ấy đưa nó đến trước mặt tôi.

Tôi bối rối trong giây lát, khi nhìn xung quanh, tôi thấy trên màn hình có một nhân vật anime, nằm trên giường, tay cầm bộ phận sinh dục. Bên dưới có ghi chú giải thích rõ ràng về phương pháp và các bước thủ dâm của con trai. Vẻ mặt tôi có chút hưng phấn, không biết cô ấy lấy những thứ này ở đâu ra.

Cô tôi cũng có vẻ mặt kỳ lạ, khuôn mặt thành thục hơi đỏ bừng, “Đây là phương pháp, con có thể tự học.”

"A? Cậu dùng tay của chính mình à?" Khi nghe điều này, tôi cảm thấy thất vọng. Tôi tưởng cô ấy sẽ dạy cô ấy từng bước một.

Vẻ mặt Bạch Hoàn Y khôi phục lại vẻ mặt ban đầu, vẫn có chút nghiêm nghị: "Đúng vậy, dì của ta muốn nhắc nhở con, con còn nhỏ, chuyện này phải tự mình khống chế, trừ phi thật sự không chịu nổi nữa, con có biết không?"

Vẻ mặt của tôi cứng đờ, "Nhưng tôi vẫn chưa học được..."

Dì tôi cũng sửng sốt: “Con chưa đọc à?”

Tôi bất lực nói: “Tôi đã đọc rồi, nhưng tôi vẫn chưa biết thực sự vận hành nó như thế nào.”

"Vậy ngươi bây giờ cố gắng học đi. Một khi học được, ngươi không thể dùng Manxin làm loại chuyện đó nữa, biết không?"

Tâm tôi cảm động và tôi ngập ngừng hỏi: “Nếu tôi không học được thì sao?”

Bạch Hoàn Y không hiểu ý tứ của tôi, tưởng rằng tôi còn đang nghĩ đến dì Tín, lập tức sắc mặt tức giận, lại nghiêm túc nói: “Không học được cũng không sao đâu, con khốn kiếp, dì lại làm ngơ trước lời dì nói rồi à?”

Tôi vội cười giải thích: “Dì, ý con không phải vậy, ý con là nếu dì không học được thì dạy cho con nhé.”

Bạch Hoàn Y vẫn không hiểu có ý gì, tức giận nói: “Hiện tại ta không dạy ngươi sao?”

Tôi không nói nên lời: “Ừ, tôi đang dạy.”

"Đi ngủ đi."

"Hả?" Tôi choáng váng một lúc. 

Sắc mặt Bạch Hoàn Y nghiêm túc: "Nhanh lên!"

"Được rồi." Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn cởi giày, lên giường ngồi xếp bằng. 

Vẻ mặt Bạch Hoàn Y hơi dịu đi, đưa điện thoại cho tôi, "Cầm điện thoại, chúng ta rút kinh nghiệm nhé?"

"Haha...Được rồi."

Tôi lấy điện thoại ra nhìn hình người đàn ông nhỏ bé trên đó, nhất thời không biết phải làm gì. Ai không biết thủ dâm, nhưng tôi lại không muốn tự mình làm điều đó. 

Thấy tôi không có động tĩnh gì, Bạch Hoàn Y thúc giục: "Mau lên."

Tôi không khỏi có chút xấu hổ, "Hả? Tôi có cần cởi yukata bây giờ không?"

"Ngươi nằm xuống trước đi, sau đó mới đắp chăn."

Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi yêu cầu tôi làm một việc như vậy, trên khuôn mặt trưởng thành và dịu dàng của cô ấy luôn thoáng một chút ửng hồng. 

"À..."

Tôi nghe lời, nằm xuống giường, đắp chăn ở bên cạnh, dùng đôi mắt khó hiểu nhìn cô tôi bên cạnh: “Tiếp theo thì sao?”

“Hãy làm theo các bước trên điện thoại của bạn.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, như thể cô ấy rất muốn tôi tự học, tôi chợt cảm thấy xấu hổ.

"Hả?"

"Nếu dì của bạn không nhìn vào bạn, bạn nên học cách tự làm điều đó, bạn biết không?" 

Bạch Hoàn Y tựa hồ hiểu được sự lo lắng của tôi, quay người lại, ngồi ở mép giường, quay mặt đi không thèm nhìn tôi.

Cặp mông đầy đặn và nhiều thịt được ép vào mép giường, phác họa một nửa vòng cung đầy đặn. Vòng eo ẩn dưới váy ngủ cũng hơi thon dài thành một đường cong hẹp. Phần eo lộ rõ, hơi lộ ra hình dáng của bộ ngực cao và đầy đặn. Tôi thấy nóng mắt. Thực ra, trước đây tôi chưa từng trải qua chuyện này với dì Xin. Khi tôi có tình cảm với đàn ông và phụ nữ, khi đối mặt với các dì, tôi không chú ý đến dáng người và ngoại hình của họ chút nào, tôi chỉ nghĩ họ trông đẹp. Nhưng bây giờ, tôi không thể không nhìn vào thân hình trưởng thành và gợi cảm của họ, trong đầu tôi không khỏi nghĩ ngợi.

"Em ổn không, Xiaoyu?"

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Không phải mới mười giây trước sao?

Tôi nhanh chóng đặt tay lên đùi, làm bộ điệu bộ vài lần: “Tôi, tôi còn chưa học được.” 

“Sao cậu không thể học được?”

Bạch Hoàn Y lại xoay người, hơi nhích về phía đầu giường của tôi, sau đó nằm nghiêng, đầu hơi sát vào tôi. Tôi lén nhìn vào mặt cô ấy. Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ nét khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. Làn da trắng nõn mịn màng, dịu dàng như con gái nhưng đôi lông mày lại toát lên vẻ chững chạc và dịu dàng mà không con gái nào có được. Mặt nghiêng của cô ấy Nằm cạnh tôi, bộ ngực được bao quanh bởi ren và vàng không hề được bảo vệ chút nào, và mảnh tuyết lớn lộ ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. Hai bộ ngực xinh đẹp bị bóp nhẹ, để lại khe hở dẫn đến những suy nghĩ lung tung. Nó làm tôi thấy nóng trong lòng. Tuy nhiên, cô ấy không nhận thấy rằng tôi đang nhìn cô ấy vào lúc này. Cô ấy chỉ vào màn hình và nghiêm túc giải thích cho tôi. 

"Anh nhìn thấy không? Dùng tay cầm nó đi..." Cô dừng lại một chút, tựa hồ có chút xấu hổ trước từ "gà" ở trên, lập tức đổi lời: "Giữ nó ở đó, sau đó di chuyển lên xuống, rất đơn giản."

Nói xong, anh ấy ngước mắt lên nhìn tôi: “Em hiểu không?”

Thấy vậy, tôi nhanh chóng quay mặt đi và nói với lương tâm cắn rứt: “Nhưng, bây giờ tôi vẫn còn mềm yếu ở đó.”

Bạch Hoàn Y nằm nghiêng bên cạnh nàng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn ta: "Dì bây giờ đang nói cho con phương pháp, những chuyện khác ngươi không cần lo lắng biết không?"

"Có phải nó giống như giữ nó lên và xuống không?"

"Đúng vậy, nếu cậu thực sự muốn thì sau này cậu có thể làm việc này, nhưng cậu phải kiềm chế những chuyện như thế này, biết không?" Thấy tôi cuối cùng cũng hiểu, Bạch Vạn Y cười vui vẻ, nhưng cuối cùng vẫn không quên nhắc nhở. 

"Nó mềm đến mức bạn không thể làm như thế này được."

"Khi bạn muốn làm những điều đó, sẽ có phản ứng ở đó."

"Tại sao?"

Có vẻ như cô ấy đang thảo luận những chuyện này với tôi nên vẻ mặt đặc biệt không tự nhiên, "Bởi vì, bởi vì đây là phản ứng sinh lý bình thường."

“Không, chính dì Tín mỗi lần ra tay giúp đỡ tôi mới làm khó tôi.” Tôi thấy cô ấy thực sự dường như không có ý định giúp đỡ tôi, chỉ có thể cố ý hướng dẫn tôi. 

Khi nghe thấy điều này, cô ấy lập tức tức giận gõ vào đầu tôi: "Đồ khốn nạn!"

Tôi ôm đầu bất bình: “Dì, sao dì lại đánh con?”

Bạch Hoàn Y tức giận trừng mắt nhìn ta: “Ai khiến cho ngươi mỗi ngày đều có ý nghĩ xấu?”

"Tôi cũng không muốn. Đôi khi nó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi."

Bạch Hoàn Y sắc mặt nghiêm túc, cau mày, vẻ mặt nghiêm nghị: "Dù thế nào đi nữa, loại chuyện này hiện tại con cũng chỉ có thể tự mình giải quyết. Nếu dì của con phát hiện ra con có ác ý với Mạn Tâm, lúc đó đừng trách cô ấy vô lễ với con."

“Nhưng nếu không cứng rắn thì không thể tự mình giải quyết được”.

Bạch Hoàn Y phát hiện ra tôi đang đau đầu với vấn đề này, có chút tức giận: "Vậy thì đừng nghĩ đến những chuyện này. Đây không phải là điều mà một đứa trẻ như con nên nghĩ tới, biết không?"

"Ồ..." Tôi vùi mặt giả vờ đau khổ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Bạch Vạn Y liền không nhịn được nữa. Cô đưa tay vuốt tóc tôi, giọng điệu lại trở nên dịu dàng: "Xiaoyu, cô làm vậy là vì lợi ích của con. Bây giờ con thực sự không còn ở độ tuổi để nghĩ đến những chuyện này. Nếu thật sự nghĩ đến, con không thể để Mạn Tâm làm những việc đó cho con, con hiểu không?"

"Tôi biết..."

"Vậy sau này nếu cậu nghĩ đến những chuyện đó, cậu chỉ có thể tự mình giải quyết thôi, được chứ?"

Tôi bực bội nói: “Tôi không biết làm thế nào…”

Bạch Hoàn Y cũng có chút bất đắc dĩ, "Ngươi không biết biện pháp đơn giản như vậy sao?"

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Tôi chưa thử, làm sao biết được có tác dụng hay không?”

Bạch Hoàn Y nằm nghiêng bên cạnh tôi, mím môi, không biết đang suy nghĩ gì. Im lặng một lúc lâu, cô ấy lại nhìn tôi và nghiêm túc nói: “Vậy… lần này dì sẽ dạy em từng bước một.”

"Hả?"

Tim tôi đập dữ dội, máu tôi như sôi lên vì bị kích thích bởi những lời này. Cổ họng tôi nhất thời khô khốc nhưng vẫn giữ giọng điệu bình thường, cố ý nghi ngờ hỏi: “Dạy như thế nào?”

"Chính là nó..."

Dì cũng có vẻ có chút xấu hổ, khuôn mặt thành thục hiền lành hơi đỏ lên: “Dì nắm tay cháu dạy cháu làm loại chuyện đó.”

"Chính là nó..."

Tôi gật đầu bối rối, nhưng trong lòng lại không thể chờ đợi được. Dù lý trí trong đầu mách bảo rằng lừa dối dì, người luôn chiều chuộng và chiều chuộng tôi là sai lầm, nhưng cuối cùng, nỗi khao khát mong chờ vẫn lấn át và phá hủy dấu vết của lý trí rõ ràng. 

Chẳng mấy chốc, mu bàn tay phải của tôi đã được một bàn tay dịu dàng ấn nhẹ vào mu bàn tay phải của tôi, giữ nhẹ. Rồi giọng nói dịu dàng của dì vang lên bên tai tôi: “Dì dạy cháu, nhưng cháu cũng phải học nghiêm túc đấy, biết không?”

"Được rồi..."

Tôi điều hòa nhịp thở hơi bồn chồn của mình và cảm thấy dì đang nắm tay tôi khi dì từ từ trượt xuống dưới chăn và di chuyển về phía phần thân dưới của tôi, nơi đang bắt đầu phản ứng. Tôi đã cởi dây buộc yukata nên lúc này cơ thể tôi gần như trần trụi, cô ấy muốn nắm tay tôi khám phá nên luôn vô tình chạm vào da ngực và bụng tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Không lâu sau, cô ấy đã nắm tay tôi và chạm vào dương vật hơi cương cứng ở phần thân dưới của cô ấy. Bạch Vạn Nhất hình như đã nhận ra điều đó. Ngoại trừ khuôn mặt hơi ửng hồng, cô vẫn dịu dàng như thường. Cô ấy hơi ngước mắt lên và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, "Giữ tay anh trước."

Tôi ngoan ngoãn ôm nó và nói: "Được."

Sau đó, mu bàn tay của tôi lại áp vào tay cô ấy. Cô ấy nắm mu bàn tay của tôi và yêu cầu tôi di chuyển cặc của mình lên xuống, "Vậy hãy làm như tôi vừa nói, lên xuống."

Cứ như thế, cô ấy hướng dẫn tay tôi cầm cần vài lần rồi hỏi: “Con hiểu không?”

“Ừ, tôi hiểu được phần nào.”

Cảm giác được thân dưới khẽ động, trong lòng có chút kỳ quái, nhưng vừa mới cảm giác được, lòng bàn tay đột nhiên dời đi. 

Bạch Hoàn Y thu tay lại: "Ừm, rất đơn giản, loại chuyện này về sau ngươi có thể tự mình xử lý, biết không?"

Tôi sửng sốt: “Chỉ vậy thôi sao?”

Tôi chắc chắn hơi thất vọng vì đây hoàn toàn là do chính tay tôi thủ dâm. Dì tôi chỉ đặt tay lên tay tôi để hướng dẫn và thủ dâm vài lần. Đó là tất cả, và nó đã biến mất chỉ trong vài giây. 

Bạch Hoàn Y nhẹ nhàng cười nói: “Một khi học được thì phải tự mình giải quyết, dì của ta không thể giúp ngươi làm chuyện như vậy được.”

"Tôi chưa học nó."

Bạch Hoàn Y cau mày, “Không phải ngươi vừa mới nói ngươi hiểu sao?”

“Tôi chỉ hiểu được một chút thôi, nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn nắm vững được nó.”

“Làm sao một việc đơn giản như thế lại không thể thực hiện được?”

Tôi cong môi nói: “Tôi không thể học được.”

Bạch Hoàn Y tức giận gật đầu: “Đừng giở trò với dì con.”

"Vậy ngươi dạy ta."

"KHÔNG."

"Nếu ngươi không dạy ta, ta sẽ không dạy ngươi." Tôi kéo chăn và quay lưng lại với cô ấy. 

Không lâu sau, bả vai cô rung lên hai lần: “Sao vậy?”

Tôi không nói gì với cô ấy cả. 

Bạch Vạn Nhất buồn cười nói: "Ngươi tức giận sao?"

Tôi nói với giọng thấp, "Không."

"Vậy quay người đi."

"Để làm gì?"

Giọng điệu của cô lại trở nên nghiêm túc: "Tôi bảo anh quay lại, anh sẽ quay lại. Anh không nghe lời phải không?"

Cô ấy dùng chiêu này, tôi không còn cách nào khác đành phải tuân lệnh, làm ra vẻ cực kỳ miễn cưỡng rồi quay lại ngủ. 

Bạch Uyển Y nằm nghiêng bên cạnh cô, trên mặt nở nụ cười ôn hòa, nhưng lại có vẻ bất lực. Cô lại đưa bàn tay trắng nõn thon dài ra: “Bàn tay.”

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đoán được chuyện gì đang xảy ra nhưng vẫn cố tình hỏi. 

Bạch Hoàn Y tức giận nói: "Dì, cháu dạy dì cái này một lần được không?"

"Ồ..." Tôi đè nén cảm xúc nóng rực trong lòng, cố gắng không lộ ra vẻ hưng phấn, chậm rãi duỗi tay ra.

Bàn tay mềm mại lại đưa lên, nhẹ nhàng ôm lấy, sau đó thò tay xuống dưới chăn, nhưng cũng không quên nghiêm túc nói: “Đây là lần cuối cùng, nếu con vẫn không học được, dì sẽ không quan tâm đến con.”

"Hiểu rồi."

Con cặc của tôi một lần nữa lại được giữ bởi bàn tay gần với tôi của cô ấy và cô ấy bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Thực ra, niềm vui mà việc này mang lại cho tôi rất ít, nhưng khi tôi nhận ra người giúp đỡ tôi theo cách này chính là dì tôi, sự kích thích cấm kỵ thật không thể diễn tả được.

Tuy nhiên, những suy nghĩ trong đầu tôi còn nhiều hơn thế. Đôi mắt tôi lén liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành ở bên cạnh. Trên mặt cô không có nhiều thay đổi biểu cảm. Cô ấy nghiêm túc, như thể cô ấy đang thực sự dạy điều gì đó thực tế. Cô ấy nằm nghiêng, vì tay cô ấy cần đưa vào phần thân dưới của tôi, khiến cánh tay trắng nõn và thon thả của cô ấy bóp nhẹ bộ ngực cao lớn của tôi. Khe ngực vốn đã gợi cảm và hấp dẫn lại vô thức trở nên sâu hơn một chút, quyến rũ tầm nhìn và khơi dậy ham muốn.

Tôi không biết tại sao, nhưng lần đầu tiên tôi thực sự có những suy nghĩ cấm kỵ về dì của mình. Sự hỗn loạn trong đầu khiến tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng cuối cùng, sự tỉnh táo còn lại vẫn bị nuốt chửng từng chút một…

"Dì ơi, tay con đau quá."

"Hả?" Bạch Vạn Y nghi hoặc nhìn tôi.

Tôi ngừng cử động và nói với vẻ mặt buồn bã: “Tay tôi đau quá.”

“Vậy cậu đã học được cách làm điều đó chưa?” 

"Đúng."

Bạch Hoàn Y nghe xong mỉm cười vui vẻ, "Việc này sau này chỉ có thể tự mình giải quyết, biết không?"

"Được rồi."

Thấy tôi hứa, cô ấy buông tay ra, định đưa tay ra nhưng ngay sau đó, tôi đã tóm lấy cô ấy. Cô chưa kịp đặt câu hỏi thì tôi đã lên tiếng trước: “Nhưng dì ơi, con cảm thấy ở đây khó chịu quá.”

Bạch Vạn Y sửng sốt một lát. Sau khi hiểu ra ý của mình, vẻ mặt cô ấy có chút khó chịu. Cô trừng mắt nhìn tôi: “Dì vừa nói với anh là anh cần giải quyết chuyện này, anh vừa hứa sẽ không nghe lời tôi phải không?”

Tôi trơ tráo nói: “Tôi biết, nhưng tay tôi bây giờ đau quá, không còn sức nữa.”

“Vậy thì dùng tay kia của cậu đi.”

“Tay kia cũng không có chút sức lực nào.”

Bạch Hoàn Y tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Con lại lừa gạt dì nữa à?”

"Tôi không..."

"Thả tay ra!"

Biểu hiện của cô ấy rất hiếm và nghiêm túc. Nhìn thấy cô ấy như vậy, cuối cùng tôi cũng không dám làm liều mà buông tay cô ấy ra.

Thấy tôi ngoan ngoãn buông tay ra, sắc mặt Bạch Hoàn Y dịu đi một chút, cô rút tay lại, tức giận vỗ vỗ vào cánh tay tôi: “Càng ngày càng quá đáng rồi, tiểu khốn kiếp.” 

Tôi không trả lời, cố tình giả vờ đau khổ quay mặt đi.

Bạch Hoàn Y sửng sốt một chút, vừa giận vừa buồn cười, “Ngươi làm cái gì vậy, tiểu hỗn đản, ngươi còn bị oan sao?”

Tôi hơi quay người, nhắm mắt lại: “Không, dì về ngủ đi, con buồn ngủ quá.” 

Bạch Hoàn Y vẻ mặt bất đắc dĩ, ân cần nói: "Tiểu Ngọc, không phải dì không giúp con, chỉ là ở tuổi con không nên nghĩ đến chuyện như vậy. Bây giờ dì dạy con những chuyện như vậy, để khi nào thật sự muốn thì con có thể tự mình giải quyết, thay vì kêu con nhờ Manxin hoặc dì giúp đỡ, biết không?"

"Tôi biết..." Tôi nói với giọng run run.

"Vậy dì đi rồi, đi ngủ sớm nhé?"

"Ờ..."

Dù tôi nhận thức rõ ràng rằng việc mình có ác niệm với dì là sai, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy thất vọng vì những ác niệm trong lòng vẫn chưa được thỏa mãn. Nhưng bây giờ biết không còn hy vọng nữa, tôi không dám vô liêm sỉ với cô ấy chuyện như vậy, chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ phi thực tế này.

Chẳng bao lâu sau có tiếng người sột soạt đứng dậy xuống giường, khi nghe thấy tiếng dép lê nhẹ nhàng trên sàn gỗ, chậm rãi bước đi, mặc dù trong lòng không còn suy nghĩ gì nữa nhưng tôi vẫn vô thức cảm thấy một cảm giác thất vọng.

Nhưng ngay lúc tôi đang lạc lối, tiếng bước chân xa xa chợt dừng lại. Một lúc sau, âm thanh đó lại vang lên. Không lâu sau, chiếc giường khẽ rung chuyển một cách kỳ lạ, tôi cảm nhận rõ ràng một thân hình đầy đặn và trưởng thành đột nhiên tiến lại phía sau mình.

Tôi chợt nhận ra điều gì đó, nhịp tim của tôi tăng nhanh, cùng với một tiếng thở dài nhẹ nhàng dường như bất lực và trìu mến từ phía sau, chiếc chăn bông che trên người tôi được vén lên, một Rouyi mảnh khảnh hơi đặt lên eo và bụng tôi, từ từ xuyên vào phần dưới của tôi. Bởi vì khoảng cách không đủ, nàng chỉ có thể nghiêng người về phía trước một chút, nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai đầu mềm mại sau lưng mình. Sữa được vắt nhẹ vào nhau làm nổi bật sự tròn đầy và mềm mại của nơi đây.

Dương vật nửa mềm đột nhiên bị đầu ngón tay chạm vào. Dường như có sự do dự, nhất thời không có động thái tiếp theo. Nhưng một lúc sau, bàn tay mềm mại cuối cùng cũng chậm rãi nắm lấy nó. Lòng bàn tay mềm mại lập tức bao bọc lấy dương vật, không biết kích thích lập tức truyền đến dây thần kinh. , khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, nhưng hơi thở vốn đã hơi nặng nề lại không thể dừng lại được. Ngay cả con gà hơi mềm dường như cũng bị mê hoặc. Từng chút một, bằng mắt thường có thể thấy nó sưng lên và cứng lại trong lòng bàn tay cô.

Đương nhiên, Bạch Vạn Di có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của con gà trống. Vừa rồi cô ấy không cảm nhận được gì qua tay tôi, nhưng bây giờ da thịt đã gần nhau, cặc ngày càng dày hơn, nhiệt độ nóng bức khiến bàn tay đang vuốt ve nó vô thức dừng lại, cô ấy không biết mình đang nghĩ gì.

Tiếc thay, tôi đang quay lưng về phía cô ấy, không biết biểu hiện của cô ấy lúc này thế nào. Nhưng không lâu sau, lòng bàn tay mềm mại của tôi bắt đầu vuốt ve nó một chút. Các động tác rất xa lạ và không có kỹ năng đặc biệt. Tôi chỉ biết vuốt ve dương vật sưng tấy từ từ. Thân cây gậy đang di chuyển qua lại như thế này, theo chuyển động của cánh tay, cơ thể thanh tú của cô ấy thỉnh thoảng sẽ ép vào lưng tôi, và hai vòng cung đầy đặn đó thỉnh thoảng sẽ cọ vào lưng tôi. Sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim tôi cảm thấy nóng nực khó tả và khó chịu.

Con cặc của tôi liên tục bị vuốt ve. Nhắc mới nhớ, tốc độ chậm rãi này không mang lại cho tôi bao nhiêu khoái cảm mãnh liệt, nhưng lòng bàn tay mềm mại và ấm áp, cũng như sự vuốt ve dịu dàng và êm dịu này, đặc biệt là danh tính của mỹ nữ phía sau, cộng lại, sự kích thích mang đến cho tôi thật khó tả. 

Tận hưởng sự kích thích nhẹ nhàng của con cặc, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn nhưng tốc độ này không làm tôi thỏa mãn. Phần thân dưới của tôi vô thức di chuyển nhẹ nhàng đáp lại, xoa xoa lòng bàn tay mềm mại của cô ấy qua lại, giống như đâm vào một lỗ hoa nào đó, di chuyển ra vào vòng tròn do tay cô ấy tạo thành. 

Nhưng không lâu sau khi tôi làm điều này, tôi bị vỗ nhẹ vào lưng, bàn tay đang cầm cặc tôi ngừng cử động. Có vẻ như nó không thể chịu nổi hành vi của tôi và đưa ra cảnh báo. Lúc này, tôi chỉ có thể thành thật ngoan ngoãn nằm nghiêng, không dám làm những động tác không cần thiết. 

Đợi một lúc, thấy tôi không dám cử động, bàn tay đang cầm cặc tôi lại bắt đầu giúp tôi cử động. Có lẽ vài cú vuốt này đã khiến cô ấy dần dần thành thạo hơn do chưa quen, tốc độ của các cú vuốt cũng thỉnh thoảng tăng lên một chút, mang theo những làn sóng khoái cảm ngứa ran, kích thích thần kinh của tôi và bắt đầu run lên. 

Hơi thở của tôi có chút nặng nề, tôi vô thức dùng lòng bàn tay chạm vào cổ tay mịn màng và thanh tú của cô ấy, điều khiển lòng bàn tay cô ấy từ từ tăng tốc độ. Tuy nhiên, kết quả của sự ngang ngược đó là tôi đã bị tát nhẹ vào lưng để cảnh cáo. Nhưng bây giờ tinh trùng của tôi đã ở trên đầu, tôi cũng không quan tâm đến cô ấy nữa, chỉ hướng lòng bàn tay của cô ấy xoa thật nhanh cặc tôi. 

Thấy tôi không những không nghe lời cảnh báo mà còn tệ hơn, cô ấy tức giận đến mức đánh vào lưng tôi hai phát nhưng kết quả vẫn như cũ, không có tác dụng gì. Cuối cùng, cô ấy có vẻ nhượng bộ và cho phép tôi nắm lấy tay cô ấy và sử dụng nó bao nhiêu tùy thích. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, tay kia của tôi đưa lên ấn vào mu bàn tay mịn màng của cô ấy, vuốt ve thật nhanh, trong khi bàn tay đó đang vuốt ve qua lại trên làn da mỏng manh của cô ấy một cách bừa bãi. Thấy tôi ngày càng vô đạo đức, dì tôi đưa tay ra nhéo eo tôi với vẻ khó chịu. Tất nhiên, kiểu cảnh báo không có bất kỳ mối đe dọa thực sự nào bây giờ chỉ dành cho tôi, v.v. Tongyuwu, hơi thở của tôi trở nên nóng hơn, tôi nắm chặt tay cô ấy, để lòng bàn tay mềm mại của cô ấy dính chặt vào cặc tôi, tận hưởng cảm giác mềm mại bên trong. Tôi nhanh chóng nắm lấy và xoa bóp, cảm giác khoái cảm kích thích ập đến như thủy triều. Dù mới trút giận với dì Xin một lần nhưng niềm vui mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua này khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

"Hô, hô..."

Hơi thở của tôi gấp gáp và nặng nhọc, sự kích thích ở mông lan nhanh qua các dây thần kinh khắp cơ thể. Tôi phát hiện mình có cảm giác xuất tinh không lâu sau lần này và tôi không thể ngăn được cảm giác này. Tôi nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, kết hợp với chuyển động của thân dưới, tôi có chút khó khăn nói: "Dì, dì, con sắp xuất tinh... Con đang xuất tinh..."

"Bạn, xin vui lòng chờ một chút."

Khuôn mặt trưởng thành của Bạch Vạn Di đỏ bừng không thể giải thích được khi cô ấy đột nhiên nghe thấy những gì tôi nói. Cô ấy không quan tâm đến việc làm tôi khó chịu. Cô nhanh chóng đưa tay lấy ra một xấp khăn giấy lớn trên bàn cạnh giường ngủ, sau đó nhấc chăn bông lên. Cô ấy cũng dùng tay kia vào, tìm vị trí, dùng khăn giấy che lại quy đầu sưng tấy của tôi rồi quấn bừa bãi. Nhưng lần này tôi đã nhạy cảm rồi. Con gà trống đã hết sức chịu đựng bị kích thích đến mức tê dại dữ dội, tinh dịch không ngừng trào ra từ quy đầu, bắn lên mô. Nhưng ngay cả khi được bọc trong khăn giấy, lượng tinh dịch vẫn làm ướt hoàn toàn quả bóng khăn giấy lớn, phần còn lại trượt vào lòng bàn tay, các ngón tay và mu bàn tay của dì tôi. 

"Hừ..."

Khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra, tôi cảm thấy hơi yếu một lúc. Tôi nới lỏng bàn tay đang nắm chặt của dì, nhưng dì tôi không vội rút tay cô ra. Cô dùng cả hai tay che chiếc khăn giấy quấn quanh quy đầu, phớt lờ tinh dịch dính đầy trên đó. Cô dùng khuỷu tay đẩy nhẹ chiếc chăn rồi lấy nó ra. Mắt tôi cũng nhìn dọc theo bàn tay của cô ấy, có thể thấy bàn tay trắng nõn của cô ấy phủ một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục, thậm chí còn có một ít tinh dịch rỉ ra từ giữa các ngón tay. Cô ấy trông vô cùng dâm đãng, và dì của cô ấy không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Cô ngồi dậy trên đầu gối và chạy nhanh vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc có tiếng nước giặt róc rách. 

Nhìn thấy dì biến mất ở cửa phòng tắm, tôi không có ý định tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Sự ham muốn trong đầu tôi dần dần lắng xuống, thay vào đó là cảm giác tội lỗi và sợ hãi. Tôi thực sự đã nhờ dì giúp tôi thủ dâm. Cổ họng tôi hơi khô khốc, nhưng nhịp tim của tôi không hề yếu đi chút nào. Dù sao thì bà cũng là dì của tôi nhưng bà lại làm như vậy với tôi. Hành vi cấm kỵ này thậm chí còn khiến cảm xúc trong não tôi lúc này trở nên kích thích và phấn khích hơn một cách khó hiểu. 

Hạt giống tà ác trong lòng tôi dường như đã thực sự bắt đầu nảy mầm và lớn lên từng chút một. 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần im bặt. Bạch Vạn Y rời khỏi phòng tắm, đi thẳng lên giường. Tôi biết cô ấy sẽ buộc tội cô ấy. Lúc này tôi không dám giả chết như trước nữa. Tôi chỉ có thể vùi mặt vào chăn hết mức có thể, không dám nhìn cô ấy. 

"Thức dậy." Dì tôi đứng cạnh giường với giọng nghiêm khắc. 

Tôi vội ngồi dậy, không dám trái lời. 

Lông mày dịu dàng thường ngày của dì tôi đột nhiên trở nên có chút uy nghiêm, "Lại đây."

Tôi lập tức tiến lại gần, sau đó khi cô ấy cách tai tôi một khoảng, cô ấy dùng một tay nhéo tai tôi, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, cậu đang dựa vào tôi để nói chuyện dễ dãi, không coi trọng tôi nữa phải không?"

Tôi vội vàng kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót: "Đau, đau quá... Dì ơi, con không..."

"Ta sẽ làm ngươi đau đến chết, đồ khốn kiếp." Bạch Hoàn Y lần này rõ ràng là tức giận, lực tay lại tăng lên, nhưng không lâu sau lại trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tôi nhận thấy cô ấy đã mềm lòng, nhanh chóng cư xử: "Dì ơi, con biết con sai rồi, lần sau con không dám tái phạm nữa."

Bạch Vạn Di ngừng vặn tai tôi và buông tay cô ấy ra. Cô ấy chỉ giận dữ nhìn tôi chằm chằm: "Thật kỳ lạ khi bạn biết mình sai. Càng ngày càng thái quá!"

"Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa và đã làm như vậy lần này."

Bạch Hoàn Y vươn tay gõ vào đầu tôi, “Anh đẩy thêm nữa cũng không được, anh biết không?”

Tôi gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi biết”.

"Hơn nữa, dì của ta lần này có thể dung túng ngươi, sau này nếu vì chuyện như vậy mà dám tức giận với dì ngươi, ngươi cũng đừng trách ta vô lễ với ngươi, ngươi hiểu không?"

"Không còn nữa, không còn nữa."

"Tiểu khốn kiếp..."

Nhìn thấy bộ dáng chiếu lệ của tôi, Bạch Hoàn Y cảm thấy có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể tức giận véo mặt tôi, vẻ mặt ôn nhu dịu dàng, lông mày động đậy nhưng lại vô cùng xinh đẹp. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Thư viện

Sáng sớm hôm sau. 

Khi tôi đang ăn sáng, bất ngờ nhìn thấy một đống đu đủ trong bếp, tôi chợt nghĩ đến thầy Nhậm. Tôi hỏi liệu tôi có thể làm một ít cho cô ấy không. Dù sao thì đó cũng không phải là điều gì quá khó khăn nhưng hôm nay đã quá muộn và không có thời gian nên lần sau tôi phải bắt kịp. 

Ăn sáng xong tôi bắt taxi tới trường. Ban đầu dì định đưa tôi đi nhưng tôi từ chối vì không tiện. Dù sao thì việc đi taxi cũng vậy.

Thật không may, tôi lại rơi vào giờ cao điểm buổi sáng khi đi qua trung tâm thành phố. Suốt chặng đường đều bị ùn tắc giao thông. Tôi đã rất đúng giờ. Bây giờ tôi chắc chắn đã muộn. Phòng trường hợp khi đến trường bị Nhâm Mục Ngọc tố cáo, tôi chỉ có thể gửi trước cho cô ấy một tin nhắn để giải thích. Tất nhiên là cô ấy không trả lời tôi. Không biết cô ấy còn giận hay chưa nhìn thấy cô ấy. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng điều đầu tiên có nhiều khả năng xảy ra hơn. 

Tình trạng kẹt xe kéo dài đến tám giờ sáng trước khi tôi rời thành phố. Tình trạng ùn tắc đã biến mất và tốc độ cuối cùng cũng tăng lên. Không lâu sau tôi đã đến gần trường học. Tôi nhàn rỗi buồn chán nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Đột nhiên, khi xe taxi đi qua một con hẻm, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang ngồi xổm trong ngõ. Thật không may, chiếc taxi đi ngang qua, tôi không nhìn rõ cô ấy đang làm gì, nhưng bộ đồng phục học sinh mộc mạc mà người đó đang mặc khiến tôi nhanh chóng ngăn tài xế lại. 

Sau khi xuống xe, tôi có chút lưỡng lự bước vào con hẻm. Nơi này không hề xa lạ. Đó là con hẻm nơi Vu Tiểu Nhất bước ra từ bức tường thấp của sân trường để dẫn tôi đi tránh đám người Hạ Thần. 

Khi tôi bước đến gần hơn, mái tóc đuôi ngựa rất quen thuộc cũng xuất hiện trong tầm mắt tôi, và bây giờ tôi cuối cùng cũng xác nhận rằng mình đã nhìn thấy nó ngay trên xe. 

Dường như có tiếng bước chân. Vu Tiểu Nghĩa ngẩng đầu liền nhìn ra là tôi. Đôi mắt dưới gọng đen của cô có chút bối rối, nhưng cô không nói gì và quay lại. 

Đầu ngõ có một chiếc ghế đá bóng loáng, lúc này cô đang ngồi xổm trên đó, cặp sách gấp trên đầu gối, sách giáo khoa phía dưới, bài kiểm tra phía trên, hình như đang... đang làm bài tập? 

Tôi ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy, liếc nhìn cô ấy và bối rối hỏi: "Em đang làm gì ở đây?"

"Làm bài tập về nhà." Vũ Tiểu Di trả lời mà không ngẩng đầu lên. 

"Cậu không thể bù đắp trong lớp được à? Bây giờ cậu đã muộn rồi."

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh cũng đến muộn à?”

"Ờ..." Tôi cạn lời. 

Như đang ở trong lớp, cô hỏi như thường lệ: “Bài thi đã viết chưa?”

"Đã viết."

“Cho tôi mượn một lát.”

"À được rồi."

Tôi đặt cặp sách xuống và lấy bài kiểm tra ra đưa cho cô. 

Cô ấy dễ dàng lấy nó, đặt nó lên tờ giấy kiểm tra và bắt đầu chép lại một cách nhanh chóng. Nhưng không lâu sau, cô dùng một ngón tay ấn vào một câu hỏi và nói: "Anh sai rồi."

"Hả?"

Tôi tưởng cô ấy thực sự chỉ đang bù bài tập cho tôi lần này thôi, nhưng không ngờ rằng cô ấy sẽ sửa lỗi cho tôi như cô ấy đã làm trên lớp. Tôi không biết phải nói gì. Ở ngã tư có khá nhiều người qua lại nên hai đứa chúng tôi ngồi xổm trong ngõ khá bắt mắt. 

"Đó là nó." Cô ấy đã sửa câu trả lời của tôi và viết một câu trả lời khác trực tiếp. 

"...Được rồi."

"Vâng."

Cô ậm ừ đáp lại và tiếp tục viết. Tôi cũng tiếp tục ngồi xổm ở mép, lặng lẽ quan sát, mặc kệ những ánh mắt kỳ lạ của người qua đường. Tôi liếc nhìn khuôn mặt cô ấy, cảm thấy hơi bối rối. Rốt cuộc thì chẳng có gì sai cả. Làm sao cô ấy có thể ở đây để bù bài kiểm tra được? Bây giờ đã là giờ đọc sách buổi sáng và cô đã đến muộn. 

Nhưng tôi nhanh chóng nhớ ra rằng cô ấy thỉnh thoảng đến muộn trong cuộc họp phụ huynh và lần đó cô ấy đang cố gắng tránh mặt nhóm Vương Niệm, nên lần này...

Sự nghi ngờ tồi tệ này khiến tôi hơi cau mày. 

Vu Tiểu Nghĩa viết xong, thu dọn đồ đạc đứng dậy, đi về phía đầu ngõ. Tôi nhanh chóng làm theo và hỏi: "Anh đang làm gì ở đây?"

Cô tiếp tục đi về phía trước, “Nếu bây giờ cậu đi qua cổng chính, sẽ bị hội học sinh bắt gặp và đánh dấu là đến muộn.”

Tôi làm theo: “Không phải anh xin nghỉ phép sao?”

“Anh xin nghỉ phép để làm gì?” Cô ấy trông có vẻ bối rối. 

Tôi không nói nên lời một lúc, chỉ theo cô ấy vào con hẻm yên tĩnh. Im lặng một lúc, tôi hỏi: “Tôi muốn hỏi anh một điều.”

Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi, "Cái gì?"

"Tối qua cậu hỏi tôi làm gì vào thời gian rảnh sau giờ học?"

Vu Tiểu Nghĩa ngoảnh mặt đi, dùng giọng điệu thản nhiên nói: "Bởi vì ngươi nói, nếu như Vương Niệm đám người kia còn làm phiền ta, ta có thể nói cho ngươi biết, cho nên tối qua ta mới hỏi ngươi có rảnh không."

Tôi sững sờ trong giây lát, không ngờ cô ấy lại trực tiếp nói với cô ấy, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ vừa rồi của tôi. 

“Tối qua họ có gây rắc rối cho anh không?”

"Đúng."

Tôi cau mày: “Vậy tại sao anh không nói cho em biết?”

Vu Tiểu Nghĩa có vẻ bối rối: “Anh không có thời gian thì sao phải nói cho em biết?”

Tôi không nói nên lời và nói: “Xin chị, nếu chị nói với tôi rằng họ sẽ làm phiền chị, tôi chắc chắn sẽ được tự do.”

"Lần sau chú ý." Cô nhẹ gật đầu, tỏ vẻ không quan tâm. 

Tôi im lặng một lúc: “Tối qua anh có chuyện gì không?”

"Trông tôi bây giờ giống như có chuyện gì đó xảy ra với mình phải không?"

Tôi nhìn cô ấy và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Tôi thực sự không thấy có gì kỳ lạ cả, “Tối qua cậu bỏ trốn à?”

"Từ đây."

Tôi cau mày. Dù sao lần trước cô ấy đã đưa tôi rời khỏi đây, tôi lại bị đám người Hà Thần đụng phải. 

“Nhưng lần trước…”

Vu Tiểu Nhất hiểu ý của tôi, giải thích: “Tối qua tôi không đi tự học.”

“Vậy là vừa rồi cậu ở trong con hẻm để tránh bọn họ à?”

"Vâng."

Cô khẽ ngân nga và đã chạm tới bức tường thấp. Không nói thêm gì nữa, cô ấy cởi cặp sách ra đưa cho tôi: “Giúp em cầm lấy.”

Tôi đưa tay ra và nhận lấy nó, không hề nhẹ nhàng. Rõ ràng là nó không chỉ chứa bài tập về nhà như tôi mà còn phồng lên ở bên ngoài, không biết bên trong là gì.

Có những mảnh vụn chất đống bên cạnh bức tường thấp, dường như được cố tình dựng lên làm chỗ đứng. Bạn có thể dễ dàng leo lên. Tuy nhiên, những mảnh vụn đó hơi mòn và lung lay khi bạn dẫm lên, như thể nó sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nhưng Vu Tiểu Nghĩa hiển nhiên đã đi qua đó rất nhiều lần. Cô ấy trèo tường rất khéo léo, ngồi xổm xuống và đưa tay về phía tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, vô thức đưa tay ra nắm lấy bàn tay trắng nõn và thanh tú của cô ấy. Kết cấu làn da của cô ấy mịn màng và dễ chịu khi chạm vào. Vu Tiểu Nghĩa hiển nhiên sửng sốt khi nhìn thấy tôi nắm tay cô ấy, nhưng lại không nói gì. Cô ấy đã tiếp thêm sức mạnh cho tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng lúc này, tôi cũng nhận ra mình đã hiểu lầm và vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, bây giờ đã quá muộn để hiểu. Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì, dẫm lên chỗ đứng mà cô ấy vừa đi, bị cô ấy kéo leo lên tường. Đứng vững, tôi đồng loạt thả tay ra.

Không nói thêm lời nào, cô dẫn đầu nhảy ra khỏi khu rừng nhỏ phía dưới đầy dây leo và cỏ dại. Sau khi cô ấy đi được vài bước, tôi cũng nhảy xuống. Cô ấy quay người lấy cặp sách và chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi khu rừng nhỏ.

Bây giờ buổi đọc sách buổi sáng đã kết thúc, trên sân đã có rất nhiều người. Tất nhiên, sự xuất hiện của chúng tôi không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai.

Tôi sánh bước cùng cô ấy, “Hôm nay tan học đợi anh, anh đưa em về.”

"Cái gì?"

"Dù sao thì chúng ta hãy đi cùng nhau."

Vu Tiểu Nghĩa không có cự tuyệt mà nhìn tôi nói: "Tùy em."

…

Bởi vì cô ấy đã chào đón Nhân Mục Vũ từ trước nên cô ấy không làm phiền tôi vì lần này đến muộn, và tất nhiên cô ấy cũng không nhìn tôi rõ ràng. 

Ăn trưa xong, sau khi chia tay Vu Tiểu Y, tôi lại đi đến nhà vệ sinh cạnh sân chơi.

Không có gì ngạc nhiên, hôm nay họ lại đến đây, mặc dù tôi không biết tại sao nhóm Hà Trần lại thích vào nhà vệ sinh này đến vậy. 

Như thường lệ, có một người canh gác ở cửa, với vẻ mặt nham hiểm. Anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn ra ngoài trong khi hút thuốc, và sau đó anh ấy giao tiếp bằng mắt với tôi. Dù sao trước đây chúng tôi cũng đã gặp nhau vài lần, anh ấy nhanh chóng nhận ra tôi, cúi đầu đi vào và báo cáo nhỏ. 

Lần này vẫn còn mùi khói thuốc khó chịu như thường lệ, nhưng sau khi đến đây hai lần, tôi đã phần nào quen dần. 

Sau chuyện lần trước, Hạ Thần rõ ràng là có ác cảm với tôi hơn, nhưng có lẽ anh ta sợ cái gọi là lai lịch cảnh sát của tôi, không dám gây sự với tôi. 

Anh cau mày, ném điếu thuốc giữa các ngón tay xuống đất, vẻ mặt cảnh giác, "Em lại đến đây làm gì?"

"Trong lòng ngươi nên biết rõ."

"Ồ, lại là vì cái kia Du Hiểu Ý sao?"

Có lẽ anh ấy sợ tôi đánh thẳng vào anh ấy như lần trước, nhưng lần này anh ấy vẫn giữ miệng sạch sẽ. 

"Đúng."

Hắn cười lạnh nói: "Vậy ngươi nên đi tìm Vương Niệm, không phải ta."

Tôi nhìn anh ấy rồi nói: “Tôi biết anh cùng nhóm nên hãy báo cho cô ấy biết”.

Hạ Thần kiêu ngạo nói: “Nếu không thì sao?”

"Vậy ngươi có thể lại bị ta đánh."

Câu nói này lập tức khiến Hà Thần tức giận, trừng mắt nhìn tôi: “Bạch Ngọc, anh cho rằng vì gia đình anh có quan hệ không tốt với đồn cảnh sát nên tôi thực sự sợ anh sao?”

Tôi cười nhìn anh, “Vậy anh có nghĩ chức vụ phó ban tuyên truyền của bố anh rất lớn không?”

Hà Thần rõ ràng đã nghe thấy điều gì đó kỳ lạ trong lời nói của tôi. Anh kìm nén cơn tức giận, cau mày nói: "Có ý gì?"

"Ý tôi là, tôi hy vọng bạn sẽ không tự gây rắc rối cho chính mình và đừng gây rắc rối cho cha bạn."

Vẻ mặt Hà Thần rõ ràng là sợ hãi, nhưng cô chỉ có thể ôm mặt trước mặt đám em trai: “Các em nghĩ gia cảnh của các em là gì mà có thể động đến bố tôi?”

"Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể thử nó."

Tôi lạnh lùng nhìn anh, và thấy nỗi sợ hãi bắt đầu hiện lên trong mắt anh. Tôi biết mục tiêu của mình đã đạt được, không muốn ở lại nữa nên quay người rời đi: “Hãy nhớ lời tôi nói.”

"Còn có, nhớ nói cho Vương Niệm đó."

Sau khi rời khỏi nhà vệ sinh đầy khói này, tôi vội vã đến Phòng Đào tạo. Sự việc hôm nay chỉ là một sự tạm dừng. Bình thường tôi không thèm dùng vũ lực để trấn áp người khác, nhưng những người này càng ngày càng trở nên quá khó chịu nên tôi chỉ có thể cảnh cáo họ một lần. 

Văn phòng các vấn đề học thuật cách đây không xa. Khi tôi đến cổng Phòng Đào tạo thì giờ nghỉ trưa đã trôi qua gần hết. Tôi không biết Nhân Mục Vũ có giữ lời hứa đến đây hay không. Nếu không thì giờ nghỉ trưa hôm nay sẽ uổng phí.

May mắn thay, cô vẫn giữ lời. Khi tôi mở cửa, tôi thấy cô ấy đang ngồi sau bàn. Nhưng vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức nghiêm mặt, lạnh lùng nhìn tôi, mắng tôi không thương tiếc: “Khi bước vào, cô không biết gõ cửa sao?”

"Không phải tôi đã quên sao?" Tôi khóa cửa rồi mỉm cười bước tới, kéo ghế rồi ngồi xuống.

Tuy nhiên, tôi vừa ngồi xuống, cô ấy đã cau mày, lạnh lùng nói: “Anh không mang theo sách à?” 

"Hả? Sách..." Tôi ho khan, tự hỏi sao mình có thể mang theo sách vội vàng như vậy.

Nhậm Mục Ngọc lập tức tức giận nói: "Nếu không có sách thì quay lại tìm ta!"

"Này, cậu không có nó à?"

Tôi tùy ý lấy cuốn sách trên bàn của cô ấy trải ra, sau đó kéo ghế ngồi xuống, chen vào bên cạnh cô ấy: “Có sách.”

Nhậm Mục Ngọc đè nén cơn tức giận, trừng mắt nhìn tôi: “Ngồi xuống đi.”

Tôi cười nói: “Ở gần sẽ dễ học hơn”.

"Đi qua!"

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và không nói gì. Tôi suy nghĩ một chút, ngập ngừng hỏi: “Chuyện hôm qua anh còn giận à?”

Cô quay mặt lại và nghiêm túc nói: "Không."

Tôi thấy vậy liền hiểu ra, vội vàng dỗ dành: “Ừm, thực ra những gì tôi nói ngày hôm qua là tôi nghĩ cô Nhậm, bản chất của cô cũng rất ổn, không cần làm những chuyện lộn xộn đó.”

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi rồi quay đi. Dừng một chút, cô ấy nghiêm mặt nói, tựa hồ có chút ngượng ngùng: "Anh thật sự nghĩ như vậy sao?"

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ, tôi đã nói rồi mà”.

Nhâm Mục Ngọc hơi ngẩng mặt lên, trừng mắt nhìn ta nói: "Vậy ngươi vì cái gì còn nhìn trộm người khác?"

"Nhìn trộm?"

Tôi sửng sốt một chút khi nhìn trộm người khác, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy đang nói về cô Xu, "Không phải trước đây tôi đã giải thích rồi sao? Đó chỉ là tôi vô tình nhắc đến điều đó, tôi thực sự không thích."

"Còn nữa, những thứ đó có thể không có tác dụng phải không? Không phải cô Xu đã nói có cách đơn giản hơn sao?"

Nhậm Mục Ngọc cau mày: "Cái gì?"

Tôi ho khan một tiếng: “Tôi chỉ nhờ bạn trai giúp tôi xoa thêm thôi.”

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt một lát, khi ý thức được mình đang làm gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô ấy giơ chân đá vào chân tôi: “Cút đi!”

Tôi nhanh chóng lùi lại và nói: "Thầy Nhậm, tại sao thầy lại đá em? Đây là lời thầy Từ đã nói."

Nhậm Mục Ngọc có chút xấu hổ: "Ngươi cho rằng ta không biết ý của ngươi sao?"

Tôi cười khô khốc và nói, "Tôi có ý gì?"

"Bạn biết bạn có những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu!"

Tôi giả vờ vô tội nói: "Em có thể có ý nghĩ bẩn thỉu gì vậy? Không phải em đã nhờ bạn trai của anh xoa bóp giúp em sao?"

"Bạn!"

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến ngực hơi phập phồng, cuối cùng tức giận quay mặt đi.

"Thầy Ren?" Tôi chạm nhẹ vào cánh tay cô ấy. 

Cô ấy hất tay ra một cách thô bạo, ngăn cản tôi chạm vào cô ấy. 

Thấy vậy, tôi đành phải thừa nhận sai lầm của mình: “Được rồi, tôi thừa nhận mình có tư tưởng bẩn thỉu, nhưng mục đích cuối cùng là giúp đỡ bạn.”

Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi, "Ai cần sự giúp đỡ của bạn?"

Tôi gật đầu đồng ý: “Ừ, đừng nhờ anh giúp, đừng giúp anh, dù sao em cũng hoàn hảo và xinh đẹp như thế này rồi.”

Nhậm Mục Ngọc có vẻ có chút xấu hổ: "Cậu còn muốn học bù à?"

Tôi cười nói: “Bây giờ chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta cứ thoải mái trò chuyện thôi”.

Nhậm Mục Ngọc quay mặt đi nói: "Nếu không học bù thì rời đi. Tôi không có thời gian."

"Vậy chúng ta học bù nhé."

Tôi không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp, nhưng vẫn tiếp tục trò chuyện với cô ấy, "Nhân tiện, cô Nhậm, gần đây tôi mới học uống rượu, cô có muốn mang cho cô một ít vào lúc khác không?"

"KHÔNG."

“Vậy tôi mang nó đến cho cậu.”

"Câm miệng."

…

Sau tiết tự học buổi tối, hôm nay các học sinh trực trực lại đến lượt tôi. Tuy nhiên, như tôi đã nói lúc sáng, Du Tiểu Nghĩa không rời đi trước mà ở lại giúp tôi quét sàn, lau sàn và lau bảng đen. 

May mắn thay, không có nhiều rác và không mất nhiều thời gian để chờ xử lý. Tôi tắt đèn, đóng cửa lớp rồi cùng túi rác đi xuống lầu. Tôi ném túi rác vào thùng rác ven đường, rửa tay dọc đường rồi rời khỏi trường. 

Bầu trời tối dần, đêm nay mây đen u ám, không có ánh trăng. May mắn thay, trên đường trường có hai dãy đèn đường.

Lúc này Vu Tiểu Nghĩa không hiểu nói: "Ngươi thật sự chuẩn bị đi cùng ta sao?"

Tôi gật đầu: “Anh không đợi tôi sao? Tất nhiên là tôi phải đưa anh về rồi.”

"Anh có tiền lẻ không?"

Tôi sửng sốt một lát: “Anh muốn thay đổi để làm gì?”

Cô ấy trả lời: "Đi ô tô."

"Ồ vâng."

Tôi nhớ hôm đó dì ngực bự đã bắt xe buýt cùng tôi về nhà. Tôi sờ túi và thấy không có tiền lẻ. “Lát nữa tôi sẽ xuống đổi hai chiếc.”

Vu Tiểu Nghĩa lấy ra hai đồng tiền đưa cho tôi: “Đây.”

Tôi không từ chối mà đưa tay nhận lấy. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, có lẽ lời đe dọa buổi trưa của tôi đã có tác dụng, cũng không gặp đám Hạ Thần để làm chuyện gì khác. 

Sau khi xác nhận nhóm người đó thực sự thành thật, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và liếc nhìn bến xe buýt cách đó không xa. Buổi tối không có nhiều người, chỉ có vài học sinh rải rác. Tôi vừa định đi đến đó thì lại nhìn thấy Vu Tiểu Nghĩa cưỡi ngựa vằn băng qua bên kia đường. 

Tôi hơi bối rối. Rốt cuộc lần trước dì ngực bự bắt xe buýt từ cổng trường về nhà. Nhưng thấy cô ấy không dừng lại, tôi chỉ có thể đi theo và gọi: “Này, đợi đã, cô đi đâu thế?”

Vu Tiểu Nghĩa đáp: “Lên xe đi.”

Tôi chỉ vào bến xe buýt cách đó không xa: “Bến xe buýt không phải ở đây sao?”

Vu Tiểu Nghĩa nhìn theo ánh mắt của tôi, nói: "Tôi biết."

Thấy cô ấy vẫn đi về phía trước không dừng lại, tôi càng bối rối hơn: “Em không đi chuyến tàu này à?”

"Đừng ngồi xuống."

"Vậy cậu định đi đâu?"

Tôi theo cô ấy qua ngã tư và đi xuống con đường tối.

Vu Tiểu Nghĩa giơ tay ra hiệu: “Tới sân ga ở ngã tư phía trước.” 

"Xe buýt đó có gần nhà bạn không?" Tôi nhìn qua con đường nhỏ này và thấy phía trước có một con đường lớn.

"Tôi không về nhà."

Tôi sửng sốt một lát: “Vậy anh định làm gì?”

"Công việc."

"Công việc gì?" 

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi, đột nhiên mỉm cười: “Anh đang kiểm tra hộ khẩu à?”

Tôi hơi xấu hổ. Có vẻ như tôi thực sự hơi hơi, "Chà, tôi tò mò."

"Trung tâm thành phố, Thư viện Bowen."

…

"Trung tâm thành phố, Thư viện Bowen đã đến. Vui lòng hợp tác và xuống xe buýt bằng cửa sau. Xin hãy cẩn thận khi mở cửa. Vui lòng rời đi sau khi xuống xe."

"Xe đã khởi hành, xin hãy bám chặt vào tay vịn, điểm dừng tiếp theo..."

Chiếc xe buýt phía trước chúng tôi bắt đầu đi rất xa, để lộ ra một tòa nhà lớn kiểu phương Tây đối diện với năm ngọn đèn neon lớn trên đó "Thư viện Bowen".

Buổi tối không có nhiều xe cộ qua lại nên tôi đi theo Vu Tiểu Nghĩa qua ngã tư, lên cầu thang trước thư viện. Ánh mắt của tôi lại rơi vào Du Tiểu Ý, người đã thay đồng phục học sinh và quần tây ra, đang mặc một chiếc váy trắng trơn. Mái tóc dài tới thắt lưng của cô ấy và khẽ rung lên theo bước chân của cô ấy. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao cặp sách của cô ấy trông phồng lên như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại nhét một chiếc váy dài vào cặp sách.

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Tôi nhớ đến nhà vệ sinh công cộng đầu ngõ, cô ấy nói sẽ vào. Tôi tưởng cô ấy sẽ dùng nhà vệ sinh. Nhưng khi cô ấy bước ra, cô ấy đã thay đồng phục học sinh ra và mặc bộ đồ như thế này. Cô ấy có một chiếc váy trắng trơn buộc quanh eo và mái tóc đuôi ngựa mộc mạc của cô ấy được cởi trói. xõa xuống, rải rác phía sau, phần tóc mái trước trán được cô rẽ ra và đẩy sang hai bên, để lộ đôi lông mày liễu phủ kín. Không còn chiếc kính gọng đen kiểu cũ, các đường nét trên khuôn mặt của cô trở nên ba chiều và thẳng thắn hơn, ngay cả đôi mắt thường ngày u ám của cô dường như cũng sống động hơn một chút. 

Có lẽ cô ấy thực sự lớn hơn vài tuổi, điều này khiến cô ấy không chỉ trẻ trung, dịu dàng như một nữ sinh mà giữa lông mày và đôi mắt dường như còn có chút trưởng thành mà tuổi tác không nên có. Nhưng không có bộ đồng phục cồng kềnh, thân hình mảnh khảnh dưới chiếc váy trắng khiến cô trông có chút yếu ớt, như muốn ngã trong gió. 

"Anh nhìn tôi làm gì thế?"

Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. 

Tôi nhìn đi nơi khác, hơi xấu hổ, "Không, tôi chỉ nghĩ nó hợp với bạn thôi."

"Thật sự?" Vu Tiểu Nghĩa ngoảnh mặt đi, tiếp tục từng bước từng bước bước lên bậc thang: "Thầy Nhậm đẹp trai không?"

Tim tôi lỡ nhịp, tại sao cô ấy lại nói như vậy, nhưng chuyện giữa tôi và cô Nhậm coi như đã giấu kín, chuyện này không thể tùy tiện lộ ra, nếu không cô Nhậm sẽ phải chặt tôi ra thành từng mảnh. 

Tôi chỉ có thể giả vờ không hiểu: "A? Sao cậu lại nhắc đến thầy Nhậm?"

Vu Tiểu Nghĩa cười nói: "Bởi vì ta cảm thấy Nhậm lão sư rất đẹp trai, ngươi có nghĩ như vậy không?"

"Nó rất đẹp."

"Vậy cậu nghĩ vậy à?"

“…” Tôi có chút không nói nên lời, bởi vì trong mắt tôi, hai người họ đều có công lao riêng. Nói một cách logic thì không thể phân biệt được ai đẹp hơn ai. Đương nhiên, trong mắt ta, Nhậm lão sư khẳng định tốt hơn, nhưng hiện tại trực tiếp nói ra cũng không thể được. 

Vu Tiểu Nghĩa quay đầu lại, "Được, tôi hiểu."

"Tôi vẫn chưa nói điều đó."

"Không phải cậu đã đưa ra câu trả lời khi cậu do dự sao?"

Tôi không nói nên lời, vì đây quả thực là sự thật. Thấy Vu Tiểu Nghĩa không nói gì nữa đi vào cửa thư viện, tôi đành phải đi theo đổi chủ đề: "Buổi tối tự học xong cậu sẽ tới đây à?"

"Vâng."

Vũ Tiểu Di nhẹ nhàng gật đầu và đi thẳng đến trung tâm hội trường rộng lớn của bảo tàng. Tôi theo sau, nhìn quanh thư viện. Đại sảnh sáng sủa được lát bằng đá cẩm thạch, trên các bức tường xung quanh treo một dãy câu nói nổi tiếng và các bức chân dung khác nhau. Toàn bộ thư viện có thiết kế rỗng hình bán nguyệt, có một chiếc nhẫn ở giữa. Những bậc thang nối tiếp nhau nối tiếp nhau uốn lượn. Nhìn thoáng qua, nó có vẻ cao sáu tầng và bao phủ một khu vực rộng lớn. Nhìn thoáng qua, có những dãy giá sách được sắp xếp ngay ngắn, cũng như các loại bàn ghế khác nhau. Có thể ngày thường không có nhiều người, nhưng bây giờ vào ban đêm, hầu hết mọi người đã đi hết, chỉ còn một số sinh viên các trường đại học gần đó, các cặp vợ chồng và công nhân cổ trắng vẫn ngồi bên trong. 

Theo Vu Tiểu Nghĩa đi theo cầu thang tròn lên tầng hai, đối diện trực tiếp là quầy dịch vụ. Có một người phụ nữ ngồi bên trong, rõ ràng là quản lý thư viện. 

Vũ Tiểu Di bước tới và gọi: "Chị Lu."

Nghe thấy giọng nói, người phụ nữ tên Lu ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn thấy Vu Tiểu Nghĩa, cô lập tức đứng dậy, cười thân thiện nói: "Tiểu Nghĩa đến rồi, sao hôm nay về sớm thế."

Có vẻ như người phụ nữ này khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. Cô có ngoại hình ưa nhìn, diện trang phục công sở chuyên nghiệp khiến dáng người của cô trông vô cùng trưởng thành và gợi cảm. 

Vu Tiểu Nghĩa đáp: “Hôm nay đường không tắc đường.”

"Được rồi, vì anh đã ở đây nên tôi sẽ tan làm sớm."

Chị Nalu nhặt chiếc túi trên bàn lên, dọn dẹp mặt bàn: "À, nhân tiện, thông tin xuất nhập sách hôm nay đã sắp xếp xong rồi, em nhớ chép lại một bản trên máy tính nhé."

Vu Tiểu Nghĩa đồng ý: "Được."

Chị Lữ bước ra ngoài. Lúc này cô ấy mới chú ý tới tôi đang đứng đằng sau Vu Tiểu Nghĩa. Cô hơi bối rối, nhìn Vu Tiểu Nghĩa hỏi: "Đây là ai?"

"À, tôi..."

Tôi đang định nói với bạn cùng lớp, Du Tiểu Nhất lại nói trước mặt tôi: “Anh trai tôi.”

Tôi sững sờ một lúc, không biết tại sao, bối rối nhìn khuôn mặt cô ấy.

"Anh ơi? Em chưa từng nghe anh nhắc tới chuyện đó." 

Chị Na Lộ không suy nghĩ nhiều mà mỉm cười lịch sự với tôi. Những nét mặt xinh đẹp mang lại cho cô nụ cười như vậy một sự quyến rũ nhất định. 

"Tôi và anh ấy không có quan hệ tốt nên không có gì để nói cả."

Chị Lục cười nói: “Mối quan hệ giữa chị và em không bình thường cho lắm. Tôi thấy đứa trẻ này cư xử khá tốt. Sao hôm nay chúng ta không đến làm việc với em nhỉ?”

Hai người trao đổi vài câu rồi chị Na Lộ xuống lầu rời đi. Chờ nàng biến mất, Vu Tiểu Nghĩa đi vào quầy phục vụ, cầm lấy thẻ công tác và sổ thông tin treo trên tường, thản nhiên nói: “Bà ấy là mẹ của Lệ Hằng.”

"Lê Hằng? Cái kia Vương Niệm bạn trai?"

Tôi sững sờ một lúc, nhớ đến anh chàng trông giống chó đứng cạnh Vương Niệm ngày đó. Bởi vì anh ta tung tin đồn Vũ Tiểu Di theo dõi anh ta, khiến nhóm của Vương Niên rất ghét Vũ Tiểu Di, nên tôi rất ấn tượng với anh ta. 

Nhưng tôi không bao giờ có thể ngờ rằng người phụ nữ vừa rồi lại là mẹ của anh ấy. Nhìn người phụ nữ xuất hiện ở tầng một, xách túi bước nhanh ra ngoài cửa thư viện, tôi khẽ cau mày. 

"Ừ, cô ấy rất tốt với tôi và luôn chăm sóc tôi rất tốt." Sau khi treo phù hiệu công tác lên, Vu Tiểu Nghĩa xoay người đi về phía dãy giá sách phía sau. 

Tôi đi theo cô ấy: “Vậy cô ấy có biết về con trai mình không?”

“Cô ấy không biết.”

Vu Tiểu Nhất lắc đầu, giọng điệu bình tĩnh nói: “Bà luôn cho rằng con trai mình là học sinh có đạo đức xuất sắc ở trường.”

Câu nói mẹ hiền là kẻ thua cuộc không bao giờ chỉ là lời nói suông mà nó thực sự là sự thật. 

Tôi không muốn chú ý nhiều đến mẹ con họ. Tôi đi theo Vu Tiểu Nghĩa, do dự hồi lâu, có chút nghi hoặc hỏi: "Ồ, sao anh vừa nói chúng ta là anh em?"

Vu Tiểu Nghĩa càng thêm bối rối nhìn tôi: "Ý anh là gì, bạn trai và bạn gái?"

“Chúng ta không phải là bạn cùng lớp sao?”

Vu Tiểu Nhất ngoảnh mặt đi: “Quản lý tạm thời ở đây không nhận học sinh.”

Tôi sửng sốt một lát: “Vậy anh là…”

“Tôi năm nay 19 tuổi nên không còn là học sinh nữa”.

Vũ Tiểu Di trả lời, nhặt những cuốn sách bị vứt ngẫu nhiên trên bàn gần đó, nhìn vào những con số rồi đi thẳng về phía giá sách. 

Tôi đi theo cô ấy và giúp cô ấy lấy những cuốn sách đã được đặt ở bàn bên kia. "Cậu có đến đây mỗi ngày sau giờ học không?"

"Vâng."

Vu Tiểu Nghĩa liếc nhìn con số viết trên tay tôi rồi chỉ thẳng vào giá sách trước mặt: "Đặt ở đó."

Tôi nhìn các con số, so sánh và đặt chúng vào vị trí được chỉ định. Tôi thấy Dư Tiểu Nghĩa đã đi chỗ khác, vội vàng đuổi theo: "Anh định lên lúc mấy giờ?"

Vu Tiểu Nghĩa kiễng chân lên, đặt sách trên tay lên cao trên giá sách: “1 giờ sáng đóng cửa lại.”

“Muộn thế à?”

Tôi sửng sốt: “Chắc lúc đó không có xe buýt về nhà đâu.”

Sau khi đặt sách xuống, Vu Tiểu Nghĩa tiếp tục đi về phía trước, ngẩng đầu chỉ chéo hướng lên tầng ba: “Tầng ba có phòng nghỉ, không cần quay lại.”

Tôi hơi cau mày, như thể tôi hiểu tại sao cô ấy cần phải làm bài tập ở lớp mỗi ngày.

“Vậy là cậu không nghỉ ngơi cho đến một giờ mỗi ngày à?”

"Vâng." 

Cảm xúc chẳng vì lý do gì dâng lên trong lòng: “Hiện tại sức khỏe của anh không tốt, sao còn phải làm việc chăm chỉ như vậy?”

Vu Tiểu Nhất lắc đầu: "Công việc này không mệt."

"Nhưng chẳng phải tình trạng của cậu sẽ tệ hơn nếu cậu thức khuya mỗi ngày sao?"

Vu Tiểu Nghĩa hơi khựng lại một chút: “Ngay từ đầu đã không thể chữa khỏi.”

Không biết tại sao, khi nghe lời nói buồn bã của cô, tôi lại cảm thấy khó chịu không thể tả được: “Bệnh tim bẩm sinh có thể chữa được”.

Vu Tiểu Nghĩa dừng lại, nhẹ nhàng nhìn tôi: “Vậy anh có biết nó sẽ tốn bao nhiêu không?”

Tôi im lặng. Mặc dù tôi lớn lên trong một cuộc sống thoải mái và không phải nghĩ đến tiền bạc nhưng tôi biết rất rõ rằng một căn bệnh hiểm nghèo sẽ kéo xuống hoặc thậm chí phá hủy một gia đình bình thường.

"Dì sẽ không quan tâm đến cháu như thế này sao?" 

Vu Tiểu Y Đản đứng đó hồi lâu mới đi về phía trước: "Nàng đã cho ta đủ rồi."

"Bà ấy là mẹ của con, bà ấy chắc hẳn rất quan tâm."

Vu Tiểu Nghĩa liếc nhìn tôi, nhưng không nói gì, tiếp tục nhặt sách đặt vào chỗ cũ.

Tôi biết mối quan hệ của tôi với cô ấy không thể thuyết phục được cô ấy điều gì. Người duy nhất có thể thuyết phục cô là bố mẹ cô, nhưng cô làm việc ở đây hàng ngày và không bao giờ về nhà. Không thể nào dì ngực bự không biết, sao có thể cho phép dì làm chuyện này...

Tôi chỉ nghĩ đến vẻ ngốc nghếch của bà dì ngực bự trong ấn tượng của mình. Có lẽ bà không hiểu công việc của con gái ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ thể bà như thế nào. 

Tôi hơi bất lực. Nhìn thấy Vu Tiểu Nghĩa tiếp tục đi dọc theo các dãy bàn ghế, nhặt sách và một ít rác vương vãi trên đó, tôi đành phải đi theo giúp đỡ. 

Thư viện rất lớn, mỗi tầng đều chiếm một diện tích rất lớn. Đã gần nửa tiếng trôi qua kể từ khi tôi đi khắp các giá sách, bàn ghế trên tầng hai, dọn sạch một số sách và rác bên trên. Đây chỉ là một tầng, phía trên còn có bốn tầng, công việc cũng không đơn giản như vậy. Thư viện hàng ngày mượn sách, trả sách và thất lạc sách. Số lượng và tên cần phải được ghi lại và sao chép. Năng lượng và thời gian dành ở đây không kém những thứ khác. 

Vũ Tiểu Di đi dọc theo cầu thang lên tầng ba. Thấy tôi vẫn đi theo, cô nhắc nhở: “Còn mười phút nữa chuyến tàu cuối cùng sẽ đến, em không về à?”

"Tôi có thể bắt taxi sau."

Vì bây giờ chúng tôi đã đến trung tâm thành phố nên chỉ có thể cân nhắc việc đến nhà dì sau này. Nhưng nhắc đến chuyện tối nay cả dì lẫn dì đều không gọi điện hỏi thăm tôi. 

"Vậy ngươi cũng có thể trở về?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không vội.”

Vu Tiểu Nghĩa thấy vậy cũng không nói nhiều: "Vậy cậu giúp tôi vứt rác trong túi rác trên tầng hai vào thùng rác bên ngoài."

"Được rồi."

Tôi đồng ý, đi xuống tầng dưới và ném mấy túi rác từ tầng hai vào thùng rác lớn ngoài cửa thư viện. Khi quay lại, tôi đã nhìn thấy bóng dáng Du Tiểu Nghĩa đang đi lại trên tầng ba. Có lẽ cô ấy không cố ý che đậy hình dáng và ngoại hình của mình. Cô mặc một chiếc váy trắng trơn, không trang điểm. Khí chất trong sáng và trầm tĩnh của cô luôn thu hút sự chú ý của nhiều nam nữ vẫn đang đọc sách trong thư viện. 

Khi tôi tìm thấy cô ấy giữa những giá sách, tôi thấy cô ấy đang cầm một cuốn sách và đọc. Tôi bối rối bước tới và liếc nhìn các trang giấy. Tôi không nhìn rõ nội dung nói gì nhưng tiêu đề được thể hiện rõ ràng bằng dòng chữ “Cá tính” được in màu đen. 

Tôi sửng sốt, chưa kịp hỏi thì Vu Tiểu Nghĩa đã đóng sách lại, bước ra ngoài, ngẫu nhiên sắp xếp mấy cuốn sách lộn xộn trên giá sách. Sau đó cô ấy thản nhiên hỏi: "Anh có nghĩ rằng nhân cách kép tồn tại không?"

"Nhân cách kép?"

Tôi hơi bối rối. Mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi điều này, nhưng tôi đã nghe nói về nó từ lúc nào đó nên tôi trả lời: “Có nghĩa là một người có hai nhân cách phải không?”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy Vu Tiểu Nghĩa khá giống mình. Cô ấy không nghi ngờ mình có nhân cách kép phải không? 

"Vậy bạn có nghĩ rằng có sự ưu tiên giữa hai nhân cách này không?"

Tôi suy nghĩ một lúc: "Cái này... nên chia đi."

Vu Tiểu Nhất tiếp tục hỏi: "Vậy nếu có nhân cách thứ hai thì cô ấy là một người hay hai người?"

Tôi hơi bối rối trước câu hỏi này. Mặc dù tôi không hiểu rõ lắm nhưng theo tôi nghĩ, cho dù có nhân cách thứ hai thì chẳng phải vẫn là cùng một người sao? Nhiều nhất có thể coi đó là nhân cách thứ hai? 

"Vẫn được coi là một người..." Tôi không thực sự chắc chắn. 

Vu Tiểu Nghĩa dừng bước, quay người lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, khóe môi hiện lên lúm đồng tiền quả lê: “Có lẽ là thật.”

Mắt tôi choáng váng. Không còn mái che và gọng đen, mái tóc đen rối bù và bộ váy trắng trơn khiến nụ cười của cô lúc này thuần khiết như bông sen trắng. Thật không may, nó chỉ như một tia chớp trong chảo. Cô tắt nụ cười ngay lập tức, cầm lấy những cuốn sách được đặt ngẫu nhiên và lại bước về phía trước. 

Tôi làm theo, nhưng không lâu sau, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là cuộc gọi của dì tôi. Tôi đã trả lời cuộc gọi. Tôi còn chưa kịp nói, giọng nói có chút bất mãn của cô ấy truyền đến từ bên kia, "Cái gì? Lại đến nhà Mạnh Hàn à?"

Tôi nghe thấy giọng điệu của cô ấy có chút buồn cười: "Không có dì, hiện tại con đang ở trung tâm thành phố, sẽ quay lại ngay."

"Hả? Vậy sao cậu không nói sớm cho tôi biết cậu đang ở đâu? Cô tôi sẽ đến đón cậu." Khi cô ấy nghe tôi nói rằng tôi muốn quay lại, giọng điệu của cô ấy đã thay đổi.

Tôi từ chối: “Không, lát nữa tôi sẽ bắt taxi.”

Dì không ép buộc: “Vậy về sớm nhé?”

“Con biết rồi, nếu dì không sao thì con sẽ chết trước.”

"Đồ khốn nạn nhỏ." Giọng nói của cô truyền đến từ phía đối diện, nhưng rõ ràng cô đang có tâm trạng tốt và không hề tức giận. 

Lúc cúp điện thoại, Vu Tiểu Y nhìn sang, không biết vì sao, khuôn mặt tươi cười vừa rồi của cô ấy chỉ trong chốc lát lại tắt đi, nhưng ngày thường cô ấy lại như thế này, nên tôi không có chút nghi ngờ nào. 

Cô nói với giọng điệu bình tĩnh đến khó hiểu: “Gia đình anh có gọi điện cho anh không?”

Tôi trả lời: "Có."

Vu Tiểu Nghĩa xoay người rời đi: "Vậy ngươi sẽ không quay lại?"

Tôi đi theo bước chân của cô ấy và nói: “Không sao đâu, không cần vội đâu.”

Nhưng bước chân của cô ấy đột nhiên dừng lại, và cô ấy quay lại hét vào mặt tôi: "Bạn có thể giúp tôi điều gì ở đây không?"

"Ừm..."

Tôi không nói nên lời. Tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. Ngay cả những cuốn sách cũng có số trên đó và tôi không biết để chúng ở đâu. Tôi thực sự không thể giúp cô ấy bất cứ điều gì. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là xử lý rác của người khác trên bàn. Tuy nhiên, những người trong thư viện nhìn chung đều có chất lượng cao và không có nhiều loại rác rưởi này.

"Bạn có thể đi." 

Vu Tiểu Nghĩa nói xong, cầm sách trên bàn, liếc nhìn số rồi đi thẳng đến giá sách ở nơi khác.

Thấy cô ấy đã đi xa, tôi không còn cách nào khác là phải rời đi. Nhìn thấy vài túi rác ở cầu thang tầng ba, tôi nhặt chúng lên rồi đi xuống cầu thang rồi lại rời khỏi thư viện.

Đi xuống cầu thang trước thư viện, tôi đang định dừng xe thì điện thoại di động lại reo. Tôi tưởng là dì giục tôi về nhà nhanh nhưng khi lấy ra thì thấy nó là của dì. 

Sau khi suy nghĩ, tôi bấm vào nút trả lời.

"Dì."

Giọng nói dịu dàng quyến rũ của Doãn Mộng Hàn rất nhanh truyền đến từ bên kia: "Ừ, hôm nay tiểu tử lại đến nhà Vạn Nhất phải không?"

Tôi đáp lại với vẻ bối rối, "À...vâng."

"Có vẻ như bạn không muốn đến nhà tôi ngoại trừ việc yêu cầu tôi làm một việc gì đó."

“Không, hôm nay tôi…”

Nhưng dì không cho tôi cơ hội mở miệng, liền cắt ngang: “Được rồi, chuyện này không cần giải thích, ta tưởng hôm nay ngươi sẽ đến nhà dì ta, nhưng lại chưa thấy ai cả, ta sợ ngươi lại lạc đường nên ta gọi điện xác nhận.”

“Được, vậy ngày mai tôi sẽ đến chỗ cậu.”

Người ở bên kia cười nói: "Đó không phải là nơi cậu muốn sao? Ừm... Được rồi, một ngày bận rộn của cô có chút buồn ngủ, cô sẽ đi ngủ trước."

"Vậy ngươi đi ngủ sớm đi."

"Được rồi, ngủ ngon nhé nhóc."

Sau khi cúp điện thoại, tôi tình cờ nhìn thấy một chiếc taxi đi ngang qua và dùng tay chặn nó lại. 

Về đến nhà thì đã hơn mười giờ tối, thư viện Bowen cũng cách đây không xa nên tôi đến sớm như vậy. Nếu không thì thời gian sẽ bị trì hoãn. Về đến nhà, tôi bị dì chỉ trích. 

Tất nhiên, tôi chỉ nói vài lời chiếu lệ để lấy lòng cô ấy rồi mọi chuyện cũng xong, cô ấy cũng chẳng quan tâm đến tôi. 

Khi tôi lên lầu, tôi nhìn dì Xin một cách mơ hồ trong khi dì tôi đang đi trước mặt tôi. Dì Xin hơi đỏ mặt. Cô ấy không biết cái nhìn của tôi có ý nghĩa gì. Cô ấy quay đi nhìn người dì trước mặt với lương tâm cắn rứt, sau đó cô ấy đỏ mặt và không nhìn tôi nữa. 

Thực ra đêm qua tôi đã trút giận với cô ấy một lần và lại bị dì tôi kết liễu. Ham muốn tình dục của tôi bây giờ không cao lắm nhưng đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. Đêm qua đầu óc tôi đầy tinh trùng và tôi không có nhiều tình cảm với cô ấy. Đêm nay, tôi chỉ muốn ôm cơ thể mềm mại của cô ấy mà ngủ, trò chuyện, trò chuyện riêng tư. 

Có thể nói, cô không biết chuyện tối qua thật ra đã bị vạch trần. Nếu không, dựa theo tính cách của cô ấy, vừa rồi có lẽ cô ấy không dám nhìn tôi. 

Tôi về phòng và tắm nhanh. Trong thời gian này, dì tôi lại đến. Tất nhiên, lần này dì Xin ở cùng cô ấy. Cô ấy không đến đây để bắt ai đó. Cô ấy chỉ giúp tôi đóng gói quần áo và gấp chúng trên giường như thường lệ. Cô ấy còn cất đi quần áo bẩn và yêu cầu tôi nghỉ ngơi sớm trước khi rời khỏi phòng. 

Tắm rửa xong, tôi thức đến tận mười một giờ tối. Tôi chắc chắn rằng vào giờ này ngày thường dì tôi hẳn đã ngủ nên tôi lén mở cửa đi xuống phòng dì Xin. 

Để tránh đánh thức dì, tôi đi rất nhẹ và không dám gây ra tiếng động. Tôi lẻn tới cửa phòng dì Xin, liếc nhìn phòng ngủ chính cách đó không xa. Cánh cửa đóng chặt và không có ánh sáng lọt ra từ khe hở. Tôi chắc chắn rằng dì đã ngủ nên tôi thấy thoải mái hơn.

Tôi vặn tay nắm cửa và từ từ đẩy nó mở ra. Qua ánh sáng mờ nhạt từ hành lang, tôi mơ hồ nhìn thấy tấm ga trải giường hơi nhô lên trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ tối tăm. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và rón rén đi đến giường. Tôi trườn lên giường và chui vào chăn ấm áp. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc tỏa ra từ chiếc giường xung quanh mình. Tôi bằng lòng dang tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ trước mặt quay lưng về phía mình, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào trong. Trong vòng tay, đôi bàn tay to lớn của tôi khéo léo nắm lấy bộ ngực căng mọng mềm mại trên ngực, bóp hai lần qua chiếc váy ngủ bằng lụa. Tôi đặc biệt hài lòng. Tôi nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi khẽ vặn vẹo, phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. Rõ ràng là cô ấy đang ngủ say. Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ rằng tôi đã ám chỉ cô ấy rằng cô ấy đã ngủ quên. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đoán hôm nay cô ấy mệt quá nên chờ đợi xong đã ngủ quên.

Tôi lắc đầu bất lực, nhưng vì dì Xin đã ngủ nên tôi không định đánh thức dì mà ôm chặt lấy cơ thể mềm mại thanh tú của dì. Có lẽ đã quá lâu rồi tôi chưa ngủ với cô ấy. Tôi cảm thấy hôm nay ngực của cô ấy có vẻ to hơn một chút và tôi có cảm giác như mình vẫn đang dùng lòng bàn tay bóp chúng. Nó cực kỳ mềm và nhờn, và cảm giác có vẻ khác biệt. Ngay cả mùi thơm tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô cũng khác so với trước đây. Nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều, khẽ đứng dậy, tựa đầu vào má cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên làn da mịn màng trên đó.

"Chúc ngủ ngon dì Xin..."

Nói xong, tôi vuốt mái tóc ngắn sau lưng cô ấy, nhẹ nhàng vùi mặt vào đó, nhắm mắt lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. Nhưng một lúc sau, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, chợt mở mắt ra, liền bắt gặp một đôi mắt hoảng hốt sợ hãi cách đầu giường không xa. Đôi mắt đẹp quen thuộc đó khiến tôi chết lặng.

Mà lúc này, thân thể mảnh khảnh trong tay nàng hơi vặn vẹo, như thể nàng nhận thấy có người đang ôm mình ở phía sau. Cô quay mặt lại, đôi mắt dịu dàng hơi mở ra, giọng điệu nhẹ nhàng, mang theo cảm giác mềm mại như được đánh thức. 

“Mẫn Tâm, sao anh còn chưa ngủ…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Bạch Vạn Dịch

"Tiểu tử này, ngươi đang chọc tức ta!"

Phòng ngủ chính. 

Bạch Vạn Y tức giận đứng ở trước mặt ta, tức giận đi vòng quanh. Cô ấy đã mắng tôi hơn mười phút kể từ khi tỉnh dậy cho đến bây giờ, nhưng sau một thời gian dài, cơn giận của cô ấy vẫn không hề nguôi ngoai. Thay vào đó, cô ấy dường như trở nên tức giận hơn khi nói chuyện. 

Nhưng tôi chỉ biết ngoan ngoãn ngồi xuống, thậm chí không dám ngẩng đầu lên, tôi cảm thấy như có hàng vạn con alpaca đang trôi nổi trong đầu. Chuyện lớn gì vậy, tôi vào phòng dì Xin và ngủ với dì Xin. Ai có thể ngờ rằng dì Xin lại ngủ trên giường của dì Xin? Tôi ôm cô ấy dưới chăn, đặt tay lên người cô ấy, xoa xoa hồi lâu. Dường như hương thơm dịu dàng và ấm áp của em vẫn còn vương vấn trên tay tôi. 

"Ngươi bây giờ thật sự càng ngày càng vô pháp... Ngẩng đầu lên, ai bảo ngươi cúi đầu?"

Khi tôi nghe điều này, tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách ngây thơ. 

Bạch Hoàn Y thấy vậy, dường như càng tức giận hơn, trợn to hai mắt: "Anh vẫn còn đau lòng phải không?"

Tôi biết lúc này dì đang tức giận nên cũng không dám quá tự phụ, tôi ngập ngừng nắm lấy tay dì nói: "Dì ơi, con không có, dì ngồi một lát nhé? Con lấy cho dì một ly nước nhé?"

“Không cần phải giả vờ đâu, đồ khốn.”

Bạch Hoàn Y siết chặt tay tôi, nhưng lại bị tôi ngoan ngoãn kéo ngồi xuống mép giường. 

Tôi thấy có chuyện, vội vàng đi rót nước, cầm lấy đưa cho dì: “Dì, dì uống cốc nước trước rồi mắng con.”

Bạch Vạn Di giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi nhấp một ngụm. Sau khi cô ấy uống xong, tôi lấy cốc nước đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó tôi đến gần cô ấy và xoa bóp vai cô ấy. "Bạn bình tĩnh lại."

Bạch Hoàn Y trừng mắt nhìn ta: "Hiện tại ngươi có lấy lòng ta thế nào cũng vô dụng!"

Tôi thực sự cảm thấy vô tội, "Dì ơi, con thực sự không muốn làm gì cả..."

"Em còn muốn lảng vảng, chẳng phải em cho rằng hôm nay anh không biết tại sao em lại tới phòng Manxin sao?"

Tôi chân thành nói: “Con chỉ muốn nói chuyện với dì Xin thôi.”

Bạch Hoàn Y tức giận đến lại tát vào đùi tôi một cái, “Ngươi cho rằng ta ngu ngốc dễ lừa sao, tiểu khốn kiếp?”

"Tôi không nói dối bạn."

Tôi đã thừa nhận điều đó trong hai lần đầu tiên bị bắt, nhưng lần này tôi thực sự không có ý nghĩ xấu nào cả, tôi rất hồn nhiên. 

Bạch Hoàn Y bỗng nhiên tức giận: "Anh còn chưa nói dối tôi, tôi nghĩ anh căn bản không nghe lời tôi nói."

"Tôi đã nghe."

Bạch Hoàn Y tức giận nói: "Nếu ngươi nghe được lời này, vì sao nửa đêm lại lẻn vào nhà Mạn Tâm? Nếu hôm nay ta không ở nhà Mạn Tâm, ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

"Tôi không..."

“Anh vẫn muốn lảng vảng phải không?”

Tôi biết cô ấy sẽ không tin nếu tôi tiếp tục nói với cô ấy, và cô ấy sẽ càng tức giận hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài chủ động thừa nhận sai lầm của mình: “Tôi biết mình đã sai”.

Bạch Hoàn Y tức giận nói: "Ngươi biết sai trái có ích lợi gì sao? Chỉ là bây giờ ngươi không coi trọng ta mà thôi."

"Tôi không..."

"Nếu anh nhớ kỹ lời tôi nói hôm qua thì hôm nay anh đã không làm chuyện như thế này!"

Tôi ngượng đến mức không dám nói. 

Bạch Hoàn Y trừng ta một cái, tiếp tục nói: "Hôm qua ta đã nói với ngươi cái gì? Ngươi nghĩ đi, chính ngươi có thể giải quyết, đối với Manxin ngươi không được có ý xấu gì. Ngoài mặt ngươi đã hứa với ta rất tốt, nhưng trong lòng lại muốn làm loại chuyện này, ngươi, ngươi thật là tức giận với ta!"

Vừa nói, cô ấy lại có vẻ tức giận. Bộ ngực căng phồng của cô áp chặt vào chiếc váy ngủ bằng lụa phía trước, hơi phập phồng. Vòng cung đầy đặn và cao chót vót dường như sắp bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Tôi vỗ vai dì một cách nịnh nọt: “Dì, dì hãy bình tĩnh và đừng chọc tức mình.”

"Nếu ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta, ta sẽ tức giận sao?"

“Vậy thì con sẽ không bao giờ làm chuyện đó với dì Xin nữa…”

Chà, đó là điều tôi đã nói với bạn, nhưng tôi vẫn sẽ làm những việc khác cần phải làm. 

Nghe xong lời này, vẻ mặt nghiêm nghị của Bạch Hoàn Y cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn không muốn dễ dàng nhìn tôi một cái như vậy. Cô khẽ khịt mũi: “Ai biết được lời nói của cậu là đúng hay sai? Hai lần đầu cậu đã hứa với tôi rất tốt, nhưng chuyện gì đã xảy ra?”

Tôi xoa bóp đôi vai mềm mại của cô, cố gắng hết sức để làm cô hài lòng: "Lần này là sự thật, dì hãy tin con lần nữa."

Bạch Hoàn Y tức giận trợn mắt nhìn ta: "Vậy ta cảnh cáo ngươi trước, lần sau nếu ta biết ngươi muốn làm như vậy với Mạn Tâm, đừng trách ta vô lễ với ngươi."

"Vâng vâng vâng."

Tôi gật đầu liên tục, thầm nghĩ sau này sẽ cẩn thận không để anh phát hiện.

"Được rồi, cậu quay lại ngủ đi." 

"Tôi đang nhấn nút nhiều hơn với bạn."

Tôi tiếp tục xoa bóp đôi vai và cánh tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy. Tôi không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng trên chúng. Tôi thậm chí còn có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được muốn đi xuống vai cô ấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn bên dưới. Tuy nhiên, tôi có ham muốn nhưng không có can đảm. Tôi chỉ có thể nán lại trong tâm trí và hồi tưởng lại cảm giác mềm mại và nặng nề của bộ ngực cô ấy vừa rồi trên giường. 

Bạch Hoàn Y không biết rằng nội tâm của tôi đã đánh trúng nàng. Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, với ánh mắt dịu dàng, "Đồ khốn kiếp, bây giờ đừng để ý đến tôi nữa."

"Sao tôi có thể chăm chú như vậy? Lâu lắm rồi tôi mới ép anh, xin hãy cho tôi thêm một chút áp lực." Tôi mỉm cười lấy lòng nhưng mắt tôi luôn liếc nhìn qua lại trên ngực và đùi cô ấy khi cô ấy không chú ý. Ngay cả làn da trắng và nhờn ở bên trong mơ hồ lộ ra giữa hai chân của cô ấy cũng có thể khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

"Được rồi, tôi cảm giác như sắp ngủ lại. Cậu cũng không biết bây giờ là mấy giờ nữa. Ngày mai tôi có lớp." Bạch Hoàn Y nói, nhưng vẻ mặt lại là đang tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng và thoải mái của ngón tay tôi. 

"Không sao đâu, dù sao bây giờ tôi cũng chưa buồn ngủ."

Bạch Hoàn Y liếc nhìn ta, “Vậy nếu ngươi còn ở đây, ta phải nhắc lại lần nữa, những chuyện như vậy sau này ngươi có thể tự mình giải quyết, biết không?”

Tâm tôi hơi động, tôi cố ý nói: “Hãy tự mình giải quyết sự khó chịu.”

Bạch Hoàn Y nghe được lời này lại tức giận: "Ngươi còn nghĩ làm loại chuyện đó với Mạn Tâm sao?"

“Tôi không nói là tôi muốn làm chuyện đó với dì Xin.”

Tôi vội vàng giải thích, lén nhìn cô ấy một cái: “Ý tôi là, nếu muốn, tôi có thể nhờ cô giúp đỡ.”

"Bạn đã nói gì?" Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Vạn Y đột nhiên biến sắc. Cô ấy hất tay tôi ra và giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Con khốn này ngày càng trở nên vô luật pháp rồi. Cậu đang dồn mọi suy nghĩ xấu vào tôi phải không!"

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Hôm qua không phải anh đã giúp tôi một lần sao? Giúp tôi một hai lần nữa cũng không sao cả”.

Bạch Hoàn Y có chút xấu hổ: "Hôm qua ta thấy ngươi là một tiểu khốn nạn đáng thương, ngươi cho rằng dì ngươi làm như vậy với ngươi vô liêm sỉ sao?"

"Đó không phải là ý tôi."

"Ngồi yên cho tôi."

Bạch Hoàn Y trừng mắt nhìn ta: “Ta đã nói với ngươi nhiều như vậy sự thật, ngươi còn không nhớ một chữ!”

"Tôi nhớ nó."

"Vậy hôm qua ta đã nói với con cái gì? Ta nói, Manxin là dì của con, con không được có ý nghĩ sai trái về dì ấy. Còn ta thì sao? Ta là dì của con. Bình thường, dì có thể chiều chuộng và chiều chuộng con, nhưng con phải nhớ rằng ta không thể giúp con những việc đó. Con chỉ có thể làm như vậy với cô gái con thích, hoặc với cô gái con kết hôn sau này. Con có biết không?"

Tôi có vẻ bực bội, “Nhưng bây giờ tôi không có nó…”

Bạch Vạn Nhất tức giận nói: "Vậy ngươi chỉ có thể tự mình giải quyết!"

"Dì ơi, dì không dùng tay được à?" Tôi đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình.

Bạch Hoàn Y lại bị lời nói của tôi chọc giận, đánh mạnh vào đùi tôi, "Thằng khốn nạn này, ngươi thật sự cho rằng dì của ngươi quá nhiều lời phải không?" 

Nhìn thấy vậy, tôi chỉ có thể từ bỏ ý định và nói: "Tôi không có. Thôi, tôi sẽ không dùng."

“Vậy thì nhanh chóng quay lại giường đi!”

Rõ ràng tối nay dì rất giận tôi, thậm chí giọng điệu của dì cũng không còn dịu dàng như trước nữa.

Dù biết không còn cơ hội nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc: “Nếu không quay về, hôm nay tôi sẽ ngủ ở đây”. 

Bạch Hoàn Y tức giận nói: “Ngươi thật sự là cố ý chọc tức dì sao?”

Tôi liếm mặt nói: “Đã lâu không ngủ với anh, có muốn ngủ với anh cũng không được.”

"Không phải bây giờ."

"Tại sao?"

Bạch Hoàn Y tức giận nói: “Bây giờ con đã lớn rồi, ngủ với dì cũng không có gì đáng xấu hổ.”

"Đó không phải là một sự xấu hổ." Tôi trịnh trọng lắc đầu.

"Anh... thật không biết xấu hổ và không biết xấu hổ."

Bạch Hoàn Y nhất thời buồn cười, vẻ mặt nghiêm nghị bỗng nhiên thả lỏng, vẻ nghiêm nghị trong nháy mắt biến mất. 

Vừa thấy chuyện gì đang xảy ra, tôi lập tức cởi giày đi ngủ, kéo chăn đắp lên mặt, dưới chăn lẩm bẩm: “Vậy thì con đi ngủ đi dì.”

"Này, tên khốn nhỏ." 

Bạch Vạn Y có chút tức giận. Có thể thấy mọi người đều đã đi ngủ rồi nên cô ấy không thể đuổi tôi đi được. Cô chỉ có thể tức giận vỗ chăn đang đắp cho tôi: “Vậy thì con có thể ngủ với dì, nhưng dì có một điều kiện, con phải ngủ ngon vì dì, không được ở cạnh dì.”

Tôi thò đầu ra khỏi chăn: “Sao vậy, hồi nhỏ anh không ôm em ngủ sao?”

Bạch Hoàn Y trợn tròn mắt: “Bởi vì ngươi không có nổi tiếng như lúc nhỏ.”

Tôi bực bội nói: “Có chuyện gì với tôi vậy?”

"Nhanh lên và đi ngủ đi." Bạch Vạn Y trừng mắt nhìn ta, đứng dậy đi ra ngoài.

Tôi lo lắng nói: “Dì ơi, sao dì lại đi vậy?”

“Tôi sẽ đi nói chuyện với Manxin.”

“Anh sẽ không quay lại phải không?”

Bạch Hoàn Y quay lại nhìn tôi với ánh mắt khó chịu, sau đó tắt đèn, mở cửa đi ra ngoài. Cả căn phòng lập tức tối tăm. Tôi lại vùi đầu vào chăn, tham lam hít lấy mùi hương còn sót lại của dì ở bên trong, hình ảnh tôi ôm dì vào lòng, vuốt ve bộ ngực mềm mại của dì vừa rồi trên giường hiện lên trong đầu tôi. Cảm giác trên tay cô ấy khiến trong lòng tôi có chút ham muốn. Mặc dù tôi nhận ra rõ ràng rằng cô ấy là đàn chị của mình và tôi không thể ham muốn cô ấy, nhưng trong đầu tôi thực sự không thể không nghĩ đến thân hình đầy đặn và trưởng thành, bộ ngực đầy đặn và săn chắc cũng như đôi chân trắng nõn nà và tròn trịa của cô ấy. Mọi bộ phận của cô ấy đều thu hút ham muốn của tôi.

Tôi tham lam hít thở mùi hương xung quanh, trong lòng mơ hồ mong chờ cảnh tượng sau này dì tôi sẽ nằm cùng tôi. Nhưng cô ấy đã đi ra ngoài một lúc và không quay lại. Tôi gần như nghĩ rằng cô ấy đã để tôi đi. May mắn thay, một khoảnh khắc nữa trôi qua, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi trốn dưới chăn và nheo mắt nhìn ra cửa. Với ánh sáng mờ nhạt bên ngoài, tôi thấy dì tôi quả thực đã trở lại.

Cô ấy đóng cửa không bật đèn, hình như tưởng tôi đã ngủ nên bước đi rất nhẹ, nhanh chóng đến bên giường. Cô bật chiếc đèn ngủ mờ ảo, cố tình nghiêng đầu đèn sang một bên để tôi không bị ánh sáng trực tiếp chiếu vào. 

Tôi biết rất có thể dì đang nhìn mình nên tôi nhắm mắt lại, cố tình giữ nhịp thở đều đặn, như thể đang ngủ thật.

Một lúc sau, tôi cảm thấy chiếc chăn bông bên gối của mình được vén lên, đôi vai lộ ra ngoài của tôi bị bao phủ chặt chẽ. 

Bang, đèn tắt.

Xung quanh trở lại tối tăm, tôi biết dì tôi sẽ sớm chui vào chăn. Nghĩ đến đây, nhịp tim của tôi không khỏi tăng lên một chút. Thật không may, mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Tôi đột nhiên nhận thấy một vật nặng ở bên cạnh, như thể có thứ gì đó bị ném lên. Tôi lén nheo mắt và nhìn đi chỗ khác. Tầm nhìn mờ mịt khiến tôi khó nhìn rõ, nhưng tôi ở gần đến mức tôi đại khái nhận ra được vật ném trên giường là gì. Nó trông giống như một chiếc chăn mới.

Và dì tôi đã sớm xác nhận rằng tôi đã đúng. Cô đang nằm trên giường và ngủ quên dưới chăn bông.

Tôi chết lặng một lúc. Vốn tưởng rằng ngủ chung giường có thể lẻn vào lợi dụng, nhưng trong tình huống này, tôi còn có cơ hội nào để tranh thủ? 

Vốn dĩ đêm nay tôi không có ham muốn, nhưng sau khoảnh khắc dâm đãng vừa rồi, ham muốn trong lòng tôi không thể nào bị dập tắt được. Tôi liếc nhìn chiếc chăn bông hơi nhấc lên của cô ấy, tim tôi đập thình thịch, tôi giả vờ ngủ vô ý trở mình, đột nhiên nằm trên chăn bông của cô ấy. 

Dì tôi rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. Cô quay đầu lại và nhìn qua. Thấy tôi vẫn nhắm mắt ngủ ngon lành, cô cũng không quan tâm. Cô ấy đưa tay ra và sắp xếp lại chăn bông của tôi, rồi quay người sang một bên và lại giữ khoảng cách với tôi. 

Tôi lại mở mắt ra nhìn chiếc cổ trắng nõn và bờ vai mềm mại hơi lộ ra dưới mái tóc. Mặc dù những đường cong cơ thể đầy đặn của cô đã được che đi, nhưng có thể nhìn thấy dấu vết về tư thế duyên dáng của cô từ những dấu vết in trên chăn. Lòng tôi có chút ấm áp, tôi di chuyển chậm rãi và nhẹ nhàng. Tôi nhích người áp sát vào lưng cô ấy, chẳng mấy chốc tôi đã ở phía sau cô ấy, nhưng lại không dám trực tiếp đưa tay ra ôm cô ấy. Tôi chỉ có thể hơi nhấc một góc chăn lên, đưa tay chậm rãi chạm vào vòng eo thanh tú của cô ấy. Thật không may, tôi không thể cảm nhận được gì qua tấm chăn.

Tôi chống tay lên đó dừng lại, không dám cử động, luôn chú ý phản ứng của cô ấy. Thấy cô ấy không hề có động tĩnh gì cho đến lúc này, tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Tôi vén chăn bông che người lên và áp người vào người cô ấy giả vờ vô ý. Tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy và vuốt ve cô ấy. Nó nằm ở bụng dưới của cô ấy. Mặc dù ôm cô ấy trên giường và chăn không có cảm giác quá lớn, nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được đường nét của cơ thể mỏng manh bên dưới. Đặc biệt là tôi đã nhận thức rõ ràng danh tính của người mà tôi đang ôm vào lúc này. Sự kích thích khiến phần thân dưới của tôi phản ứng hơi vô thức.

Đương nhiên, dì tôi nhận thấy phản ứng đột ngột và dữ dội như vậy. Cô ấy quay đầu lại nhìn sang, nhưng lúc đó tôi đã nhắm mắt giả vờ ngủ. Tôi không biết biểu hiện của cô ấy thế nào, nhưng ngay sau đó mu bàn tay đang ôm bụng cô ấy bị vỗ nhẹ. Rõ ràng là cô ấy đã biết tôi giả vờ ngủ vì hành vi ngang trái của mình.

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục giả vờ ngủ. Tất nhiên, hậu quả của việc này là cô ấy lại đánh vào mu bàn tay tôi hai lần nữa. Nó không đau cũng không ngứa và không có tác dụng thực sự nào cả. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cổ tay tôi và cố ném tay tôi đi. Thật không may, cô ấy không khỏe bằng tôi và không thể mở nó ra dù có cố gắng thế nào. Cuối cùng dì tôi cũng nhận ra rằng tôi đã nhất quyết không buông tay. Sau một lúc im lặng, cuối cùng cô ấy cũng bỏ cuộc và để tôi ôm tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết, thân thể xuyên qua chăn áp nhẹ vào lưng cô, mặt vùi vào tóc cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô. Hương thơm trưởng thành của cơ thể phụ nữ lần lượt đi vào chóp mũi tôi và truyền vào dây thần kinh. Đầu óc tôi lúc này trở nên hưng phấn vô cùng. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, ngực tôi áp sát vào cô ấy, phần thân dưới vốn đã trở nên vô cùng cứng rắn của tôi hơi nghiêng về phía trước, chạm vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Tôi không thể cảm nhận được sự tiếp xúc qua chăn, nhưng dù vậy, tôi không thể không cọ vào chăn và đẩy nhẹ lên,

Dì tôi đang nằm trong chăn nhận thức rất rõ ràng những động tác phóng túng và phù phiếm của tôi. Cô đương nhiên biết dương vật cứng ngắc phía sau là gì, thỉnh thoảng vẫn bị đẩy vào người cô. Khuôn mặt hiền lành của cô đột nhiên trở nên tức giận. 

"Bố!" Một âm thanh giòn vang lên, mu bàn tay tôi bị cô ấy tát thật mạnh. Không còn sự thương xót hay sức mạnh như những lần trước. Cú đánh rất mạnh và mu bàn tay của tôi lập tức cảm thấy đau rát. Tôi hét lên đau đớn và hít hai hơi khí lạnh. Nhưng tôi lập tức ngậm miệng lại và tiếp tục giả vờ ngủ. Tôi không dám làm một hành động ngông cuồng như vừa rồi. Tôi chỉ thành thật ôm cô ấy và không dám cử động chút nào. 

Không lâu sau, bàn tay vừa bị đánh bỗng nhiên bị lòng bàn tay mềm mại của cô chạm vào, cô nhẹ nhàng ấn vào rồi bắt đầu xoa bóp. Tôi sững sờ một lúc, biết chắc dì lại mềm lòng nữa, điều này khiến trong lòng tôi có chút ấm áp. Tôi cảm thấy mu bàn tay mình đang dần ấn vào lòng bàn tay cô ấy. Nhào lộn, thời gian trôi qua, cơn đau phần lớn đã giảm bớt, chỉ để lại cảm giác tê dại ở lòng bàn tay. Dì tôi hình như đã nhận thấy tôi gần như đã khỏi bệnh nên không tiếp tục xoa bóp nữa. Trước khi đi, cô ấy chỉ nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi, dường như như một lời cảnh báo. 

Dù tôi cũng cảm thấy mình đã đi quá xa khi ỷ lại vào sự ưu ái của người khác nhưng ham muốn cháy bỏng trong lòng tôi vẫn khó kiểm soát. Tôi vùng vẫy phía sau rất lâu nhưng cuối cùng dục vọng đã chiếm ưu thế. Tôi thở dài và không thể chịu đựng được nữa. Tim tôi chợt thắt lại, tôi cẩn thận nhấc chiếc chăn bông mà cô ấy đang đắp lên. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì cơ thể tôi đã trực tiếp chui vào, chiếc chăn ấm áp tràn ngập hương thơm ấm áp của cơ thể cô ấy, lập tức khiến tôi rung động. Tôi không khỏi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon được quấn trong chiếc váy ngủ bằng lụa của cô ấy, ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy vào lòng. Phần thân dưới rắn chắc của tôi vô thức duỗi thẳng lên cặp mông to và đầy đặn trước mặt. Tôi có thể cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng của mông cô ấy qua lớp quần áo.

"Ngươi đang làm cái gì vậy, tiểu tử này!" 

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức làm Bạch Vạn Di hoàn toàn khó chịu. Cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi.

Tôi vùi đầu vào tóc cô ấy, nhắm chặt mắt lại và tiếp tục giả vờ ngủ.

Bạch Hoàn Y dùng sức vỗ vỗ cánh tay của ta, tức giận nói: "Đừng giả vờ ngủ cho ta!" 

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy, giấu mặt không nhìn cô ấy, ôm chặt cô ấy không cho cô ấy quay đầu lại.

Bạch Hoàn Y tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, nếu ngươi còn tiếp tục giả vờ ngủ vì ta, về sau ta sẽ không để ý tới ngươi."

Sau khi dì nói những lời này, tôi đành phải thấp giọng nói: “Dì ơi, con chỉ muốn ôm dì vào ngủ…”

Bạch Vạn Nhất tức giận nói: "Sao vừa rồi anh lại hứa với tôi!"

Tôi thì thầm: “Anh không hứa với em đâu”.

"Tiểu tử này, ngươi thật sự muốn chọc giận ta phải không?"

"Đừng giận, cậu đi ngủ sớm được không? Ngày mai tôi phải dậy sớm đi học..."

Bạch Hoàn Y vỗ vỗ mu bàn tay của ta, "Vậy ngươi nhanh đi đi!"

Tôi ngượng ngùng nói: “Để anh ôm em một lát nhé.”

"Ngươi bây giờ càng ngày càng không nghe lời."

"Chỉ một lúc thôi."

Cuối cùng, cô cũng không còn lo lắng về chuyện này nữa, chỉ tức giận nói: "Vậy thì cởi phần thân dưới của anh ra cho tôi!"

Tôi cố ý giả ngu: "Hả? Dưới đó xảy ra chuyện gì thế?"

Dì tôi không trả lời. Cô ấy thò tay xuống dưới chăn và vỗ mạnh vào đùi tôi. 

Tôi đau đớn và tức giận đến mức đẩy quy đầu cứng rắn của mình vào mông cô ấy. Cặp mông mềm mại ngay lập tức bị hóp vào đầu quy đầu của tôi. Cảm giác mềm mại và nhờn dính khiến tôi thích thú. 

Và hành động phóng túng của tôi lại một lần nữa khiến Bạch Hoàn Y tức giận, vặn đùi tôi nói: "Tiểu khốn nạn, đừng đi quá xa!"

"Xì..."

Tôi đau đến thở dốc, nhanh chóng nắm lấy cổ tay mịn màng của cô, giữ chặt tay cô: “Là cô đánh tôi trước.”

Bạch Vạn Di cố gắng giải thoát bản thân hai lần nhưng phát hiện ra rằng mình không thể thoát khỏi. Cô lập tức tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, bây giờ anh không coi trọng tôi chút nào phải không?"

"Tôi không..."

"Vậy để tôi đi!"

Tôi không dám đi quá xa, chỉ có thể buông tay, “Vậy thì đừng đánh…”

Kết quả là, chưa kịp nói hết lời, cô lại bị đánh mạnh vào cánh tay.

“Vậy thì đánh tôi đi, tôi sẽ đau chết mất.” 

Tôi chỉ đơn giản vòng tay qua eo cô ấy lần nữa, đặt tay lên cái bụng phẳng của cô ấy, áp chặt vào người cô ấy, nâng đùi lên đặt lên hai chân trắng nõn mịn màng của cô ấy, xoa xoa làn da mịn màng và thanh tú phía trên, hơi kiềm chế, phần thân dưới của tôi bị ép mạnh vào váy giữa mông cô ấy, không giấu được sự ham muốn trong lòng lúc này.

Nhưng lần này Bạch Vạn Nhất tựa hồ thực sự tức giận. Cô đột nhiên quay người lại, vẻ mặt dịu dàng thường ngày trở nên nghiêm túc, giọng điệu tức giận nói: "Anh muốn gì!"

"Tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát, ngọn lửa trong lòng lập tức bị dập tắt như bị dội một gáo nước lạnh vào.

Bạch Vạn Nhất nhìn chằm chằm vào tôi: “Ngủ đi!” 

Tôi sửng sốt một lúc, rồi lập tức rút tay lại, cụp mắt xuống, quay người chui vào chăn, không dám nói thêm lời nào.

Đầu óc tôi trống rỗng vì bị mắng. Tôi biết tối nay mình đã đi quá xa, nếu không dì tôi đã không tức giận hay giận tôi đến thế. Trong lòng tôi có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Nằm trong chiếc chăn bông thơm ngát này, dường như cảm giác tức máu vừa rồi đã không còn nữa.

Trong phòng tối không có một âm thanh nào. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, huống chi bây giờ dì tôi đã ngủ rồi. Tôi hít một hơi rồi quay lại xin lỗi cô ấy. Dì tôi luôn mềm lòng với tôi, nếu không tôi cũng không dám ngạo mạn như vậy trước mặt bà. Có lẽ chính vì điều này mà trước đây tôi luôn tự tin đến mức bây giờ mới dám tập trung vào cô ấy và có những hành động quá đáng.

Tôi thu hết can đảm, đang định quay người xin lỗi, nhưng lúc này, tôi chợt nhận ra chăn bông phía sau bị nhấc lên, sau đó giường phát ra vài tiếng động nhỏ. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy một cơ thể ấm áp đang bò vào cơ thể tôi sau lưng tôi. 

Eo và bụng tôi chợt bị ôm chặt, hai bầu ngực mềm mại áp vào lưng tôi. Chúng nhẹ nhàng ấn vào eo tôi, khiến tôi có cảm giác như được bao bọc trong vòng tay mềm mại của cô ấy, nhịp tim đang im lặng bỗng tăng tốc trở lại. 

“Dì không cố ý làm tổn thương cháu đâu…”

Cô ấy nhẹ nhàng áp mặt mình vào sau đầu tôi, giọng điệu vô cùng dịu dàng, thậm chí còn có chút xin lỗi: “Vừa rồi tôi không có làm anh sợ.”

"Tôi..."

Tôi hoàn toàn choáng váng và không biết phải nói gì trong giây lát.

Và cô ấy không cho tôi cơ hội để nói. Cô nhẹ giọng nói, giọng điệu có chút bất đắc dĩ, "Dì đã nói với cháu rồi, lúc bình thường dì có thể chiều chuộng cháu, cháu muốn gì cũng được, nhưng có một số nguyên tắc không thể vượt qua. Ta là dì của con, là trưởng bối của con, con có thể làm nũng với ta, dù con có nghịch ngợm hay tinh quái đến đâu, dì cũng có thể chiều chuộng con, duy nhất là con phải giữ sự tôn trọng thích đáng đối với ta, đây là thái độ mà một đàn em nên có đối với một người." tiền bối, anh biết không?”

"Tôi biết..."

Tất nhiên tôi hiểu những điều này, nhưng tôi thực sự không thể kiềm chế được dục vọng và ham muốn của mình đối với cơ thể cô ấy, đặc biệt là trải nghiệm kích thích do cảm giác cấm kỵ này mang lại, khiến tôi bị ám ảnh.

Bạch Vạn Nhất không biết tôi đang nghĩ gì. Thấy tôi đồng ý, cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh giận dì à?”

Tôi vội vàng lắc đầu, lo lắng nói: “Không, tôi chỉ lo anh tức giận.”

"Vừa rồi ngươi thật sự làm dì tức giận."

"Tôi đã sai."

Giọng điệu của cô lại nghiêm túc: "Lần sau đừng làm thế, anh biết không?"

Tôi nhẹ nhàng đáp: “Được rồi.” 

Bạch Hoàn Y ôm lấy thân thể của ta, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đi ngủ thôi."

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú phía sau, tôi hơi giật mình, "Ồ, dì, sao dì không đi ngủ?"

Cô ấy không đáp lại lời tôi nói, nhưng hành động của cô ấy dường như đã nói rõ câu trả lời. Nhu Ý nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, nghiêng người về phía sau, giọng điệu có vẻ hoài niệm: "Lần trước ôm em ngủ em mới mười tuổi, lúc đó em còn nhỏ, không ngờ em trong nháy mắt lại lớn như vậy."

…

Nó hơi sáng.

Ngửi thấy hương thơm say đắm xung quanh, tôi khẽ mở mắt ra trong khi vẫn còn cảm thấy hơi bối rối. Trần nhà hiện ra trong tầm mắt. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt nhắm nghiền. Tóc cô ấy đang gãi trên má. Làn da trắng như tuyết, đôi lông mày đen như ngọn núi xa xăm. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và đức hạnh trong xương tủy, đầy sự tán tỉnh. Vẻ quyến rũ trưởng thành của một người, đặc biệt là chiếc váy ngủ bằng lụa mà cô đang mặc lúc này bị lệch sang một bên, lộ ra một vùng lớn màu trắng nhờn trên ngực. Điều khiến tim tôi đập nhanh hơn là cô ấy không mặc áo ngực, hơi hồng nhạt ở đầu hai bầu ngực nhỏ ép vào nhau hơi lộ ra. Tôi có phản ứng cương cứng vào buổi sáng và ham muốn của tôi đột nhiên lên đến đỉnh điểm.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và cổ họng tôi cảm thấy khô khốc không thể giải thích được. Tôi không dám nhìn thêm nữa, vội đứng dậy ra khỏi giường.

Trời vẫn còn sớm, dì Xin và những người khác vẫn chưa dậy nên tôi bắt đầu tự làm bữa sáng. Tôi cắt đu đủ trong bếp và làm đu đủ hầm sữa. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi nghĩ dì tôi và dì Xin không cần ăn nên tôi lại cắt ra làm thêm hai phần.

Khi dì Xin và những người khác đứng dậy, họ sững sờ khi thấy tôi đã chuẩn bị bữa sáng, đặc biệt là dì. Trong mắt cô ấy, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. Ai biết khi nào tôi có thể nấu ăn trở lại? Cô ấy khen ngợi cô ấy một lúc, nhưng khi nhìn thấy sữa đu đủ tôi mang đến bàn, vẻ mặt cô ấy hơi thay đổi, không hiểu nhìn tôi một cái, cũng không biết tại sao.

Sau khi cùng nhau ăn sáng xong, tôi bắt taxi trở lại trường. Vì tối qua ngủ muộn và dậy sớm nên tôi ngủ quên trên xe, mãi đến giờ học mới bị tài xế đánh thức.

Cầm hộp sữa đu đủ được gói trong hộp cách nhiệt, tôi không vội chạy vào lớp. Thay vào đó tôi đi thẳng tới văn phòng của Nhậm Mục Ngọc. Sáng sớm trong văn phòng không có nhiều giáo viên, chỉ có ba bốn người. Nhìn thấy Nhậm Mộ Ngọc ở đó, tôi hưng phấn đi vào.

Nhân Mục Vũ nhanh chóng chú ý đến tôi, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại. Tôi bước tới, đặt hộp giữ nhiệt lên bàn cô, cười nói: “Cô Nhậm, hôm qua em hứa sẽ mang đồ cho cô.”

Nhân Mục Vũ sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng nhận ra tôi đang nói gì. Cô ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn: “Tôi không nói là tôi muốn.” 

Tôi bước tới, thấp giọng nói: “Tôi mang theo mọi thứ, cứ ăn đi.”

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta nói: "Ta đã bảo ngươi không nên."

“Tôi quay lại lớp đây.”

Tôi phớt lờ cô ấy, bỏ lại những lời này và quay người bỏ đi. Mặc dù tôi rất muốn xem vẻ mặt của cô ấy sẽ như thế nào khi biết bên trong có sữa đu đủ, nhưng tôi cảm thấy khả năng cao là cô ấy sẽ tức giận nên để an toàn, tốt hơn hết là nên chạy trốn trước.

Khi quay lại lớp học, tôi nhìn thấy Du Tiểu Y đang cúi đầu làm bài tập ở bàn, tự nhiên lại được mặc bộ đồng phục học sinh mộc mạc.

Khi tôi ngồi xuống, cô ấy ngước mắt lên và đưa tay cho tôi như thường lệ: "Cho tôi mượn bài tập về nhà." 

Trên thực tế, sau chuyện xảy ra tối qua, tôi cơ bản biết rằng cô ấy có thể chỉ nghỉ ngơi năm giờ, hoặc thậm chí có thể không nghỉ được năm giờ. Ở trường, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nghỉ ngơi hay ngủ trưa. Cô ấy đang đọc sách hoặc đang làm bài tập về nhà. Tôi khó có thể tưởng tượng được hậu quả của việc có một lịch trình thất thường như vậy vì ngay từ đầu cô ấy đã không có sức khỏe tốt, nhưng tôi biết rằng đây sẽ không phải là một sự phát triển tốt.

Tôi lấy bài tập về nhà ra và hỏi: “Em nghỉ ngơi đi, anh sẽ viết cho em.”

"Không cần." Vu Tiểu Nghĩa lắc đầu từ chối. 

Tôi nhịn không được cầm bài tập trên bàn của cô lên và nói: “Những câu hỏi này em làm được, viết hay không không quan trọng, cứ đưa cho em, để em tự kiểm tra”. 

Vu Tiểu Y liếc mắt nhìn tôi dưới khung đen, không nói thêm gì nữa, chỉ nằm xuống bàn ngủ thiếp đi. Cô ấy rõ ràng hiểu lý do tại sao tôi đột nhiên làm điều này...

Buổi trưa, sau khi ăn xong và đến văn phòng, Nhâm Mộ Ngọc vẫn lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi. Tôi biết cô ấy đến vì tôi mang sữa đu đủ cho cô ấy nhưng tôi cố tình giả vờ như không để ý. Tôi lấy sách ra trải lên bàn cô: "Cô Nhậm, dạy bù."

Cô ấy làm mặt lạnh lùng và nói mà không nhìn tôi: “Hôm nay tôi không rảnh.”

Tôi cười vui vẻ tiến lại gần cô ấy: “Sao vậy, em không rảnh à?”

Nhâm Mộ Ngọc dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm ta, chỉ vào hộp giữ nhiệt trên bàn, giọng điệu có chút khó chịu nói: "Sao sáng sớm lại đưa cho ta thứ này!"

Tôi mỉm cười nói: “Đây chẳng phải là điều tôi đã hứa với anh ngày hôm qua sao?”

“Tôi không nói là tôi muốn nó.”

Tôi liếc nhìn chiếc hộp trên bàn: “Vậy anh đã ăn chưa?”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc có chút mất tự nhiên, cô ấy quay mặt đi chỗ khác: “Tôi bị ngã.”

"Rơi? Rơi ở đâu?"

"Thùng rác."

Tôi liếc nhìn thùng rác của cô ấy và cố ý nói: “Thùng rác của cô không có rác đâu.”

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt thẳng thắn nói: "Ta ném túi rác đi."

"Đó là nó."

Tôi gật đầu, vẻ mặt có chút thương hại: “Nếu biết anh không muốn, tôi đã đưa nó cho người khác rồi.”

Ánh mắt cô trợn lên, giọng điệu lạnh lùng: "Anh mang cho ai?"

Tôi giả vờ bối rối: "Hả? Có chuyện gì vậy? Chỉ là người khác mà thôi, cậu không muốn phải không?"

"Vậy thì để lại cho người khác!"

Tôi bị cô ấy đuổi ra khỏi văn phòng, thầm phàn nàn rằng mình keo kiệt đến thế nào.

…

Buổi chiều là tiết thể dục để tập bóng chuyền. Thể chất của Vũ Tiểu Di rõ ràng không hỗ trợ được nên chúng tôi đã tự mình mượn một đôi vợt cầu lông. Tôi nhớ hôm đó nhóm Vương Niệm cũng tham gia lớp thể dục, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy họ. Có vẻ như họ không muốn gây thêm rắc rối gì nữa.

Chơi game xong, Vu Tiểu Nghĩa ngồi xuống nghỉ ngơi một lát rồi đứng dậy nói mình phải đi vệ sinh. 

Có một nhà vệ sinh trong phòng tập thể dục, cách đó không xa. Sau khi cô ấy đi được một lúc, tôi nhặt một quả bóng rổ lên chơi một mình. Nhưng vừa mới đứng dậy, khóe mắt đột nhiên nhìn thấy một đám bóng dáng quen thuộc. Cô gái ở giữa đang cầm một quả bóng rổ trên tay, với nụ cười xấu xa trên môi. Cô ấy dường như đã tìm thấy mục tiêu. Cô dùng sức ném quả bóng rổ trong tay, mục tiêu chính là Vu Tiểu Nghĩa đang đi vào nhà vệ sinh.

Vu Tiểu Nghĩa tựa hồ đã nhận ra được điều gì đó từ phía cô. Cô quay lại và nhìn. Tuy nhiên, ngay lúc cô nhìn thấy quả bóng rổ, cô đã bị trúng đạn vào ngực. Quán tính khiến cô loạng choạng lùi lại hai bước. May mắn thay, cô bám vào bức tường phía sau và không bị ngã. Tuy nhiên, cảnh tượng bóng rổ vẫn khiến nhóm người đối diện cười rộ lên. 

Mặt tôi chợt tối sầm lại. Nhìn thấy Dư Tiểu Nghĩa đang bám vào tường đứng vững, ra vẻ như không có chuyện gì, tôi cầm quả bóng rổ đi về phía đám người. Nhưng vào lúc này, Vu Tiểu Nghĩa vốn đã dựa vào tường đứng vững, đột nhiên che lại bộ ngực vừa bị bóng rổ đánh trúng, khó khăn ngồi xổm xuống, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. Một lúc sau, anh ta ngã xuống đất mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng chạy về phía trước, quỳ xuống đất và đỡ cơ thể đang suy sụp của cô ấy lên. Nhìn thấy lúc này hai mắt cô nhắm chặt, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, môi không còn chút máu. Đầu óc tôi hơi trống rỗng và tôi không thể nghĩ nhiều về điều đó. Tôi bế cô ấy lên và chuẩn bị chạy đến bệnh xá. 

Nhưng tình hình ở đây đã sớm được chú ý, xung quanh có rất nhiều người tụ tập. Đúng lúc này, một nữ giáo viên đột nhiên lao tới, giật lấy Vu Tiểu Y từ trong tay tôi. Cô ấy là giáo viên dạy thể dục thay thế của chúng tôi. Bởi vì vừa rồi cô cách đó không xa nên cô cũng là người đến đây nhanh nhất. 

Cô nhìn sắc mặt tái nhợt của Vu Tiểu Nghĩa, vẻ mặt lo lắng: "Sao vậy, sao vậy, cô ấy bị sao vậy?"

Nhưng tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã đứng dậy và chạy đến phòng y tế. 

Một số nam giáo viên xung quanh cũng vội vàng đi theo. Một người trong số họ vừa chạy vừa nhấc điện thoại lên và gọi: "Này, 120? Chúng tôi đến rồi..."

Các giáo viên nhanh chóng rời đi, và một số học sinh còn lại đang nói chuyện theo nhóm. Nhìn họ bước đi, bộ não trống rỗng của tôi hơi tỉnh táo lại, nhưng giờ đây lý trí của tôi đã bị thay thế bằng sự tức giận vô tận. Tôi đứng dậy, nhìn cây gậy bóng chày còn sót lại trên mặt đất cách đó không xa, nhặt nó lên và cầm trong lòng bàn tay. 

Lúc này, Vương Niệm đám người cách đó không xa cũng ý thức được sự tình trở nên nghiêm trọng, không dám cười. Tuy nhiên, họ vẫn trò chuyện ở đó như thể không có chuyện gì xảy ra, như thể chuyện vừa xảy ra không liên quan gì đến họ. 

Tôi chậm rãi bước về phía trước với cây gậy bóng chày trên tay. Họ chú ý đến tôi và ánh mắt họ trở nên cảnh giác hơn một chút. Có lẽ đó là do lương tâm cắn rứt của họ. Họ không dám kiêu ngạo như lần trước. Bọn họ vừa nhìn thấy tôi chậm rãi đi vào, thiếu niên rất xinh đẹp lần trước lại đứng dậy nói: "Này, Bạch Ngọc, cậu muốn làm gì? Tôi có thể nói cho cậu biết, chuyện lần trước chúng tôi không làm phiền cậu đâu. Đừng mang phiền phức đến cho tôi."

Tôi không để ý đến anh ta, nhìn Vương Niệm ở phía sau, lạnh lùng nói: “Là anh ném bóng à?”

Vương Niệm lần trước tựa hồ bị ta dọa sợ, không dám nhìn ta. Cô trốn đằng sau cậu bé chỉ để giữ thể diện. Cô vẫn cố ý cười nói: “Anh điên rồi, trên sân có nhiều người chơi bóng rổ như vậy, làm sao tôi biết là ai ném?”

"Nghe thấy chưa? Chúng ta không có ném bóng. Đừng vu khống người khác khi không có bằng chứng. Hơn nữa, cậu muốn dùng gậy để làm gì? Đánh nhau? Haha, tôi cảnh cáo cậu, nếu đánh nhau trong trường sẽ bị trừng phạt..."

"Bùm!"

Anh chưa kịp nói xong thì cây gậy bóng chày đã đập thẳng vào mặt anh ngay lập tức. Lớp biểu bì trên mặt anh ta ngay lập tức bị lõm xuống, máu từ mũi anh ta phun ra một cách liều lĩnh. Nhưng trước khi anh ta kịp hét lên, tôi đã đá mạnh vào chân phải của mình. Sự tức giận trong đầu khiến tôi Sou không hề thương xót mà đá thật mạnh vào đầu gối anh ta. Có tiếng xương gãy vang lên. Anh lập tức khuỵu gối xuống vì đau. Anh ta ôm chân và hét lên, như ma khóc và sói tru, vang vọng khắp nhà thi đấu. 

Những học sinh xung quanh vốn đang bối rối theo dõi đều sợ hãi tản ra, chỉ còn lại sự sợ hãi và tò mò đứng nhìn từ xa. 

Lúc này, Vương Niên và những người khác cũng bàng hoàng trước hoàn cảnh bi thảm của cậu bé. Những người khác tản đi, chỉ còn lại Vương Niệm đứng đó, kinh hãi nhìn ta: "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi đá tên ngốc đó ra khỏi chân mình, chĩa thẳng cây gậy bóng chày vào cô ấy và lạnh lùng hỏi: "Em ném bóng à?"

Cô lắc đầu mạnh mẽ: “Không, không phải vậy”.

Tôi lạnh lùng nhìn cô, “Hôm qua tôi đã cảnh cáo Hạ Thần, tôi bảo cô đừng tự gây rắc rối cho mình, anh ấy không nói với cô sao?”

Vương Niệm vội vàng nói: "Ta, ta không biết, hắn không có nói cho ta biết."

"Được rồi."

Tôi gật đầu và lấy lại cây gậy bóng chày. Tôi thấy vẻ mặt sợ hãi của cô ấy đã dịu đi, tôi hỏi: "Hạ Thần học lớp nào?"

"Anh ấy, anh ấy học lớp 4, lớp 3. Phòng giảng dạy ở phía trước, phòng một trên tầng hai."

"Cảm ơn."

Vương Niệm tựa hồ cho rằng hắn đã trốn thoát, vội vàng lắc đầu cười nói: "Không, không sao đâu."

Tôi quay lại với cây gậy bóng chày, sau đó quay lại và đá vào ngực cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy và cô ấy bị đá vào tường. Cô ôm ngực đau đớn và khóc. Tôi lạnh lùng nhìn thân phận khốn khổ của cô ấy rồi quay người bỏ đi. Những học sinh xung quanh tôi lập tức tản ra vì sợ bị ảnh hưởng. 

Tôi xách cây gậy bóng chày lên tầng hai của khu giảng dạy và gõ cửa lớp học. Lúc này trong lớp có một cô giáo tóc trắng. Thấy tôi đẩy cửa bước vào, anh ấy ngừng dạy, nghi hoặc nhìn tôi: “Bạn cùng lớp, cậu không sao chứ?”

Tôi nhìn quanh lớp học và nhanh chóng chú ý đến Hà Thần ở hàng sau, anh ấy đương nhiên cũng chú ý đến tôi. Tôi bình tĩnh nói: “Thưa Thầy, em đến đây để tìm một người.”

Thấy đó là chuyện vặt, cô giáo có chút không kiên nhẫn nói: "Sau giờ học các em có thể quay lại. Bây giờ tôi vẫn còn giờ học."

"Tôi sẽ chỉ trì hoãn bạn một thời gian."

Tôi lạnh lùng nhìn Hà Trần, người có vẻ hơi bối rối. Phớt lờ tiếng hét của giáo viên phía sau, tôi bước thẳng vào lớp. Khi đến chỗ Hạ Thần, tôi cúi xuống, nhìn chằm chằm vào anh ấy và hỏi: "Anh có nói gì với em không?"

Hà Thần liếc nhìn cây gậy bóng chày trong tay tôi, ánh mắt có chút cảnh giác, nhưng hiện tại xung quanh có người, anh cảm thấy rất tự tin. Anh ta cười khẩy và nói: "Ý bạn là gì?"

Tôi lặp lại: “Anh kể chuyện đó à?”

"Bạn muốn làm gì? Bạn có muốn đánh ai đó trong trường không?" Hạ Thần cười có chút điên cuồng. Anh ta nhìn giáo viên trên bục và hét lên: "Thầy ơi, người này muốn đánh em."

Thầy giáo còn nhìn thấy tôi đang cầm một cây gậy bóng chày và dường như đang làm điều gì đó tốt đẹp. Anh ấy bước xuống khỏi bục và tiến về phía chúng tôi, "Bạn cùng lớp, bạn định làm cái quái gì vậy?"

“Không có thầy nên tôi sẽ hỏi thầy một câu rồi rời đi ngay, không làm mất nhiều thời gian của các em.”

Tôi thản nhiên ném cây gậy bóng chày vào chân thầy. Thấy tôi thái độ không tệ, thầy vứt hung khí giết người đi, vẻ mặt dịu đi. Anh ấy chỉ là một giáo viên dạy thay bình thường và không muốn can thiệp vào việc kinh doanh của học sinh. Anh nhặt thanh gỗ trên mặt đất lên và bước trở lại. “Vậy học sinh sau khi hỏi xin hãy nhanh chóng rời đi, đừng làm phiền lớp của tôi.”

Tôi lại quay người, nhìn chằm chằm vào Hà Thần đang cười điên cuồng, lạnh lùng hỏi: "Tôi hỏi anh lần cuối, anh đã truyền đạt chuyện này cho tôi chưa?"

Hà Trần cười khẩy mà không hề hoảng sợ. Anh ta dường như đang chờ đợi tôi đánh anh ta, với vẻ mặt khinh thường: "Tôi nói với anh thì sao, tôi không nói với anh thì sao?"

"Tôi đã cảnh báo bạn."

Hạ Thần cố ý hạ giọng khiêu khích: "Vậy thì sao? Nếu dám thì đánh tôi đi."

"Được rồi."

Tôi gật đầu, nhìn đám học sinh trước bàn ghế của cậu ấy: “Bạn cùng lớp, cậu có thể đứng dậy được không?”

"À, được thôi." Cậu sinh viên đeo kính và trông chết lặng. Nghe lời tôi nói, anh ta đứng dậy và tránh đường. 

"Cảm ơn." Tôi nói với anh ta, và học sinh đó lịch sự lắc đầu, "Không sao đâu..."

Nhưng anh ấy chưa kịp nói hết câu thì đã thấy tôi nhấc chiếc ghế anh ấy đang ngồi lên và dùng ghế đập vào đầu Hà Thần. Góc ghế sắt lập tức cắt đứt máu thịt trên đầu Hạ Thần, máu đỏ tươi chảy ra. Vẻ ngạo mạn ban đầu của hắn đã không còn nữa, chỉ còn lại tiếng hú của cái đầu ôm đầu đau đớn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Video

Văn phòng công tác học thuật. 

Tôi đứng trong góc phòng, lặng lẽ nhìn một ông già đầu trọc đang khạc nhổ. 

Khuôn mặt nhăn nheo của hắn biến thành màu gan lợn, hắn tức giận hét lên: "Tệ quá, vô pháp quá! Thầy Nhậm, ngươi chính là học sinh mà ngươi dẫn ra ngoài!"

Bên cạnh anh, Nhậm Mục Ngọc vừa nghe xong mới hiểu ra tình hình cũng đang đứng. 

Nhậm Mục Ngọc lúc này vẻ mặt lạnh lùng, đồng thời nghiêm giọng hỏi: "Ta đã hỏi nguyên nhân rồi. Là nữ sinh trong lớp ngươi bắt nạt học sinh lớp chúng ta trước. Bản thân học sinh đó cũng mắc bệnh tim, hiện đã đến bệnh viện cấp cứu. Nếu xảy ra tai nạn, không có học sinh nào trong lớp ngươi có thể trốn tránh trách nhiệm!"

"Anh... họ..."

Thầy hói nhất thời không nói nên lời, nhưng rất nhanh sau đó liền tự tin chỉ tay về phía tôi: "Vậy cậu học sinh này trong lớp cậu có thể đánh người liều lĩnh như vậy được không? Cậu có biết cậu bé lớp Lý đã bị hắn đá gãy xương bánh chè, không biết sau này cậu ta có bị tàn tật không!"

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt, bởi vì nàng vừa mới được thông báo tin tức, nàng cũng chỉ biết đại cục, cho rằng chỉ là một xung đột nhỏ khiến Vu Tiểu Nghĩa sinh bệnh, mình đã đánh người, còn không biết chi tiết, huống chi là ra tay nặng như vậy. 

Cô ấy nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy, có chút bất lực, nhưng rõ ràng lúc này cô ấy đang tức giận. Cô hít một hơi thật sâu, nghiến răng và nhìn thẳng ra chỗ khác. Dù lúc này rất tức giận nhưng cô vẫn bênh vực tôi: “Tôi biết anh ấy có thể bốc đồng, nhưng chúng ta vẫn cần tìm hiểu nguyên nhân thực sự của sự việc. Không phải ai bị thương thì có thể gánh trách nhiệm được”.

Chỉ là gã đầu trọc tựa hồ đã tìm được lý lẽ. Anh ta vẫy tay mạnh mẽ và tiếp tục nhổ nước bọt, giọng điệu ngày càng tức giận. 

"Đừng nói những điều vô ích đó. Tôi nói cho cô biết, giáo viên Nhậm, tôi đã thông báo cho phụ huynh của những học sinh đó. Vương Niệm, cha anh ấy là một giám đốc điều hành công ty nổi tiếng trong thành phố. Và tôi muốn nhắc nhở cô, rằng Hà Thần trong lớp của tôi, anh ấy đã bị bạn, một học sinh đánh vỡ đầu. Mọi người trong lớp đều có thể thấy rõ rằng chính là anh ta xông vào lớp và động tay vô cớ, cũng như cha của Hà Thần, nhưng là Giám đốc Ban Tuyên giáo Thành phố Hà Hữu Lượng." Đảng ủy, nếu hôm nay không có lời giải thích nào về việc này thì ngươi, một học sinh, sẽ phải sống nốt phần đời còn lại trong trại giam thiếu niên!

Nhậm Mục Ngọc khẽ cau mày: "Lần này chỉ là giữa các học sinh mâu thuẫn, những học sinh đó vẫn luôn chọc tức hắn. Nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không nghiêm khắc như vậy."

Người đàn ông đầu trọc đưa tay ngắt lời: "Dừng lại, thầy Nhậm, sau này thầy có thể giải thích tình hình với phụ huynh đối phương. Việc của họ là yêu cầu bất kỳ khoản bồi thường nào. Về phần học sinh này, tình tiết nghiêm trọng đến mức không coi trọng kỷ luật và nội quy của trường nên phải đuổi học." 

"KHÔNG!" Nhậm Mục Ngọc nghiêm khắc nói.

"Thầy Nhậm, đừng bao che chỉ vì học sinh của thầy là người gây ra tai nạn. Tôi nói cho ông biết, Bộ trưởng Hà biết Cục trưởng Cục Giáo dục, họ đã gọi cảnh sát rồi, người của đồn cảnh sát sẽ sớm tới đây. Nếu chúng ta không cho họ một lời giải thích về chuyện này, không ai trong chúng ta sẽ có thể yên tâm."

Người đàn ông đầu trọc nhìn về phía viện trưởng cấp cao nói: "Giám đốc Lưu, hãy nói cho tôi biết chuyện này nên xử lý như thế nào."

"Ờ..."

Giám đốc Lưu trầm tư, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, ông gật đầu đồng ý, "Thầy Vương nói đúng, Tiểu Nhậm, học sinh của cô quả thực đã vi phạm nghiêm trọng nội quy của trường. Hãy đi thương lượng với phụ huynh cậu ấy và hoàn thành thủ tục rút lui càng sớm càng tốt."

Nhậm Mục Ngọc cau mày nói: "Liễu hiệu trưởng, coi như vi phạm nội quy trường học, cũng không đến mức bị đuổi học!"

“Tiểu Nhậm, điều này quả thực là quá đáng…” Giám đốc Lưu có vẻ xấu hổ, lắc đầu tỏ ý không muốn nói thêm. 

Nhậm Mục Ngọc địa vị không cao, nàng đã không thể phản bác quyết định như vậy khi đã quyết định ở trên. Cô ấy đứng đó với vẻ mặt lạnh lùng, cuối cùng quay lại trừng mắt giận dữ với tôi trước khi bước ra khỏi cửa. 

"Này, Tiểu Nhâm, em đang làm gì vậy... đi..."

Nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc chuẩn bị rời đi, Lưu đạo diễn vội vàng hét lên, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong thì người đã đi ra ngoài. 

Anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ, chỉ có thể nhìn tôi và ho khan, "Bạn cùng lớp Bạch Vũ, bạn có phản đối điều chúng ta vừa thảo luận không?"

Tôi chưa kịp mở miệng thì gã đầu trọc lại hét lên: "Được rồi, giám đốc Lưu, hắn có thể nói gì đây? Hắn vi phạm nội quy của trường, thậm chí còn làm bị thương nặng một người. Sau khi bị đuổi học, cảnh sát đương nhiên sẽ xử lý, chúng ta không cần lo lắng."

"Ừ... vậy thôi."

Giám đốc Lưu không nói nhiều mà hỏi Đầu Trọc về mâu thuẫn. Tất nhiên, Baldhead đổ hết trách nhiệm lên tôi. Tôi nhìn anh lạnh lùng và không cãi lại.

Anh liếc nhìn nơi Nhân Mục Vũ biến mất. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận. Có lẽ cô ấy đã phải dỗ dành rất lâu. Vu Tiểu Nghĩa cũng không biết tình huống hiện tại của mình là thế nào. 

Không lâu sau, cửa phòng học vụ bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da bước nhanh vào, xách theo một chiếc cặp. Vừa bước vào, người đàn ông nhìn về phía người đàn ông đầu trọc, tức giận hét lên, trên mặt lộ ra vẻ tức giận không giấu được: "Thầy Vương, tôi cần lời giải thích của thầy!"

Nhìn thấy người tới, nguyên bản bá đạo nam tử đầu trọc, trên mặt mang theo nụ cười nịnh nọt vội vàng bước tới chào hỏi: "Hà bộ trưởng, ngài tới rồi."

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của người đàn ông. Rõ ràng người đàn ông này chính là cha của Hà Trần, Hà Hữu Lương, Phó Giám đốc Ban Tuyên giáo Thành ủy. 

Hạ Hữu Lượng không để ý tới người đàn ông đầu trọc tiến tới, lạnh lùng nói: "Đừng nói bậy với tôi, đầu con trai tôi bị gãy rồi, tôi nói cho anh biết, nếu hôm nay không có lời giải thích hợp lý, tôi sẽ nghiêm túc kiện trường học của anh vì hành vi xấu!"

Giám đốc Lưu nghe vậy, ông không thể ngồi yên được nữa. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, bình tĩnh nói: "Bộ trưởng Hà, mời ngồi xuống uống một tách trà trước, có việc gì thì từ từ nói đi."

Người đàn ông đầu trọc lập tức đồng ý: "Ừ, vâng, cậu nên nghỉ ngơi trước đi. Trường chúng tôi rất coi trọng việc này và sẽ xử lý nghiêm minh. Chỉ cần cậu yên tâm."

Hà Hữu Lương khịt mũi lạnh lùng, ngồi xuống ghế sô pha trong Văn phòng Học vụ, đầu hói đi pha trà cho anh. Lúc này, anh ấy cuối cùng cũng chú ý đến tôi đang đứng trong văn phòng. Anh ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Lông mày anh ấy đột nhiên nhướn lên và anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi.

Người đàn ông đầu trọc quan sát sự việc, vội vàng nói: "Đây là học sinh đã đánh con trai ông."

"Cái gì! Là anh ấy à?"

Hạ Hữu Lượng bây giờ không thèm uống trà nữa. Anh ta lập tức đứng dậy, đi về phía tôi với vẻ mặt tức giận và trừng mắt nhìn tôi: “Sao anh lại đánh anh ta?”

Tôi liếc nhìn anh ấy và bình tĩnh nói: “Tôi thấy anh ấy không vui.”

Hạ Hữu Lượng sửng sốt, tựa hồ cho rằng mình nghe nhầm: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi sốt ruột nói: “Anh có cần tôi nhắc lại cho anh nghe không?”

"Ngươi! Được, được, cậu bé, ngươi rất ngoan."

Hà Hữu Lương rất tức giận. Anh ta tức giận quay lại, nhìn người đàn ông đầu trọc rồi tức giận chỉ vào tôi: "Nào, gọi bố mẹ anh ta đi. Hôm nay tôi muốn xem cha mẹ nào có thể nuôi dạy một đứa con trai vô pháp như vậy."

Người đàn ông đầu trọc vội vàng nói: “À, Bộ trưởng Hà, giáo viên chủ nhiệm của học sinh này đã thông báo cho ông nội của cậu ấy rồi.”

"Ông nội? Chuyện như vậy không nhờ cha mẹ hắn làm sao lại nhờ một ông già làm?"

"Ừ, hiệu trưởng của nó nói, bố mẹ nó đi công tác, gần đây không về nhà."

Hạ Hữu Lượng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trên mặt mang theo một tia giễu cợt: "Đi công tác? Haha, ta nói, nếu cha mẹ quản lý nhiều hơn, sao có thể nuôi dạy những đứa trẻ thất học như vậy? Quả nhiên, đứa trẻ nào cũng gặp được cha mẹ mình, cha mẹ cũng là người thất học."

Tôi hơi nhíu mày: “Anh nói gì cơ?”

“Tôi nói bố mẹ cậu…”

Hà Hữu Lương chế nhạo và định nói tiếp. Đúng lúc này, cửa phòng học vụ lại bị đẩy ra, Nhậm Mục Ngọc vừa đi đã quay lại. Có thể thấy phía sau hắn còn có một người khác, Trần Hồng Viễn. 

Nhìn thấy Nhâm Mục Ngọc trở lại, tôi chỉ có thể tạm thời đè nén cơn tức giận, im lặng nhìn mấy người. 

"Hiệu trưởng Trần, sao cậu lại ở đây?"

Người đàn ông đầu trọc nhìn thấy Trần Hồng Nguyên ở phía sau Nhậm Mục Ngọc vội vàng bước tới giới thiệu: "Hiệu trưởng Trần, để tôi giới thiệu với ngài. Đây là Bộ trưởng Hà Hà, Ban Tuyên giáo Thành ủy."

"Bộ trưởng Hà, đây là hiệu trưởng Trần của trường chúng tôi."

Hà Hữu Lương rõ ràng là tâm trạng không tốt. Anh ấy nhẹ gật đầu với Trần Hồng Viên rồi lại ngồi xuống, vẻ mặt hống hách: "Hiệu trưởng Chen, nếu anh đã đến đây, xin hãy cho tôi một lời giải thích về vấn đề này."

Trần Hồng Nguyên không để ý tới Hạ Hữu Lượng, mà nhìn Lưu chủ nhiệm hỏi: "Lão Lưu, ngươi thảo luận thế nào rồi?"

Giám đốc Lưu đứng dậy trả lời: “Được, chúng tôi vừa bàn bạc xong quyết định đuổi học học sinh này.”

Trần Hồng Viên xua tay nói: "Việc này không nghiêm trọng lắm, tôi sẽ sửa hồ sơ thành đình chỉ học."

"A? Cái này..."

Giám đốc Lưu sửng sốt một lúc và nhìn Hà Hữu Lương, vẻ mặt đột nhiên trầm xuống. Lời nói trong miệng anh tạm thời bị nghẹn lại. 

Người đàn ông đầu trọc cũng rất sáng suốt. Thấy bầu không khí không ổn, vội vàng nói: "Ừ, hiệu trưởng Trần, có lẽ cậu mới đến, chưa hiểu chuyện gì xảy ra, để tôi giải thích cho cậu nghe. Chiều nay, con trai của Bộ trưởng Hạ bị một học sinh vô cớ đánh trong phòng học, bị thương nặng được đưa đến bệnh viện. Cho nên hôm nay Bộ trưởng Hạ mới đến đây."

Trần Hồng Viễn nhìn về phía ngón tay của tên đầu trọc liếc tôi một cái, vội vàng quay đi gật đầu: "Tôi biết rồi, cứ theo lời tôi nói mà xử lý."

Sau đó sắc mặt Hạ Hữu Lượng lúc này cực kỳ khó coi. Anh ta đè nén cơn tức giận của mình và nói: "Hiệu trưởng Chen, bạn nói điều này là có ý gì?"

Trần Hồng Nguyên quay đầu nhìn hắn: "Hạ tiên sinh, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Hạ Hữu Lượng kìm nén cơn tức giận nói: “Con trai tôi bị đánh ở trường, cô phạt tôi à?”

Trần Hồng Viên nói: "Những gì con trai bạn làm ở trường vào ngày thường đều được ghi vào hồ sơ trường học. Tôi đã hiểu chuyện gì xảy ra lần này. Đây không phải là trách nhiệm của bất kỳ bên nào. Tôi sẽ không bắt con trai bạn phải chịu trách nhiệm khi nó nhập viện. Bây giờ tôi phạt nó có vấn đề gì không?"

Hạ Hữu Lượng tức giận đập bàn đứng dậy: “Đây là thái độ xử lý sự cố của trường cậu sao?”

"Bạn muốn thái độ gì từ chúng tôi?"

Trần Hồng Viễn không hề sợ hãi, khuôn mặt vốn thanh nhã dễ dãi của hắn tối sầm lại, trở nên hơi ngưng trọng nói: "Bộ trưởng Hà, tôi hy vọng ngài hiểu rằng ngài không phải là người phụ trách bộ phận của chúng tôi. Xin đừng ra lệnh cho chúng tôi ra quyết định về việc xử lý học sinh nội bộ."

Hạ Hữu Lượng tức giận đỏ bừng mặt: "Được được được! Trần hiệu trưởng, nhớ kỹ hôm nay ngươi nói, chuyện này ta nhất định sẽ báo cáo cục giáo dục cấp trên ngươi!"

"Vui lòng."

Trần Hồng Viễn không để ý nhiều, đối với Hạ Hữu Lượng cũng không khách khí chút nào. Điều này khiến tôi không khỏi nhìn anh hai lần. Biết là thầy Nhậm gọi, nhưng vì thầy Nhậm nên anh không dám mất mặt trước Bộ trưởng Thành ủy. Điều này khiến tôi phải thừa nhận ông quả thực là một người cha tốt. Tôi chỉ không biết điều gì đã xúc phạm Đức An Nhân đối với một người như vậy.

"Bạn!"

Hà Hữu Lương tức giận đến mức sống dở chết dở. Anh bị sỉ nhục trước rất nhiều người. Anh cảm thấy như bị tát thật mạnh vào mặt. Nó đau quá. Nhưng hắn thật sự không quan tâm đến trường học, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

"Này, Bộ trưởng Hà, đừng tức giận. Hãy ngồi xuống và uống một ngụm trà trước." 

Thấy có chuyện không ổn, gã đầu trọc lại ra tay làm người hòa giải: "Hiệu trưởng Trần, nhìn này..."

Hạ Hữu Lượng bị đưa lên bậc thang, sau đó nặng nề hừ một tiếng, ngồi xuống: "Trường học của anh không giải quyết được, vậy thì đợi người của đồn cảnh sát xử lý!"

Bầu không khí trên sân có chút cứng ngắc, không ai lên tiếng. Hạ Hữu Lượng ngồi uống trà, bên cạnh trọc đầu cười nói. Trần Hồng Viễn đi lấy hai ly nước, đưa một ly cho Nhâm Mục Ngọc, sau đó, tựa như Hạ Hữu Lượng không tồn tại, hắn thấp giọng trò chuyện với Nhậm Mục Ngọc, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp. 

Tôi nhân cơ hội nhìn Nhậm Mộ Ngọc bằng ánh mắt biết ơn, nhưng cô ấy quay mặt đi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Có vẻ như người này đang khá tức giận...

Không lâu sau, người từ đồn cảnh sát vội vàng tới. Người ta nói rằng chi nhánh cách trường không xa và họ có thể đã đến từ lâu rồi. Rõ ràng họ không quan tâm nhiều đến việc giải quyết xung đột giữa các học sinh.

Tôi biết người đã đến. Anh ta là giám đốc chi nhánh Bắc Thành mà lần trước Mục Bình Yến đã gọi đến. Người đứng đầu béo mà chúng tôi đã gặp một lần. Nói một cách logic, chỉ cần hai cảnh sát trẻ là đủ cho một việc nhỏ như vậy. Nhưng bây giờ ngay cả trưởng chi nhánh cũng ở đây. Hiển nhiên là cha của Hạ Thần đã đặc biệt gọi điện cho anh. Đây có lẽ là lý do tại sao họ đến chậm như vậy. Có lẽ họ không hài lòng. 

Khi Hạ Hữu Lượng thấy cuối cùng cũng có người đến, lòng tin của anh lập tức tăng lên, hừ lạnh một tiếng: "Tổng giám đốc Triệu, anh đến rồi, việc này anh có thể tùy ý xử lý!"

Đại mập khuôn mặt mập mạp cười nói: "Hà bộ trưởng, ngươi làm sao vậy? Ngươi tức giận như vậy."

Sau đó hắn nhìn về phía Trần Hồng Nguyên, mỉm cười chào hỏi: "Trần hiệu trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Hồng Nguyên gật đầu với hắn. Anh ta còn chưa kịp nói gì, Hạ Hữu Lượng đã bất mãn, lớn tiếng nói: "Triệu tổng! Tôi đến tìm anh để xử lý vụ án, không phải để tán gẫu với người khác!"

Đại mập trên mặt vẫn là nụ cười, "Được, được, được, Hà bộ trưởng, nói cho ta biết, có chuyện gì ta tự nhiên sẽ xử lý."

Hà Hữu Lương lúc này mới hài lòng, chỉ tay vào tôi: "Thằng nhóc đó, đầu con trai tôi bị vỡ, còn đang được cấp cứu trong bệnh viện. Trường học của bọn họ vẫn đang cố gắng che đậy sự việc tàn khốc như vậy. Tôi hy vọng đồn cảnh sát của anh có thể xử lý một cách khách quan!"

"Thật sao? Bộ trưởng Hà, đừng lo lắng, sở cảnh sát của chúng tôi sẽ không bao giờ làm loại chuyện này..."

Người đàn ông to béo quay người về hướng ngón tay của Hà Hữu Lương và nhìn về nơi tôi đang đứng. Mắt anh chạm mắt tôi. Sau đó, nụ cười trên khuôn mặt mập mạp của anh ta cứng đờ trong giây lát, lời nói như nghẹn lại trong miệng. 

Vì chuyện xảy ra với Hạ Thần lần trước nên chúng ta đã gặp nhau một lần. Tôi vẫn nhớ anh ấy, và anh ấy đương nhiên cũng nhớ tôi. 

Thân hình mập mạp của hắn vội vàng quay lại, ho khan một tiếng: "Hạ bộ trưởng, việc này ngươi đã thông báo cho cha mẹ hắn chưa?"

Hạ Hữu Lượng nói: “Tôi đã thông báo cho anh ấy rồi, tôi nghĩ ông nội của anh ấy sẽ sớm tới đây thôi.”

"Ông nội, ông nội...hehe, hehe..."

Nụ cười trên mặt gã to béo lúc này còn xấu hơn cả tiếng khóc, nhưng Hạ Hữu Lượng đang hưng phấn không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. Hắn tiếp tục nói: "Loại chuyện này gọi là..."

Đại mập rõ ràng rất sáng suốt, biết hắn muốn nói gì, vội vàng ngắt lời: "Anh Hà, chúng ta đi lấy camera giám sát của trường trước, tìm hiểu xong sẽ quay lại ngay."

Nói xong, không đợi hắn trả lời, hắn nhanh chóng dẫn theo một nhóm người lẻn ra khỏi cửa. 

“Chuyện này đã rõ ràng rồi mà anh vẫn…”

Hà Hữu Lương cau mày bất mãn. Có thể thấy một nhóm người đã chạy ra ngoài, hắn chỉ có thể tức giận im lặng. Vì sợ mất mặt, hắn chỉ có thể cười lạnh nhìn Trần Hồng Nguyên: "Trần hiệu trưởng, hy vọng đến lúc đó ngươi có thể tiếp tục bảo vệ ta."

Nói xong, không đợi Trần Hồng Nguyên đáp lại, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một giọng nói gợi cảm thành thục có chút lười biếng, "Này, đây không phải là Thứ trưởng Hạ sao? Sao hôm nay lại có thời gian đi khoe khoang với trường dân sinh?"

Giọng nói quen thuộc này khiến nụ cười trên mặt Hạ Hữu Lượng hơi cứng lại. Anh nhìn về phía cửa thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng bước vào. Người phụ nữ xinh đẹp này mặc một bộ vest chỉnh tề, nội y màu trắng và áo sơ mi kaki nhạt màu. Chiếc quần sáng màu dài đến mắt cá chân, đôi chân thanh tú với làn da mịn màng hơi lộ ra bên dưới. Cô bước xuống đất bằng một đôi giày cao gót. Cô ăn mặc đơn giản và thanh lịch. Điều đáng tiếc là ngay cả với chiếc váy bình thường như vậy, cô cũng không thể che giấu được vóc dáng cao ráo và bụ bẫm của mình. Những đường cong gợi cảm quanh vòng eo làm nổi bật vòng eo rắn và cặp mông đầy đặn của cô. Cô ấy gợi cảm, trưởng thành và đầy duyên dáng. Gương mặt thanh tú, xinh đẹp của cô vẫn điểm xuyết lối trang điểm nhẹ nhàng. Đôi mắt phượng hẹp của cô được che bằng bút kẻ mắt màu sáng. Cô tự nhiên để lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ trong thân hình nhẹ nhàng. Nó có thể khiến cho người ta ánh mắt không tự chủ được trong chốc lát, giống như một vẻ đẹp khó tả. 

Mỹ nhân bước vào, mập mạp cùng những người vừa mới lẻn ra cũng gật đầu đi theo phía sau, nhưng nụ cười trên mặt lúc này còn xấu hơn cả khóc. Có lẽ lúc này trong lòng hắn đã nguyền rủa Hà Hữu Lương và gia đình anh ta mười nghìn lần.

Nhìn thấy người tới, Hạ Hữu Lượng sợ hãi lập tức đứng dậy đi tới chào hỏi. Vẻ giễu cợt trên mặt hắn lập tức chuyển thành nụ cười nịnh nọt, "Ân, thư ký Ân, sao ngươi lại tới đây?"

Doãn Mộng Hàn nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, “Tại sao thứ trưởng của ngươi có thể tới, còn ta thì không?”

Lúc này, Hạ Hữu Lượng mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây, vội vàng cười trịch thượng giải thích: "Không, tôi không có ý đó. A, hôm nay tôi đến đây..."

Tuy nhiên, Âm Mộng Hàn phớt lờ anh ta và đi thẳng qua anh ta. Đôi mắt anh ta nhìn quanh văn phòng và cuối cùng dừng lại ở tôi. Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của anh. Cô ấy chậm rãi bước vào, đưa tay xoa tóc tôi theo thói quen. "Cái gì? Cậu đánh nhau với ai à?"

Tôi cực kỳ khó chịu khi bị cô ấy xoa đầu như một đứa trẻ ở nơi công cộng nên tôi trốn một lúc và nói: “Không, tôi là người đánh cô ấy”.

Ân Mộng Hàn có chút buồn cười, nhưng cũng thu tay lại: "Ngươi đánh ai?"

Tôi ra hiệu phía sau cô ấy: “Con trai của anh ấy.”

Âm Mộng Hàn quay lại và nhìn Hà Hữu Lương, người đang run rẩy ở phía sau. Làm sao anh ta vẫn có thể không nhìn thấy những gì đang xảy ra vào lúc này? Trên mặt hắn mang theo một nụ cười xấu xa, hắn cười khô khan nói: "Ân thư ký, hắn, hắn là ngươi..."

Nhưng Ân Mộng Hàn vẫn không để ý tới hắn, nhìn sang một bên Trần Hồng Viễn, nhẹ nhàng vẫy tay: "Trần hiệu trưởng, đã lâu không gặp."

Trần Hồng Nguyên mỉm cười đáp lại: "Ân thư ký, không ngờ anh lại tới trường học của tôi kiểm tra công việc."

Ân Mộng Hàn cười, lại xoa đầu tôi: "Kiểm tra cái gì? Tiểu tử gây chuyện, ta chỉ có thể tới đây giải quyết."

Trần Hồng Viễn vốn đã nghi hoặc về hành động trước đây của dì mình, bây giờ mới có cơ hội hỏi: "Hắn có phải là ngươi..."

"Cháu trai."

"Ồ..." Trần Hồng Viên nhìn tôi, sau đó hỏi như một con cáo, "Con trai của ông Mu?"

“Anh ấy là con trai của Tiết Đồng.”

Trần Hồng Viên lại nhìn tôi kỹ lưỡng và cười sảng khoái, "Này, tôi không bao giờ biết rằng con trai của ông Mu lại học ở trường của tôi."

"Trần viện trưởng, không cần giả bộ khó hiểu, nếu như không biết tiểu tử này là Tuyết Đồng con trai, ngươi hiệu trưởng còn cần phải xử lý chuyện nhỏ như vậy sao?"

Trần Hồng Nguyên cười nói: "Ha ha ha, đương nhiên biết con trai Mục tổng học ở trường của ta, nhưng ta chưa bao giờ hỏi qua là ai. Nếu hôm nay Tiểu Vũ không nhờ ta xử lý thì ta cũng sẽ không tới."

Âm Mộng Hàn mỉm cười không thể tin được và liếc nhìn Nhân Mục Vũ bên cạnh. Lúc này, Nhậm Mục Ngọc cũng đang trừng mắt nhìn cô. Hai người nhìn nhau hai giây trước khi dì cô mỉm cười và gật đầu cảm ơn, rồi quay đi.

Trần Hồng Viên cũng trao đổi vài câu vui vẻ trước khi đưa vấn đề vào chủ đề này, "Thư ký Yin, vì anh đã đến đây nên chúng ta hãy nói về sự việc ngày hôm nay. Đứa trẻ này hôm nay đã đánh ai đó. Mặc dù sự việc có lý do, nhưng sự trừng phạt từ trường học của chúng tôi vẫn là không thể tránh khỏi."

"Tất nhiên, nếu bạn làm sai điều gì đó, bạn sẽ bị trừng phạt."

Ân Mộng Hàn thu hồi nụ cười, quay đầu nhìn về phía sau lưng mập mạp cảnh sát: "Triệu tổng, việc này ngài có thể tùy ý xử lý."

Đại mập hình như sắp khóc, cố gắng duy trì nụ cười: "Ân, thư ký Ân, chúng ta vừa mới tới, còn chưa hiểu rõ sự tình, sao không trước hỏi Hạ bộ trưởng, cha mẹ của người có liên quan?" 

Lời nói của tên to béo lập tức khiến Hạ Hữu Lượng vốn đang căng thẳng đổ mồ hôi lạnh, nhưng hiện tại hắn không còn thời gian để tranh cãi nữa.

Ân Mộng Hàn quay đầu nhìn hắn: “Hắn đánh con trai ngươi?”

Hạ Hữu Lượng vội vàng lắc đầu, "A? Không, không."

Ân Mộng Hàn ngữ khí trở nên lạnh lùng: "Vậy ngươi đến đây làm gì? Có cần ngươi phụ trách trường học công tác sao?"

Hạ Hữu Lượng vội vàng giải thích: “Con trai tôi bị ngã ở trường, bị thương nên tới hỏi thăm.”

“Cậu có bị thương do ngã không?”

"Ừ, ừ."

Ân Mộng Hàn cười hắc hắc nói: “Vậy để hắn ở nhà nghỉ ngơi nửa năm đi.”

"Nửa, nửa năm, thư ký Ân, kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra..."

"Vậy ngươi có thể để hắn tiếp tục đến trường."

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của cô, Hạ Hữu Lượng không dám nói thêm gì nữa, vội vàng nói: "Không, không cần, tôi để anh ấy nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi thật tốt."

"Anh còn việc gì khác để làm không?"

"Không còn nữa, không còn nữa."

Doãn Mộng Hàn nói: "Vậy tại sao ngươi không trở về?"

"Vâng, vâng, vâng." Hà Hữu Lương gật đầu cúi chào rồi nhanh chóng bước ra ngoài.

“Tôi đã tự ý bỏ bài trong giờ làm việc. Khi về, tôi viết bản tự kiểm điểm và để trên bàn”.

Hạ Hữu Lượng lảo đảo, quay người nói vâng, sau đó chán nản chạy về phía cửa, rất nhanh biến mất. 

…

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu vui hay buồn về việc nghỉ học mười ngày?"

Ngồi trong xe, Ân Mộng Hàn thắt dây an toàn, nhìn tôi ngồi ở phía trước đầu xe, ngồi ở ghế phụ, trêu chọc hỏi. 

Tôi thắt dây an toàn trên ghế phụ và vô thức liếc nhìn hai đỉnh mây cao chót vót được ngăn cách bởi dây an toàn của cô ấy. Nghe được câu hỏi của cô, tôi nhanh chóng rời đi với vẻ mặt có chút xấu hổ: "Dì ơi, xin đừng cười con nữa."

Ân Mộng Hàn khóe miệng hiện lên nụ cười: "Được, nhưng tại sao lúc đánh nhau nhất định phải nói cho ta biết?"

Tôi nói chiếu lệ: “Chỉ một chuyện nhỏ thôi.”

Chỉ là cô ấy rõ ràng không muốn tôi lừa cô ấy như thế này. Cô khởi động xe và lái lên đường. Đôi mắt phượng của cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt trêu chọc: “Việc nhỏ nhặt mà anh nặng tay quá nhỉ?”

"Trước đó có chút mâu thuẫn."

Doãn Mộng Hàn hừ một tiếng: "Không muốn nói?"

"Sao có thể có..."

Thấy mình không thể bị lừa, tôi phải giải thích: “Trong lớp có một bạn cùng lớp bị bọn họ bắt nạt”.

Ân Mộng Hàn hơi nhướng mày, trên mặt mang theo vẻ trêu chọc: "Ngươi không thể là nữ bạn cùng lớp đúng không?"

"Đúng."

"Ồ..."

Sau khi xác nhận điều này, cô ấy vẫn mỉm cười mơ hồ và không nói gì. Tôi có chút xấu hổ, chỉ có thể giải thích: “Chúng ta là bạn cùng phòng, cô ấy bị bắt nạt. Tôi, bạn cùng phòng của mình, nhất định phải giúp đỡ”.

Doãn Mộng Hàn cười nhẹ gật đầu: "Ân... Đây gọi là anh hùng cứu mỹ nhân."

"Chỉ là bạn học bình thường giúp đỡ lẫn nhau, không phải anh hùng cứu mỹ nhân."

Tôi sợ dì tiếp tục hỏi vấn đề này nên nhanh chóng đổi chủ đề nói: "Dì, dì có biết Hiệu trưởng Trần không?"

Ân Mộng Hàn đương nhiên biết là ta cố ý đổi chủ đề. Anh ta mỉm cười trên khuôn mặt, nhưng không hỏi thêm câu hỏi nào. Anh đáp: “Anh ấy mới chuyển từ Sở Giáo dục tỉnh về. Làm sao tôi lại không nhận ra anh ấy?”

"Sở giáo dục tỉnh?"

Tôi sửng sốt và hỏi tại sao anh ấy không hề coi trọng bố của Hà Trần. Hóa ra đó là một nền tảng.

Ân Mộng Hàn bổ sung: “Anh ấy vẫn là phó giám đốc.” 

“Vậy tại sao anh ấy lại được chuyển đến trường này?” Điều này ngay lập tức khiến tôi băn khoăn, làm sao một quan chức lớn như vậy lại có thể được thuyên chuyển làm hiệu trưởng một trường trung học bình thường. 

Doãn Mộng Hàn cười, giọng điệu vui tươi nói: “Có lẽ là vì có người.”

Tôi choáng váng một lúc, rồi tôi nghĩ đến Đức An Nhân. Về phần vì sao Trần Hồng Nguyên bị giáng chức ở đây, tôi không tin, bởi vì không có Nhậm khoa trưởng. Hơn nữa, ý của dì là có lẽ dì biết mối quan hệ giữa hai người, nhưng dì không biết liệu dì có biết chuyện giữa Đức An Nhân và Trần Hồng Viên hay không. 

Tôi đang suy nghĩ thì vào lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy nó ra và thấy ID người gọi hóa ra là Yiren. 

Tôi trông có vẻ choáng váng và nhấn nút trả lời. 

Vừa kết nối xong, bên kia đã truyền đến một giọng nói, có chút khẩn trương: "Alo? Đây là Bạch Ngọc bạn học à?"

Giọng nói trong điện thoại có chút thay đổi, nhất thời tôi không nhận ra, nhưng giọng nói có chút thành thục đó rõ ràng không phải của Vu Tiểu Y, cho nên lúc này chỉ có một người có thể dùng điện thoại của cô để gọi. 

"Dì à?"

Ngay sau đó, một giọng nói khác từ bên kia truyền đến, "Ừ, đúng rồi, là tôi, bạn cùng lớp của tôi. Tôi muốn hỏi bạn, bạn có biết hôm nay Xiaoyi của tôi ở trường đã xảy ra chuyện gì không?"

"Tôi..."

Tôi hơi dừng lại, không biết có nên nói sự thật cho cô ấy hay không, nhưng sau khi suy nghĩ, tôi đã nói toàn bộ sự thật cho cô ấy. 

Im lặng một lúc trước khi một giọng nói khác vang lên, "Vậy... đó không phải là những cơn đau tim đột ngột mà những giáo viên đó nói, phải không?"

Giọng nói của cô có một chút thay đổi không thể giải thích được, tựa hồ không giống như trước, nhưng hôm nay Vu Tiểu Y lại xảy ra chuyện như vậy. Dù rất lo lắng nhưng cô ấy cũng không thể bình thường như thường lệ nên tôi không quan tâm.

"Ừ, dì, lúc đó con không chú ý, nếu không dì sẽ không..."

Không đợi tôi nói xong, dì ngực bự đã ngắt lời tôi: “Con có biết ai làm không?”

Tôi do dự một lúc rồi nói ra tên của những người đó. Giọng nói bên kia im lặng một lúc: "Dì ơi, con đã dạy dỗ những người đó cho Vu Tiểu Nghĩa rồi."

"Cảm ơn."

"Không sao đâu dì, ừm, Du Tiểu Nghĩa hiện tại thế nào rồi."

"Tình trạng đã ổn định, ta còn có việc phải làm, ta chết trước."

"Du..."

Cô vừa nói xong thì điện thoại đã cúp máy và có tín hiệu báo bận kéo dài. 

Nhìn màn hình điện thoại di động báo cuộc gọi đã cúp máy, tôi không biết phải nói gì. 

Doãn Mộng Hàn nghiêng đầu liếc nhìn, giọng điệu trêu chọc nói: "Anh đang lo lắng cho tôi à?"

Tôi mỉm cười và nói: “Một chút thôi.”

“Vậy cậu có muốn đến bệnh viện kiểm tra trước không?”

Tôi nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Quên đi, hai ngày nữa tôi sẽ đến đó."

Ân Mộng Hàn cười không nói thêm gì nữa. 

Xe nhanh chóng tới khu biệt thự. Vốn dĩ tôi lo lắng ông nội sẽ mắng tôi nếu biết tôi đánh nhau, nhưng ông không nói gì. Ông chỉ yêu cầu tôi đến bệnh viện thăm dì thường xuyên hơn sau khi biết tôi bị đình chỉ học. 

Sau bữa tối, trời cũng đã tối nên tôi có cơ hội trốn trong nhà và gọi điện cho Nhậm Mộ Ngọc. Tuy nhiên, số điện thoại không đổ chuông hai lần trước khi người gọi cúp máy. Tôi chớp mắt, gọi lần thứ hai và lại bị cúp máy. 

Bây giờ tôi cũng biết cô ấy chắc chắn sẽ không trả lời nên tôi chỉ có thể lựa chọn gửi tin nhắn. 

"Thầy Ren, cảm ơn thầy vì ngày hôm nay."

Gửi tin nhắn xong, tôi nằm trên giường đợi hồi lâu mà không thấy hồi âm. Đây thực sự là những gì tôi mong đợi. 

Tôi vội gửi một tin nhắn dài để thể hiện rằng hôm nay tôi không có ý đánh nhau mà phải đánh nhau vì cần thiết, v.v. Tất nhiên vẫn không có hồi âm. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đã nhìn thấy nhưng cô ấy vẫn tức giận và không muốn trả lời tôi. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã sai. Vừa gửi đi thì xuất hiện một dấu chấm than màu đỏ kèm theo một dòng chữ nhỏ bên dưới. 

"Gửi không thành công, trước tiên hãy thêm người kia làm bạn bè."

Ừm, nó lại bị xóa rồi...

Quên đi, dù sao cuối tuần tôi cũng phải đến bệnh viện, vậy thì tốt hơn là nên dỗ dành mặt đối mặt với cô ấy. 

Sau khi thoát khỏi giao diện trò chuyện với cô Ren, tôi liếc nhìn hình đại diện của mẹ tôi. Ngày mai sẽ là một tuần. Theo logic mà nói, nếu ngày mai cô ấy quay lại thì nên báo trước cho tôi, nhưng đến giờ cô ấy vẫn chưa nói với tôi. Tôi không biết liệu có sự thay đổi tạm thời hay không. Sau khi suy nghĩ, tôi bấm vào và hỏi. 

Một lúc lâu không có phản hồi, tôi đợi khoảng mười phút thì có tin nhắn từ bên kia. 

"KHÔNG."

Nó rất ngắn gọn, chỉ một từ trong khung trò chuyện. 

Tôi nhìn dòng chữ trống và hỏi lại: "Còn bao nhiêu ngày nữa?" 

Lần này mẹ tôi trả lời rất nhanh.

"Ngay thứ Hai tới."

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

“Vấn đề này vẫn chưa được giải quyết.”

“Vậy bây giờ cậu vẫn bận à?”

"Vâng."

Tôi do dự rồi đáp: "Vậy tôi không làm phiền anh nữa. Anh nhớ nghỉ ngơi sớm nhé."

Không có câu trả lời từ bên kia. Phải mất một lúc lâu mới có một câu trả lời khác, "Bạn có vấn đề gì với tôi không?"

"Không có gì, mới gần một tuần mà thôi. Tôi muốn hỏi anh khi nào anh về."

Tôi gửi câu này và thêm vào cuối: "Anh nhớ em một chút."

"Vâng."

Người kia chỉ gửi cho tôi từ "hmm" nữa. Tôi có chút thất vọng, cuối cùng không biết phải nói gì. Tôi đang định nói lời chúc ngủ ngon và kết thúc cuộc trò chuyện thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên và rung lên, trên giao diện trò chuyện hiện lên một cuộc gọi video. Là mẹ tôi gọi. 

Tôi sửng sốt, vội vàng ngồi dậy khỏi giường, bấm bấm trả lời, màn hình lóe lên, sau đó trên đó xuất hiện khuôn mặt quen thuộc, vẫn lạnh lùng đến choáng váng, đẹp đến mức không thể giống con người.

Cuộc gọi video đột ngột của cô ấy khiến tôi mất cảnh giác nên tôi nhanh chóng gọi "Mẹ ơi".

Mẹ nhìn tôi và nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Cô ấy dường như cầm điện thoại rất gần, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được in trên màn hình, như thể cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi vào lúc này. Sau khi kết nối video, cô ấy bình tĩnh nhìn tôi mà không lên tiếng trước. Ánh sáng hơi mờ trong phòng chiếu lên làn da sáng của cô. , làm cho gò má không hiểu sao ấm hơn một chút, tôi nhẹ nhàng quét lông mày, đồng tử như nước, đôi mắt đào dường như thanh tú hơn hoa, nhưng lại tĩnh lặng như nước, nhưng vẫn khiến đôi mắt tôi bất giác chìm xuống. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng, giữ thị lực bình thường nhất có thể và mở miệng mở chủ đề.

"Không phải anh vừa nói anh bận công việc sao? Tại sao anh lại gọi cho em?"

Mẹ hơi hạ ánh mắt xuống, như thể đang nhìn thứ gì đó trên bàn, nhưng ngay sau đó lại nhìn tôi: “Mẹ xong rồi.”

Mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt cô ấy trong vài giây. Gần một tuần không gặp, nàng có vẻ xinh đẹp hơn một chút, nhưng trên mặt lại lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Tôi cảm thấy có chút đau lòng khi nhìn thấy cô ấy, “Vậy thì đi ngủ sớm đi, đừng mệt quá.”

"KHÔNG."

"Mí mắt của ngươi có chút nặng."

Cô khẽ cau mày, đưa tay chạm vào mặt mình, dùng đầu ngón tay trắng nõn thanh tú lướt qua mí mắt rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt thản nhiên và nói một cách khó hiểu: "Trông bạn không ổn à?"

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người có tính tình yếu đuối như mẹ tôi lại quan tâm đến ngoại hình của mình, nhưng nghĩ đến điều đó cũng là điều bình thường. Suy cho cùng thì không ai muốn mình xấu xí cả. 

Tôi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy một lúc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được. Tôi hơi quay mặt đi nói: "Không, vẫn đẹp. Nhưng cậu nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng mệt mỏi như vậy."

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi hai giây rồi đứng dậy bước chậm rãi vào phòng. Chẳng mấy chốc, máy ảnh rung chuyển và có tiếng xào xạc. Khi mọi việc đã xong xuôi, tôi thấy cô ấy đã nằm trên giường, thân hình mảnh dẻ hơi nghiêng về một bên, má tựa vào gối, ánh mắt lại nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Cô ấy dường như lại ôm điện thoại lại gần, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được in lên màn hình, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú đều hiện ra trước mắt tôi. Vài sợi tóc gãy rụng vương vãi trên hai bên má, trêu chọc làn da trắng ngần và thanh tú trên khuôn mặt cô, dường như lại tăng thêm chút quyến rũ, nhất là khi cô nằm nghiêng trên gối. Nhìn từ góc độ này, cứ như thể anh ấy đang ngủ cạnh tôi vậy. Nhịp tim của tôi bất giác tăng tốc, một số cảm xúc kỳ lạ bắt đầu điên cuồng trỗi dậy trong lòng. Cổ họng tôi nghẹn lại, dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi phải nói: "Vậy... vậy anh đi ngủ sớm, tôi chết à?"

Mẹ không trả lời, úp mặt vào gối, mắt nhìn tôi một lúc rồi bình tĩnh nói: “Có phải con vừa nói nhớ mẹ không?”

Tôi không biết rằng cô ấy lại hỏi điều này một cách đột ngột như vậy. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng vẫn thành thật trả lời: "...Ừ, lần này anh đi công tác được một tuần. Anh chưa bao giờ đi công tác lâu như vậy..."

Khi nói chuyện, anh bắt đầu cảm thấy có chút xấu hổ, giống như đang nói chuyện như một đứa trẻ. 

Mẹ nhìn tôi ậm ừ, sau đó hơi dời mắt, giọng điệu bình tĩnh, như đang thản nhiên hỏi: “Con nhớ mẹ vì điều gì?”

"Hả?"

Tôi hoàn toàn choáng váng, trong giây lát tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng ngay sau đó cô ấy lặp lại câu hỏi để cho tôi biết rõ ràng rằng tôi đã nghe nhầm.

"Anh nhớ tôi vì điều gì?" 

Nghe những lời nói mơ hồ tựa như giữa những người yêu nhau của cô ấy, dù giọng điệu của cô ấy vẫn bình tĩnh, dù tôi biết rằng cô ấy không thể có ý gì khác, nhưng trái tim tôi vẫn nhảy cẫng lên khó chịu. Nhìn khuôn mặt em nằm trên giường vẫn lạnh buốt, đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ quanh co và tràn ngập bao suy nghĩ. Thông tin tội lỗi được truyền đến dây thần kinh, và cảnh tượng đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen đó dường như lại hiện lên trong tâm trí tôi vào lúc này. Hai chân đặt nhẹ lên đùi tôi và để tôi chạm vào. Trên thực tế, cảm giác mềm mại và mềm mại của đôi chân thon dài đó, như thể chúng vẫn nằm trong lòng bàn tay của tôi, khiến nhịp tim vô thức tăng tốc. 

Cổ họng tôi khô khốc không thể giải thích được, tôi liếc mắt đi chỗ khác trong giây lát, không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Tất nhiên, tôi không dám nói ra những gì trong lòng mình, chỉ có thể mơ hồ nói: “…chỉ là, đã lâu không gặp, cũng không quen.”

"Vâng."

Mẹ trả lời nhưng không nói gì thêm. Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, như thể đang chờ đợi bước tiếp theo. 

Chỉ là lúc này tôi đã nói xong mà cô ấy không trả lời. Tôi không biết phải nói gì trong giây lát. Còn những ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu, tôi tự nhiên không dám bộc lộ ra ngoài, chỉ có thể lúng túng nhìn cô ấy. 

Tuy nhiên, đợi đã lâu, mẹ tôi vẫn không lên tiếng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bình thản và trong sáng, không có gì lạ cả. Nhưng không lâu sau, cô hơi cụp mi xuống, tắt điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp biến mất khỏi màn hình, chỉ để lại trần nhà trắng xóa phía trên. 

"Tôi đã ngủ quên." Cô ấy nói. 

Hành động đột ngột của cô ấy khiến tôi có vẻ choáng váng. Nó gần giống như khi thầy Ren nổi giận. Tôi có nói gì sai không? 

Nhưng lúc này, không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ có thể nghĩ rằng mẹ thật sự rất tức giận, vội vàng nói: “Ồ, nhân tiện, mẹ ơi, tuần sau mẹ về con sẽ mát xa thêm cho mẹ.”

Vừa dứt lời, tôi đã tự nguyền rủa mình trong lòng. Chẳng phải những lời nói hiển nhiên như vậy sẽ tương đương với việc bộc lộ trực tiếp những suy nghĩ bên trong của tôi sao? 

Tôi bồn chồn, không biết mẹ sẽ phản ứng thế nào, nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, hoặc có lẽ tôi không thể nói là bất ngờ, mẹ tôi không phản ứng gì. Cô lại nhấc điện thoại lên, khuôn mặt đó lại xuất hiện trên màn hình. Vẻ mặt thờ ơ thực sự giống nhau. Trong giây lát, tôi tự hỏi liệu mình có đang suy nghĩ quá nhiều hay không. 

Mẹ nhìn tôi hỏi như không hiểu: “Con xoa bóp để làm gì?”

Lúc này tôi không còn biết cô ấy thực sự không biết hay giả vờ không biết nữa. Tôi chỉ có thể cười nói: “Chỉ cần đôi chân của tôi thôi… Haha, có thể giảm mệt mỏi…”

Ánh mắt mẹ đảo đi một lúc, mẹ khẽ ậm ừ rồi lại nhìn tôi nói: “Mẹ ngủ rồi.”

Giọng điệu không khác gì trước, vẻ mặt luôn bình tĩnh như nước. Điều này khiến tôi nhất thời không chắc liệu mình có thực sự suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng sau khi nghĩ lại thì thấy nó có vẻ đúng. Làm sao mẹ tôi có thể tức giận vô cớ được? Cô ấy không phải là giáo viên Ren. 

"...vậy, chúc ngủ ngon."

"Vâng."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Vũ Di Nhân

Sáng sớm hôm sau. 

Tôi không biết việc bị đình chỉ học là điều tốt hay điều xấu. Tôi không phải đến trường. Tôi ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên, ông tôi và những người khác cũng không đánh thức tôi. 

Tắm rửa xong đi xuống lầu, trong nhà không có người. Ông nội có thói quen tập thể dục buổi sáng và dậy rất sớm. Có lẽ anh ta vẫn còn ở sân sau. Về phần dì tôi, tối hôm qua dì đột nhiên ra ngoài có việc gì đó, dì cũng không biết mình đang làm gì. 

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn, ông tôi và những người khác rõ ràng đã ăn xong. Tôi chỉ đơn giản là hâm nóng nó và ăn một bữa ăn bình thường. Tôi ngồi vào bàn ăn, ăn sáng và lướt điện thoại một cách chán nản. Đột nhiên, một cửa sổ bật lên hiện lên phía sau, đó là một bản tin. Tôi định gạch bỏ nó nhưng hàng tiêu đề in đậm và đậm trên đó khiến tôi chú ý. 

"Tin tức mới nhất, Phó ban Tuyên giáo Thành ủy Giang Hải..."

Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy dòng chữ này. Đây không phải là cha của Hạ Thần sao? 

Tôi bấm vào một cách nghi ngờ và sau đó có một lượng lớn thông tin được đánh máy. Tôi liếc nhìn thì ra, đêm qua Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh đã đột nhập vào hệ thống, sau đó toàn bộ hồ sơ tham nhũng, hối lộ của Hà Hữu Lương, Phó Giám đốc Ban Tuyên giáo thành phố Giang Hải trong nhiều năm qua, đều bị tung ra, ghi lại thời gian, địa điểm và với ai. Ngay cả số tiền cụ thể cũng được nêu rõ ràng. Số tiền không lớn. Hầu hết trong số đó là những ân huệ riêng tư. Những món quà được tặng bởi những người dưới đây thật đáng tâng bốc. Họ không quan tâm nhiều đến những điều như vậy ở nơi riêng tư. Nhưng việc phơi bày trước công chúng lại là một vấn đề khác. Hơn nữa, Ban Tuyên giáo còn chịu trách nhiệm chỉ đạo tư tưởng cho việc công khai tham nhũng.

Vì thế không có gì ngạc nhiên. Báo cáo cho biết, đêm qua Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh đã rất tức giận, cử người đi điều tra kỹ lưỡng trong đêm. Sau một đêm điều tra, người ta nhận thấy không có sự khác biệt nào với những gì hacker đã vạch trần. Cứ như vậy, Hà Hữu Lương trực tiếp bị cách chức và bị điều tra. Ngay cả Bí thư Thành ủy Âm Mộng Hàn cũng bị liên lụy và bị trừng phạt bằng lời nói. Tất nhiên, hình phạt bằng lời nói này chỉ là sự phô trương từ phía trên.

Tôi ngơ ngác nhìn tin tức, hỏi tại sao tối hôm qua dì đột nhiên ra ngoài. Chính vì sự việc này mà không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Hà Hữu Lương, người ngày hôm qua phô trương quyền lực trước mặt tôi, lại vướng vào cảnh hỗn loạn sa thải và điều tra hôm nay. Nhưng loại chuyện này không sớm thì muộn cũng xảy ra. Làm sao có thể trùng hợp như vậy? 

Đột nhiên tôi nghĩ đến người dì ngực bự đã gọi cho tôi ngày hôm qua. Nói đến đây, lúc đó tôi nhắc đến tên Hà Thần, nhưng tôi chỉ nhớ tới bộ dạng ngốc nghếch của dì ngực bự, liền nhanh chóng từ bỏ ý định đó. Làm sao có thể là cô ấy?

Anh lắc đầu thích thú. 

Có lẽ chỉ có thể nói, Hạ Hữu Lượng đắc tội người, đêm qua ngoài ý muốn bị trả thù. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Tôi mỉm cười vui vẻ và không chú ý đến anh nữa. 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc, tôi lại kiểm tra phần mềm chat vì buồn chán. Tôi vô tình bị thu hút bởi những tin nhắn tràn ngập màn hình của lớp tối qua.

"Hãy xem trang web chính thức của trường. Ôi trời, thú vị quá!"

"Chết tiệt, người phụ nữ đó là ai?"

"Chỉ là cô ấy học năm cuối trung học thôi. Tôi đã gặp cô ấy vài lần ở trường."

"Người phụ nữ này đúng là một con khốn. Sao lại ngủ với nhiều đàn ông thế?" 

"..."

Có lẽ có gần một trăm bản ghi cuộc trò chuyện. Tôi tỏ ra bối rối và bấm vào link website chính thức của trường được gửi trong nhóm.

Giao diện được tải nhanh chóng và trang web chính thức của trường quen thuộc xuất hiện trên màn hình. Tuy nhiên, trang web chính thức đã rất khác so với trước đây. Nó có đầy đủ các giao diện phát lại cho nhiều video khác nhau cũng như các khối lớn bản ghi trò chuyện. Tôi quét chúng và tất cả đều là những câu chuyện tình yêu tán tỉnh với nhiều người đàn ông khác nhau. 

Còn những video đó đều là những video sex tục tĩu. Các nhân vật nam chính trong một số video đều khác nhau, nhưng tôi đã thấy một số nhân vật nam chính. Về phần nữ chính, họ đều có khuôn mặt giống nhau, tôi rất quen thuộc với người đó.

Học sinh năm ba đó... Vương Niệm? Và một số nhân vật nam chính trong những video đó hóa ra lại chính là nhóm nam sinh đã theo dõi cô.

Vẻ mặt tôi đầy kinh ngạc, tôi sững sờ trong giây lát. Ý tưởng mà tôi vừa từ bỏ đột nhiên quay trở lại với tôi. Đó là cùng một vụ hack vào trang web chính thức, cùng một lúc, một người là cha của Hà Trần, người còn lại là Vương Niên. Tất cả các loại dấu hiệu dường như thực sự chỉ ra người đó là ai trong tâm trí tôi. 

Một khuôn mặt với cặp kính gọng tròn và bím tóc trên ngực trông thật ngu ngốc xuất hiện.

…

Bệnh viện nhân dân số 1,

Cổng.

Hoặc nếu bạn thực sự nghĩ về nó, bạn sẽ thấy điều gì đó. 

Do một sự trùng hợp vô cùng tình cờ, tôi gặp một người cô ngực lép ở cổng bệnh viện đang lấy những chiếc túi lớn nhỏ từ trên taxi xuống và tạm đặt ở lề đường.

"Dì à?"

"Hả?"

Một khuôn mặt với cặp kính gọng tròn và đôi mắt hình lưỡi liềm nhìn tôi đầy bối rối, như thể hình ảnh lần trước đã trở nên sâu sắc hơn. Lần này cô ấy nhận ra tôi ngay lập tức, trên mặt nở nụ cười có chút ngạc nhiên: "Là bạn, bạn cùng lớp."

"Ừm..."

Tôi nhìn khuôn mặt quen thuộc, đờ đẫn của cô ấy, nhưng lòng tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ. Có lẽ cảm giác khác biệt quá mạnh mẽ. Tôi không thể kết nối hacker đã đột nhập vào hệ thống của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh với cô ấy. Cô ấy rõ ràng trông vô hại.

Người cô ngực nở nụ cười nhìn tôi, sau đó bối rối hỏi: "Hả? Học sinh, hôm nay em không phải đến lớp à? Tại sao em lại đến bệnh viện? Em có cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?"

"Ừm, không, tôi xin nghỉ học để đến bệnh viện thăm một người lớn tuổi đang nằm viện, tình cờ ghé qua xem Du Tiểu Nghĩa thế nào." Tôi vẫn không muốn nói về chuyện đáng xấu hổ như việc bị đình chỉ học.

"A...Bạn cùng lớp, cậu đến thăm Tiểu Nghĩa à?"

Một nụ cười háo hức hơn đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của người dì ngực khủng hơn trước, và đôi mắt của cô ấy càng cong hơn vì nụ cười. Mặc dù không nhìn thấy đồng tử nhưng cô luôn có cảm giác như có sao trong mắt.

Sau đó cô lại bắt đầu huyên thuyên: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng Tiểu Di sẽ có một người bạn cùng lớp tốt như cậu, nhưng cô ấy vẫn hôn mê và cần phải xem thêm. Bác sĩ cũng nói hiện tại không ai có thể quấy rầy cô ấy. Bạn cùng lớp cậu chắc chắn không thể vào phòng bệnh gặp cô ấy. Thật đáng tiếc, nhưng cậu có thể đợi một hai ngày. Hơn nữa bác sĩ cũng nói không có vấn đề gì lớn, bạn cùng lớp, cậu không cần lo lắng."

Tôi đợi cho đến khi cô ấy nói xong mới có cơ hội xen vào, "Được rồi, được rồi."

Người dì ngực khủng gật đầu, đột nhiên có vẻ phản ứng: "Ồ, đúng rồi, bạn cùng lớp, bạn vừa nói một trong những người lớn tuổi của bạn phải nhập viện phải không? Bà ấy mắc bệnh gì? Có nghiêm trọng không?"

Tôi sợ cô ấy lại nói nhiều nên vội nói: “Không nghiêm trọng đâu, em chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi.”

"Vậy đó, tốt lắm."

"Dì, dì có muốn lấy thứ này vào không?" Tôi nhìn những chiếc túi lớn nhỏ dưới chân cô ấy rồi hỏi.

"Đúng vậy, Tiểu Di không biết cô ấy sẽ nằm viện bao lâu. Tôi phải mang đồ dùng hàng ngày cho cô ấy."

"Dì ơi, để con giúp dì lấy nó."

Cô ngực bự đầy mặt kinh ngạc, "Thật sao? Cảm ơn bạn cùng lớp nhiều lắm, nếu không thì tôi không biết làm sao để vào được."

Tôi nhìn những người đàn ông đi ngang qua và thỉnh thoảng liếc nhìn nơi này, nghĩ rằng sẽ không có khả năng không nhặt được. 

"Nói đến đây, bạn cùng lớp, cậu lại giúp tôi."

“Không, chỉ là chuyện nhỏ thôi.”

"Việc nhỏ của tôi bận, nhưng vẫn phải cảm ơn anh, nếu không sẽ nhiều như vậy..."

Người dì ngực khủng lại bắt đầu nói khi bước đi. 

Tôi miễn cưỡng đồng ý, lắng nghe những gì cô ấy dường như đang nói, và khá run trước danh tính có thể là hacker của cô ấy, bởi vì tôi thực sự không thể kết nối cả hai, nhưng thực sự tôi không thể làm gì để từ bỏ ý định này. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể lợi dụng lúc ngắt lời để ngắt lời: “Nhân tiện, dì, con có chuyện muốn nói với dì.”

Người cô ngực khủng dừng lại một lúc rồi quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu, "Sao vậy, bạn cùng lớp?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, sau đó thản nhiên nói: “Sáng nay tôi mới xem tin tức, nói rằng Phó ban Tuyên giáo Thành ủy chúng tôi đã bị cách chức và bị điều tra.”

Người dì ngực lớn có vẻ bối rối, "Hả? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

“Tin tức nói có một hacker đã xâm nhập vào hệ thống của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh và đăng tải toàn bộ hồ sơ tham nhũng, hối lộ của anh ta trong nhiều năm qua.”

Nói xong, ánh mắt tôi đang chú ý đến phản ứng của cô ấy dù cố ý hay vô ý. Kết quả nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Khuôn mặt vốn đã đờ đẫn của người dì ngực khủng lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"À? Hacker mạnh đến thế à? Vậy chúng có thể đánh cắp tài khoản của người khác và xem trộm hồ sơ trò chuyện của người khác không?"

Nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy bối rối, nhưng điều này càng làm tôi bối rối hơn, bởi vì phản ứng của cô ấy dường như không hề giả tạo chút nào. Cứ như thể cô ấy vừa nghe thấy những lời bàn tán nặng nề, và nó không giống phản ứng của người đã làm điều này. 

Chẳng lẽ thật sự là tôi đã đoán sai? Nhưng tôi không muốn tin vào sự trùng hợp như vậy.

Anh chỉ có thể cố ý thử lại lần nữa: “À mà, dì, sao hôm qua dì lại hỏi tên những người bắt nạt Vu Tiểu Nhất?”

Dì ngực bự bỗng nhiên tỏ vẻ khó hiểu nói: "A? Con hỏi rồi à?"

Tôi không nói nên lời, "Không phải anh gọi điện thoại cho tôi sao? Anh không quên sao?"

"Hmm... tôi nghĩ... ừm..."

Dì ngực bự có vẻ hơi xấu hổ. Cô ngẫm nghĩ rồi hơi nghiêng đầu, cau mày như đang suy nghĩ. Cũng may một lúc sau cô mới quay lại, trên mặt có chút tức giận: “Nghĩ lại, bọn họ bắt nạt chính là Tiểu Di.”

Thấy cô cuối cùng cũng nhớ ra, tâm trạng của tôi cũng dịu đi một chút: “Dì, sao lúc đó dì lại hỏi tên họ?”

Vẻ mặt của dì ngực bự đột nhiên trở nên kiên quyết: "Bởi vì tôi muốn đến trường kiện bọn họ khi Tiểu Dịch khỏe lại."

Tôi nghi ngờ hỏi: “Vì chuyện này à?”

Người dì ngực khủng khẳng định: "Đúng vậy, tôi muốn chúng phải nhận hình phạt xứng đáng".

“Ừm, không cần đâu dì, tất cả đều nên bị sa thải.”

Cô ấy có vẻ bối rối, "Hả? Giáo viên đã biết việc họ bắt nạt Tiểu Di rồi à?"

“Không, là vì chuyện khác.”

Tôi liền kể lại đoạn video tôi xem trên website chính thức của trường lúc sáng. 

Nói xong, tôi lại thêm một câu nữa, sau đó luôn chú ý đến phản ứng của cô ấy: "Còn nữa, Hạ tướng quân đó chính là cha của Hà Thần."

"À?" Nghe xong lời này, khuôn mặt của dì ngực khủng đầy kinh ngạc, cũng không hiểu sao lại đỏ mặt một chút, "Ừm, vậy là bọn họ đều sắp bị đuổi học à?"

"Sau vụ bê bối như vậy, chắc chắn các em sẽ bị đuổi học. Nhà trường không thể dung thứ cho các em tiếp tục đi học".

Người dì ngực khủng tỏ vẻ khó tin: "Nhưng làm sao có chuyện trùng hợp như vậy được?"

Sau khi quan sát phản ứng của cô ấy lâu như vậy, tôi cảm thấy ngay cả diễn xuất cũng không thể tạo ra hiệu quả như vậy. Bây giờ tôi không còn nghi ngờ gì về dì nữa, chỉ có thể đổi ý hỏi: “Dì ơi, dì đã nói với ai biết chuyện này chưa?”

Người dì ngực lớn nghi ngờ nói: "Không, tôi không nói với ai cả."

"Cái này..."

Bản thân tôi bây giờ cũng đang bối rối. Trong tình huống này, hoặc là kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất tốt và cô ấy đã lừa dối tôi, hoặc có thể cô ấy đã vô tình tiết lộ cho người khác biết rồi quên mất do bản tính hay quên của mình. Nhìn vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ ngạc nhiên của cô ấy, tôi vẫn nghĩ khả năng thứ hai có nhiều khả năng hơn.

Còn chuyện trùng hợp thì điều đó hoàn toàn không thể xảy ra. Dù sao thì tôi cũng không tin điều đó. 

“Thật sự không thể nào là trùng hợp được, phải không?”

Dì ngực bự đột nhiên lại gần tôi một cách thần bí, bộ ngực khủng trước ngực vô tình chạm vào cánh tay tôi. Chúng thật mềm mại và thoải mái, "Bạn có biết không, bạn cùng lớp? Kỳ thật, tôi từ nhỏ đã rất may mắn."

Tôi vô thức liếc nhìn bộ ngực to hiếm có của cô ấy, hơi nóng nảy di chuyển ra xa, "Chà... có lẽ chỉ là may mắn thôi."

Nói đến đây, bây giờ biết hacker không phải là một bà dì ngực lớn, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nếu không thì sự tương phản quá lớn này thực sự khó có thể chấp nhận được. 

"Hừm, cậu biết đấy, tôi thường xuyên bị lạc và phải đi bộ về nhà. Dù có đánh mất thứ gì đó thì cuối cùng dù tôi không nhớ cũng có thể tìm thấy. Ngoài ra, đôi khi tôi đi làm muộn và tỉnh dậy thì thấy mình đã đến công ty rồi. Thế nào? Bạn có thấy tuyệt vời không, bạn cùng lớp?" 1

Đó là bởi vì bạn đã quên những gì bạn đã làm...

"À, vâng."

Mặc dù cảm thấy có chút bất lực muốn phàn nàn nhưng tôi vẫn gật đầu đồng ý. 

"Và còn nữa..."

Dì ngực bự dường như có vô số lời muốn nói, bên tai không ngừng miêu tả cho tôi nghe đủ loại vận may. Tất nhiên, với tính tình ngu ngốc và hay quên của mình, có lẽ lúc đó cô ấy có món đồ đó trên tay, nhất thời không nhớ ra, sau đó tìm khắp nơi, cuối cùng bất ngờ tìm thấy, cho rằng là do cô ấy gặp may mắn. 

Vì vậy, đối với cô ấy, bất cứ điều gì kỳ lạ đều có thể xảy ra. 

Nói đến đây, tôi bắt đầu tự hỏi làm sao một người có khí chất như cô ấy lại có thể phát triển lớn đến vậy. Nghĩ đến đây, tôi luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ, hình như tôi lẽ ra phải hiểu điều gì đó, nhưng lúc đó tôi lại không thể phản ứng được. 

Và tôi không hiểu tại sao một người lạc quan như dì ngực bự lại khiến con gái Vũ Tiểu Di luôn chán nản và bất hạnh. Tất nhiên, bệnh tim có thể là một phần nguyên nhân, nhưng... hạnh phúc chẳng phải có tính lây lan sao? 

Tôi không thể tìm ra nó. Nghe giọng nói cằn nhằn bên tai, tôi ho khan một tiếng, ngắt lời: “Dì, dì có biết Vu Tiểu Nghĩa mỗi tối đều làm việc trong thư viện không?”

Khi dì ngực bự nghe câu hỏi của tôi, nụ cười trên mặt hơi cứng lại, rồi từ từ biến mất, sắc mặt trở nên mất tự nhiên. Cô khoanh tay trước mặt, nhéo ngón tay, nhỏ giọng đáp lại: “Tôi biết…”

Tôi nhìn phản ứng của cô ấy, suy nghĩ một chút, quyết định nói: "Ừm... mỗi ngày thức khuya sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thân hình hiện tại của cô ấy. Nếu cậu đã biết thì cậu nên thuyết phục cô ấy đi."

Người dì ngực khủng ngước nhìn tôi và nói: "Bạn cùng lớp Bạch Vũ."

"Hả?"

“Chúng ta có thể đổi chủ đề được không?” cô ấy nói. 

Tôi có vẻ hơi choáng váng, rồi cười ngượng nghịu, "À... được rồi, được rồi."

Tuy đổi chủ đề, nhưng dì ngực bự vốn là người lạc quan lắm lời, dọc đường không nói một lời, tôi cũng không biết nên nói gì. Suy cho cùng, đây là chuyện gia đình họ và có thể có một số bí mật ẩn giấu. Tôi không biết, và tất nhiên là tôi không thể đoán được.

Tôi nhanh chóng đi thang máy đến cửa phòng Vũ Tiểu Di nằm viện. Phường này được chia thành hai phòng. Cô ngực bự dẫn tôi vào căn phòng nhỏ hơn bên cạnh. Sau khi đặt mọi thứ xuống tay, cô ấy dường như đã trở lại hình dáng ban đầu. 

"Bạn cùng lớp, cảm ơn vì ngày hôm nay."

Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng với tôi và cảm ơn, sau đó lấy điện thoại ra như chợt nhận ra điều gì đó, "Ồ, nhân tiện, chúng ta hãy thêm một người bạn nữa, nếu không sẽ rất bất tiện khi liên lạc với số của Xiaoyi."

"Được rồi."

Thấy sắc mặt cô ấy khá hơn, tôi cũng yên tâm một chút. Tôi lấy điện thoại ra, mở phần mềm trò chuyện và bấm vào Thêm bạn bè, "Vậy để con thêm dì nhé."

"Vâng."

Bà dì ngực khủng gật đầu rồi báo số tài khoản, tôi nhập từng cái một. Sau khi cô ấy báo cáo xong, tôi bấm tìm kiếm. Giao diện nhấp nháy, giao diện thêm bạn bè xuất hiện. Sau đó, ánh mắt tôi đờ đẫn, trong lòng đột nhiên cảm thấy chấn động. Ngay cả ngón tay tôi định bấm để thêm cũng dừng lại tại chỗ. 

Lúc này dì ngực khủng nhìn vào màn hình của tôi, gật đầu nói: "Ừ, vậy đó, bạn cùng lớp, add mình nhé."

"Hả?"

Tôi hơi định thần lại, liếc nhìn khuôn mặt bên cạnh với vẻ có phần ngạc nhiên. Đường nét khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, lông mày cong cong, đôi mắt như vầng trăng khuyết khép kín phía dưới mang đến cho cô một cảm giác ngu ngốc không thể giải thích được. Bím tóc được buộc bằng một sợi dây màu xanh được đặt trên ngực cô, lớn hơn nhiều so với ngực của người bình thường. Cô ấy có phong cách có phần trưởng thành nhưng lại trông vô hại.

Có lẽ vào lúc này, cơ hội này khiến tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã được tính toán. Tôi cố gắng bình tĩnh lại sự hoài nghi trong lúc này và nhấp vào thêm bạn bè, "...Được rồi."

Người dì ngực khủng gật đầu nói: "Ừ, bạn cùng lớp, bạn có thể đến thăm chị cả. Khi nào tình trạng của Xiaoyi khá hơn, tôi sẽ cho bạn biết, sau đó bạn có thể đến thăm cô ấy."

"Được rồi..."

Tôi đè nén sự ngạc nhiên và bất an trong lòng, sau đó giả vờ tò mò hỏi: "Bà cô đó, sao tên trên mạng của bà... lại giống hệt như tên của Vu Tiểu Di vậy?"

"À, tên hiển thị?"

Dì ngực bự sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra mình đang làm gì và cười ngượng ngùng. 

"Ngươi đang nói cái này, đây không phải là tên trên màn ảnh, là tên của ta... Vu Nhất Nhân."

…

"Người đẹp" không phải Vũ Tiểu Di mà là một người dì ngực khủng? 

Không, có lẽ không phải là một bà dì ngực lớn. 

Nhưng cô ấy...nhân cách thứ hai! ? 

Tôi không biết tại sao ý tưởng này lại nảy ra trong đầu tôi, nhưng vừa rồi, khi tôi nhìn thấy tên cô ấy trên mạng, tôi đã hiểu ra mọi thứ ngay lập tức. 

Hacker đó có thể không phải là dì ngực bự diễn xuất giỏi, cũng không phải là người đã giúp đỡ cô ấy. Thay vào đó, rất có thể nhân cách thứ hai của cô ấy đã tồn tại. Khi cô ấy gọi cho tôi ngày hôm qua, giọng điệu của cô ấy đã thay đổi đáng kể. Lúc đó tôi không nghĩ gì cả, nhưng bây giờ nhìn lại, rõ ràng không giống giọng nói của dì ngực bự. Vì vậy, lúc đó nhân cách thứ hai của cô đã tạm thời thống trị cơ thể. Điều này cũng khiến cô ấy không thể trả lời những câu hỏi tôi vừa hỏi cô ấy. 

Và bây giờ tôi đã hiểu vì sao ngày hôm đó Vu Tiểu Nghĩa lại không hiểu sao lại đề cập đến chủ đề chia rẽ nhân cách với tôi. Cô hiển nhiên biết mẹ mình có nhân cách tiềm ẩn, nếu không thì làm sao có thể nói về chủ đề đó. 

Về phần dì ngực bự, có lẽ còn không biết trên người mình còn có một nhân cách khác nên cảm thấy mình từ nhỏ đã rất may mắn, may mắn mà cô ấy nghĩ mình có được rõ ràng là công của nhân cách thứ hai. 

Và rất có thể người bạn trực tuyến của mẹ tôi tên Di Nhân chính là bà, hoặc nhân cách thứ hai của bà.

Nhưng bây giờ đây chỉ là phỏng đoán của tôi. Tôi không có cách nào để xác nhận điều đó, và tôi không biết "người đẹp" đó là Vũ Tiểu Di hay đó thực sự là những gì tôi nghĩ bây giờ, một bà dì ngực khủng, hay không phải ai trong số họ mà là một người khác, và họ chỉ tình cờ có cùng tên trên mạng.

Đầu óc tôi lúc này có chút bối rối. Thật sự rất khó chịu khi đưa ra những phỏng đoán vô căn cứ. Hơn nữa, xét theo đoạn ghi âm trò chuyện lần trước tôi vô tình xem trộm, Vu Tiểu Y và dì ngực bự đều không có vẻ phù hợp. Còn về những nhân cách phụ có thể có thì tôi chưa từng nhìn thấy chứ đừng nói đến đó là loại nhân vật gì.

Chẳng lẽ thật sự "Yiren" là nhân cách thứ hai của dì ngực bự...

Tôi thật sự không hiểu nổi, càng nghĩ càng thấy bối rối. Có lẽ tôi chỉ có thể hiểu được nếu một ngày nào đó tôi nhìn lại tài khoản của mẹ tôi…

Tâm trí tôi hỗn loạn. Tin tức sáng nay đã tác động rất lớn đến tôi. Người dì ngực bự bề ngoài trông ngu ngốc và ngu ngốc có thể có nhân cách thứ hai, và nhân cách thứ hai đó là một hacker hàng đầu.

Hơn nữa, tên tài khoản của cô ấy còn được gọi là Yiren. Đây có lẽ là cư dân mạng của mẹ cô ấy...

Nhưng nếu đó là sự thật thì làm sao họ lại quen nhau? Họ gặp nhau ở buổi họp phụ huynh-giáo viên lần trước. Họ chắc chắn không biết nhau trên thực tế, nhưng họ cũng không biết nhau trong thực tế. Tại sao mẹ có vẻ rất quen thuộc với nhau? Cô ấy dường như kể cho nhau nghe mọi chuyện...

"Yiren" có phải là con người không?

Với những điều này trong đầu, tôi đã vô tình đi lên tầng sáu. Tôi không nghĩ ra được lý do gì, chỉ có thể lắc đầu, ném những thứ này ra sau lưng. 

Tôi đẩy cửa phòng bệnh trước mặt bước vào, thấy dì tôi đang nằm trên giường với vẻ mặt u ám và lạnh lùng. Cô ấy dường như đã nhận thấy có ai đó đang đẩy cửa mở. Cô liếc nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Khi nhìn thấy tôi, rõ ràng là cô ấy lúc đầu rất giật mình, sau đó lập tức tỏ vẻ chán ghét: "Sao anh lại đến đây?"

Bây giờ tôi đang có tâm trạng phức tạp và không muốn nói chuyện với cô ấy. Tôi thậm chí còn không buồn chào hỏi. Tôi chỉ bước đến chiếc giường tạm thời của mình và trực tiếp nằm xuống.

Tuy nhiên, tôi vừa nằm xuống chưa được bao lâu thì chiếc búa bơm hơi nặng 1000 tấn đã lao thẳng về phía cửa nhà tôi. Tốc độ nhanh đến mức tôi không phản ứng được một lúc sau khi nằm xuống. Mặt tôi bị đánh mạnh. Dù không đau hay ngứa nhưng khi chiếc búa sắp giáng xuống lần nữa, tôi vẫn đưa tay chặn lại.

Tôi ngồi dậy, tức giận nhìn cô: “Dì, nói gì thì nói đi, đừng làm gì cả.”

Mộc Băng Nham sắc mặt lạnh lùng nói: "Ai bảo ngươi không để ý tới ta?" 

Tôi nhân cơ hội giật lấy chiếc búa bơm hơi từ trong tay cô ấy, “Ồ, tôi không có phớt lờ cô, tôi có chuyện phải suy nghĩ.”

Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy không hề thấy có lỗi với tôi. Thay vào đó, cô bối rối hỏi, "Có chuyện gì vậy?"

Tôi nhìn cô ấy bằng một cái nhìn hơi khác. Nếu tôi nói điều này trước đây, có lẽ cô ấy sẽ không thèm nhìn tôi nữa. Tôi không ngờ bây giờ cô ấy lại chủ động hỏi tôi. Có vẻ như ở trong phòng bệnh này lâu như vậy, cô ấy đã ốm thật rồi.

Tôi thuận tay đặt chiếc búa bơm hơi lên đầu giường, ngoài tầm với của cô, hỏi: "Ừm... Dì ơi, dì có nghĩ sẽ có nhân cách thứ hai không?"

Mộc Băng Nham cau mày suy nghĩ một chút, sau đó đáp: "Đúng vậy." 

Tôi chợt có cảm giác như gặp được bạn thân, mặt tôi sáng lên: “Dì, dì cũng nghĩ vậy.”

Mộc Băng Nham nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy, ví dụ như, đôi khi ta đánh ngươi, không phải là ta muốn đánh ngươi, mà là tiểu nhân cách muốn đánh ngươi."

Nụ cười trên mặt tôi vụt tắt, tôi không nói nên lời nhìn cô ấy, "Anh nói nghiêm túc đấy."

Cô ấy liếc nhìn tôi và lần này nghiêm túc trả lời: "Sự tồn tại."

"Vậy nhân cách chính và nhân cách phụ không thể tương tác với nhau phải không?"

Mộc Băng Nham suy nghĩ một chút rồi nói: "Trên lý thuyết, nhân cách chính và nhân cách phụ tồn tại độc lập. Đương nhiên nhân cách chính sẽ không nhận thức được sự tồn tại của nhân cách phụ. Tuy nhiên, từ lúc phụ nhân cách ra đời, cô ấy đã biết mình là một nhân cách phụ và cũng có thể nhận ra sự tồn tại của nhân cách chính."

"Cái này..."

Tôi nhớ đến cuộc trò chuyện ngày hôm qua của dì ngực bự với tôi, hình như giọng điệu của cô ấy đột nhiên thay đổi: “Vậy tính cách này không thể tùy ý thay đổi được phải không?”

"Tất nhiên rồi."

Tôi chợt nhớ ra dì ngực bự đã biết nội dung cuộc nói chuyện điện thoại ngày hôm qua với tôi. Mặc dù tôi không nhớ sâu sắc nhưng cô ấy đã trả lời khi tôi hỏi vừa rồi. Tuy nhiên, chẳng phải thật hợp lý khi nhân cách phụ đã chiếm ưu thế vào thời điểm đó sao?

Tôi không khỏi tò mò hỏi: “Nhân cách có biết lần đó nhân cách đã nói gì và làm gì không?”

Mộc Băng Nham có chút không kiên nhẫn nhìn ta: "Ngươi hỏi những vấn đề này làm gì?" 

"Tôi không tò mò." Tôi cau mày và suy nghĩ. Vì tôi không thể tùy ý chuyển đổi, hơn nữa dì ngực bự còn nhớ nội dung cuộc điện thoại ngày hôm qua, là hôm qua dì ngực to bên kia điện thoại hay cô ấy luôn là một tiểu nhân cách?

Mộc Băng Nham liếc nhìn ta nói: “Nếu là chuyện quan trọng với nàng thì sẽ lưu lại trong tiềm thức của nàng, bởi vì dù là nhân cách chính hay nhân cách phụ, nàng vẫn là chính mình.” 

"Có phải vậy không?" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Suy cho cùng thì đây là việc của con gái tôi. Dù là nhân cách chính hay nhân cách phụ, tôi đều rất quan tâm đến điều đó.

“Vậy là cậu đã hỏi xong rồi à?”

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy: “A, sao vậy?”

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta, lạnh giọng nói: “Trả lời vấn đề ta bắt đầu hỏi ngươi.” 

"À..."

Tôi không ngờ rằng ngay từ đầu cô ấy vẫn nghĩ đến việc tôi phớt lờ cô ấy. Tôi có chút không nói nên lời, nhưng không muốn làm mất lòng cô ấy nên chỉ có thể thành thật nói: “Anh sẽ đưa em ra khỏi biển khổ”.

Cô cau mày: “Ý anh là gì?”

Tôi giải thích: “Ông ơi, ông ấy hứa sẽ cho cháu đưa ông ra ngoài đi dạo để hít thở không khí trong lành hay gì đó.”

Mộc Băng Nham vẻ mặt nghi hoặc: "Ngươi đang gạt ta?"

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

Tôi cong môi và lấy bộ tóc giả màu xám tím của cô ấy ra khỏi chiếc túi mang theo. "Này, tôi mang tóc giả cho cậu đây. Nếu cậu muốn ra ngoài hít thở không khí, chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ."

Nhìn bộ tóc giả trên tay tôi, cô ấy vẫn có chút kinh ngạc: “Anh ấy cho phép tôi ra ngoài à?”

"Đương nhiên, ta không có nói cho ngươi biết, ta là muốn giúp ngươi trước mặt ông nội nói một câu tốt."

Tôi tỏ vẻ trung thành và nói: “Vậy thì sao, dì có giữ lời không?”

"Thật nhiều điều vô nghĩa."

Bây giờ cuối cùng cô cũng tin điều đó. Vẻ mặt lạnh lùng của cô giãn ra một chút. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay đầu lại. Cô vịn vào thành giường, trực tiếp ngồi dậy. Liu, người đang mặc áo choàng bệnh viện, quay lưng lại với tôi. Một chút vòng eo thanh tú của cô có thể được nhìn thấy mơ hồ qua chiếc áo choàng bệnh viện rộng thùng thình. Cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Mang theo bộ tóc giả."

Tôi đứng dậy nằm xuống cuối giường bệnh, ném bộ tóc giả vào tay cô ấy, tức giận nói: “Sao cô không cảm ơn tôi?”

"Bạn muốn tôi cảm ơn bạn?" Mộc Băng Nhan trực tiếp lạnh lùng nhìn nàng, ngữ khí khinh thường.

Tôi cười khô khốc và nói: "Không có gì."

Mộc Băng Yên dời ánh mắt, ngồi ở bên giường, vuốt thẳng bộ tóc giả trong tay, đội lên đầu nàng: “Chuyện lần trước đã bị xóa sạch.” 

"Sao lần trước tôi không giải thích chuyện gì xảy ra? Cậu tức giận quá." Tôi bước đến chỗ đặt chiếc xe lăn, mở nó ra và đẩy nó đến trước mặt cô ấy.

“Sau này cậu có muốn tôi dùng dùi cui đánh cậu lần nữa không?”

Mộc Băng Nham đội tóc giả, mái tóc ngắn vừa phải biến thành mái tóc dài màu tím xám quý phái và lạnh lùng. Tuy chỉ là thay đổi màu tóc, nhưng mái tóc tím lúc này cộng với khuôn mặt vốn đã thanh tú xinh đẹp, tựa hồ trong phút chốc lại trở thành một người khác. Dù mặc bộ đồ bệnh viện bình thường này cũng không che giấu được khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo của cô. Ngay cả quần áo lúc này cũng khác, nhưng nó mang lại cho tôi một cảm giác rất khác so với thường ngày, không thể giải thích được, lộ ra một cảm giác đẹp đẽ khó tả.

Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt cô ấy và xua tay nhanh chóng, "Không, không, không, cứ viết đi." 

Mộc Băng Nham lại nhìn tôi một cái, sau đó nhấc chăn lên, di chuyển cặp mông đầy đặn của mình, vung hai chân thon dài đầy đặn đến mép giường. Đôi chân trắng như tuyết của cô tìm thấy đôi dép lê trên mặt đất, những ngón chân mảnh khảnh phía trước xỏ vào trong giày, cô đang định đứng dậy ở mép giường. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy và đỡ một cánh tay của cô ấy. Tôi không buông ra cho đến khi cô ấy ngồi vững chắc trên xe lăn. 

Mộc Băng Nham ngồi trên xe lăn, trên mặt hiếm thấy vẻ hài lòng: "Nhưng lần này ngươi đã làm được một việc tốt."

Nghe những lời của cô ấy vừa như khen ngợi vừa như chửi rủa, tôi nhất thời không nói nên lời: “Làm ơn, tôi không làm điều gì ghê tởm hay xấu xa cả”.

“Đó là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra nếu bạn vẫn còn sống.”

Tôi nhăn mặt nói: “Nếu tôi không còn sống thì hôm nay ai có thể đưa anh đi chơi được?”

Mộc Băng Nham khinh thường nói: "Đây là ngươi hiện tại duy nhất dùng."

"Được, được, được."

Tôi lười tranh cãi với cô ấy, nếu không cuối cùng tôi sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Tôi ho khan một tiếng, nói rõ thân phận trước mặt cô: "Nhưng dì, con phải nói trước. Khi ra ngoài, chúng ta chỉ có thể dạo chơi ở khu vườn phía dưới, không được ra ngoài bệnh viện."

"Như bạn muốn."

Sau khi đẩy xe lăn ra khỏi phòng, tôi hỏi thêm một câu nữa: “Nhân tiện, sáng nay cậu không có bài kiểm tra nào phải làm phải không?”

"KHÔNG."

Xem ra cuối cùng cô ấy cũng có thể ra ngoài, tâm trạng tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn không cãi nhau với tôi nữa. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến lối vào hành lang do hai lính canh canh gác, nhưng rõ ràng lần này họ đã nhận được chỉ thị của ông nội và không có ý định ngăn cản chúng tôi. Chỉ là một người trong số họ sau khi nhìn thấy chúng tôi đã nói: “Cục Mụ, trưởng phòng yêu cầu các bạn chỉ đi loanh quanh dưới khoa nội trú và đừng đi quá xa.”

Mộc Băng Nhan nghe được lời này sắc mặt tối sầm, tựa hồ có chút tức giận. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười và nói: "Chúng tôi biết."

"Tốt đấy." 

Hai người nói rồi rời xa nhau.

Tôi đẩy chiếc xe lăn ra và bước vào thang máy. Thật bất ngờ, hai người bảo vệ đi theo phía sau tôi. Tôi tự hỏi: “Anh là gì…”

Người lính canh trả lời: "Người đứng đầu yêu cầu chúng tôi ở gần bạn."

"Hả? Vậy thì tốt rồi."

Tôi không có bất kỳ phản đối nào về điều này. Ngược lại, có người bí mật canh gác chúng ta, điều này cũng làm giảm khả năng xảy ra bất kỳ nguy hiểm hay tai nạn nào. 

Nhưng tôi nghĩ vậy nhưng dì tôi lại không hài lòng. Cô quay lại, lạnh lùng liếc nhìn hai người: “Các anh ngồi đi.”

Nói xong cô ấy ra hiệu cho tôi vào thang máy. Tôi biết cô ấy có chút tức giận, cô ấy không muốn trái lời. Cô mỉm cười xin lỗi nhìn hai người đang đứng lúng túng bên ngoài không dám bước vào, sau đó ấn cửa đóng sầm cửa lại. 

Thang máy ổn định tốc độ hạ cánh, Mộc Băng Nhan lạnh lùng nói: "Đòi hỏi nhiều như vậy."

Tôi đương nhiên biết mình đang nói đến ai nên chỉ có thể nói lời tốt đẹp: "Ông nội không phải đang lo lắng cho sự an toàn của ông sao?"

“Anh ấy cho rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ không hiểu chuyện gì như anh sao?”

Tôi nói không nên lời: “Này, anh cũng có thể khiến tôi tức giận đấy.”

Mộc Băng Yên hừ lạnh một tiếng, không nói nữa. 

Mặc dù cô không hài lòng với nhiều yêu cầu của ông nội nhưng tâm trạng của cô rõ ràng đã cải thiện rất nhiều khi ra ngoài. Tôi đẩy cô ấy đi vòng qua con đường công viên trước khoa nội trú. Cô ấy thực sự rất thoải mái. Có vẻ như cô ấy đã thực sự buồn chán sau một thời gian dài không ra ngoài.

Sau khi kết thúc chuyến tham quan và nghỉ ngơi trong đình ao, tôi mỉm cười hỏi: “Dì ơi, dì có vui không?”

Mộc Băng Nhan lạnh lùng liếc nhìn ta một cái, “Nếu ngươi bảo hai người kia tránh xa ra, ta sẽ rất cao hứng.”

"Ừm..."

Tôi liếc nhìn hai người bảo vệ đang theo dõi chúng tôi cách đó không xa. Trên thực tế, thành thật mà nói, họ không thân thiết đến thế. Có lẽ là do ông nội ra lệnh nên cô cảm thấy rất không vui. 

"Dù sao bọn họ ở xa như vậy, cũng không ảnh hưởng tới chúng ta."

"Vậy thì im đi."

Mộc Băng Nham liếc nhìn tôi, tựa hồ lười nói thêm với tôi, đưa tay lấy điện thoại di động từ trong túi áo bệnh viện ra. Tôi đứng phía sau cô ấy và có thể thấy rõ cô ấy đang làm gì với chiếc điện thoại di động của mình. Thấy dì mở sổ địa chỉ, tôi tò mò hỏi: “Dì, dì gọi cho ai vậy?”

"Câm miệng."

Tôi cong môi không hỏi thêm nữa, chỉ lén lút chú ý. 

Tôi bấm số, nhưng cuộc gọi reo rất lâu và không có ai trả lời. Tôi nhìn có vẻ hơi bối rối. Khi thấy cô ấy cúp máy và gọi lại, tôi không khỏi hỏi: "Ai vậy? Cô thậm chí còn không nghe điện thoại."

Tôi vừa mở miệng, cô ấy đã lạnh lùng gọi tôi. Rõ ràng là bên kia không trả lời điện thoại và đang dùng tôi làm bao đấm. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ sự chân thành của mình: “Con sẽ chiến đấu vì dì.”

Mộc Băng Nham lấy lại điện thoại, đưa tay cho tôi: “Đưa điện thoại cho tôi.”

Tôi cũng đoán được cô ấy định làm gì, và ân cần nhắc nhở cô ấy: “Nếu người đó không trả lời cuộc gọi của em thì bây giờ em có gọi bằng điện thoại di động của anh cũng vô ích thôi”.

Cô ấy nói với vẻ mặt lạnh lùng: "Đừng nói nhảm."

"Được, được." 

Tôi chỉ có thể lấy điện thoại ra, mở khóa và đưa cho cô ấy.

Cô đưa tay lấy nó, gõ một dãy số vào sổ địa chỉ và gọi cho họ. Tôi tiến lại gần hơn một chút và khá tò mò xem cô ấy đang gọi ai. 

Lần này tôi dùng điện thoại di động để gọi, nhưng không mất nhiều thời gian để đầu bên kia kết nối. Mộc Băng Nham còn chưa kịp nói chuyện, mơ hồ nghe được một giọng nam bất đắc dĩ từ bên kia truyền đến: “Mộ Cúc…”

Khi tôi nghe cuộc gọi từ người kia, tôi đoán đó là ai. Tôi không ngờ người đối diện lại biết đó là cuộc gọi từ điện thoại di động của dì tôi. Nhưng anh không sẵn lòng trả lời nó. Đã biết thì tại sao phải trả lời?

Mộc Băng Nham sắc mặt có chút lạnh lùng, ngữ khí cũng không khách khí chút nào: "Vì cái gì không trả lời tin nhắn của ta, cũng không trả lời điện thoại của ta?"

Người ở bên kia suy nghĩ một chút, dùng giọng điệu nghi hoặc nói: "Ừ... Cục Mộ, anh vẫn đang ở bệnh viện, vụ án này đừng lo lắng."

"Tôi chịu trách nhiệm về vụ án này và tôi cần biết tiến độ."

Người bên kia trầm ngâm một lúc, sau đó chậm rãi nói: "Việc này... vụ án này không còn nằm trong tầm kiểm soát của chi nhánh chúng tôi. Tổng cục... à, Tổng cục đã bố trí thêm nhân sự."

"Bạn đã nói gì?"

Sắc mặt Mộc Băng Yên nhất thời tối sầm: “Sao ngươi không nói cho ta biết chuyện này ngay lập tức!”

"Cục Mộ... chuyện này cứ để yên đi. Vụ án đã được bàn giao từ lâu rồi."

"Đông Tuyết Minh, ngươi càng ngày càng dũng cảm sao? Không có sự cho phép của ta liền nhượng bộ vụ án!"

Mộc Băng Nhan sắc mặt lạnh như băng, giọng nói rõ ràng là tức giận. 

"Mộ Cư, tôi..."

"Mộ Cư, kỳ thật lúc đó ta đã từ chối chuyện này, nhưng..." Đối phương giữa câu im lặng.

Mộc Băng Yên lạnh lùng nói: "Tiếp tục." 

Người bên kia nói: “Mộ Cư, tôi đã nói với anh rồi, anh không thể phản bội tôi.”

"Ngươi còn muốn nói nhảm?"

Người bên kia không dám chần chừ nữa, vội vàng giải thích: “Đây là lệnh của bố cậu, hay là điện thoại trực tiếp cho tôi, nói rằng để cậu có thể phục hồi tốt thì không thể trả lời tin nhắn hay cuộc gọi của tôi.”

Giọng nói bên kia như sắp khóc: “Nếu không tôi sẽ không dám nhận điện thoại của anh nếu không có sự chỉ dẫn của anh ấy.”

Nghe được những lời này, sắc mặt Mộc Băng Nham lập tức tối sầm. Cô lạnh lùng cúp điện thoại mà không nói một lời.

Tôi trông có vẻ hơi sợ hãi một cách khó hiểu. Trên thực tế, tôi cảm thấy ông tôi đã làm rất tốt nhưng tôi có thể hiểu được ông. Nhìn vẻ mặt không có chút tiến triển nào của dì, tôi ngập ngừng nói: “Dì ơi, thực ra bây giờ dì chỉ cần chăm sóc sức khỏe cho tốt thôi. Sau khi vết thương lành lại thì xử lý cũng không muộn, phải không?”

Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Có cần anh nói thêm không?”

“Được rồi, cho dù còn xử lý được vụ án, thì cậu cũng đang nằm trong bệnh viện, không thể đi đâu được, vậy cậu có thể làm gì đây?”

"Tôi có thể làm gì mà cần phải nói với bạn?"

Tôi cong môi và không buồn nói thêm gì nữa. Tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy một cách tử tế, nhưng thực sự giọng điệu của tôi vẫn gay gắt. 

Mộc Băng Nham quay mặt đi, dùng điện thoại di động của tôi gọi một cuộc gọi khác. Bởi vì có một mảnh giấy nhắn nên bây giờ tôi có thể thấy rõ rằng cuộc gọi thực ra là của ông nội tôi. Vẻ mặt của tôi hơi cứng đờ. Cô ấy định đối đầu với ông nội à? 

Trong tiềm thức tôi muốn thuyết phục anh ấy, nhưng giây tiếp theo, cuộc gọi đã được kết nối. Tôi đưa tay lên trán, cảm giác như sắp chịu đau. 

"Này..."

Giọng nói già nua và giàu có của ông nội vang lên từ phía bên kia. 

Người dì lạnh lùng hỏi: “Sao cháu lại giao việc của bà cho người khác?”

Ông nội rõ ràng nhận ra đó là giọng nói của dì mình. Im lặng một lúc mới có một giọng nói vang lên: "Vụ án này ngay từ đầu không phải trách nhiệm của anh."

"Nhưng tôi đã tiếp quản."

Giọng nói của ông nội bình tĩnh và uy quyền: “Nhưng con đã thất bại.”

Dì hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi sẽ lo việc này."

Ông nội bình tĩnh nói: “Con không cần phải làm nữa, những việc này không còn nằm trong phạm vi quyền hạn của con nữa, sau khi xuất ngũ con có thể báo cáo Bộ Chính trị.”

Như nghe được điều gì khó tin, giọng điệu đột nhiên cao lên: "Anh nói cái gì?"

Giọng điệu của ông nội vẫn bình tĩnh, "Những gì tôi nói không rõ ràng sao? Nhiệm vụ thất bại và bạn bị giáng chức."

Người cô tức giận nói: “Cách chức là cách chức, sao lại chuyển tôi sang bộ chính trị!”

Ông nội dường như cũng khó chịu trước những lời nói không mấy tử tế của dì. Giọng điệu của anh không còn bình tĩnh như trước mà đầy uy nghiêm và trang trọng. "Chỉ vì tôi là cấp trên của anh, đồng chí Mộc Băng Nham! Tôi không bàn bạc với anh, tôi đang ra lệnh cho anh! Anh không có quyền trái lệnh, hiểu chưa?"

"Du..."

Anh vừa dứt lời thì điện thoại có tín hiệu bận, ông nội cúp máy. 

Ngược lại, dì cô như chết cứng tại chỗ, sắc mặt càng thêm u ám đáng sợ, như thể toàn thân bị bao bọc bởi một lớp sương giá cực kỳ xuyên thấu. 

Tôi hơi bất lực. Khoảnh khắc cô ấy gọi điện, tôi biết rằng đây có lẽ sẽ là cái kết. Thực sự, ông nội tôi là người có tính tình thích mềm mỏng mà không lợi dụng sự cứng rắn. Nếu anh ta nói vài lời tử tế và hành động nịnh nọt... Chà, có lẽ là không thể được. 

Nói tóm lại, cả hai bên hiện đang bất hòa và thực sự không còn chỗ để phục hồi. 

Nhìn khuôn mặt phủ đầy sương giá của cô ấy, tôi biết lúc này cô ấy không buồn đi loanh quanh nên chỉ có thể đẩy xe lăn về phía khu nội trú. 

“Anh đã biết chuyện này rồi phải không?” Im lặng đi vào thang máy, Mộc Băng Yên lạnh lùng nhìn tầng thang máy chậm rãi đi lên. 

Tôi không muốn giấu nên đáp: “Chuyện này… ông nội kể cho tôi nghe.”

"Tại sao bạn không nói cho tôi biết."

Nói với bạn rằng bạn phải bùng nổ sớm. 

Tôi thở dài trong lòng: “Dì ơi, mặc dù con thấy ông nội làm hơi quá, nhưng sau khi thất bại nhiệm vụ này thì dì đáng bị giáng chức.”

Nhắc tới chuyện này, cô lập tức tức giận, lạnh lùng nói: “Anh ta cách chức hết chức vụ của tôi, giáng tôi xuống chức cảnh sát cấp thấp nhất. Tại sao anh ta lại tùy ý điều động tôi đi bộ phận khác?”

Tôi cũng rất bất lực về điều này. Việc ông nội quan tâm đến cô ấy là điều dễ hiểu, nhưng... tóm lại, tôi thực sự không thể phán đoán đúng hay sai trong chuyện này. 

"Vậy ngươi sẽ nhượng bộ ông nội sao?"

Lời vừa nói ra, cô đã nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi sợ gây rắc rối nên vội vàng cười nói: “Giả vờ như không nói gì.”

Thang máy nhanh chóng lên đến tầng sáu, anh quay lại phòng bệnh đỡ cô đứng dậy và nằm xuống giường bệnh. Tuy nhiên, cô lại đẩy chiếc xe lăn ra ban công thoáng đãng nơi mình đang ở, lặng lẽ nhìn ra ngoài với vẻ mặt ủ rũ. 

Tôi biết tâm trạng cô ấy lúc này không tốt nên chỉ có thể dời ghế đến ngồi cạnh cô ấy, cố tình chuyển hướng chủ đề mà cô ấy ít muốn nghe nhất. 

"Dì ơi, ngày mai chúng ta vòng qua hai tên canh gác và lẻn ra ngoài đi dạo nhé."

"Không đi."

"Vậy lát nữa tôi sẽ mang bánh bao cho cậu ăn trưa. Cậu có muốn ăn không?"

Đôi mắt cô hơi tối sầm, rõ ràng là do dự một lát: "Tôi không ăn."

Trong lòng tôi hiểu ra và cười nói: “Tôi nghĩ bánh bao ở nhà hàng bên ngoài khá ngon. Sau này tôi sẽ mang bánh bao ở nhà hàng đó cho anh.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách thiếu kiên nhẫn, "Im đi!"

Tôi tức giận im lặng, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Dì, dì bị giáng chức vì chuyện buôn bán ma túy phải không?”

"Sau đó thì sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy nếu anh có thể điều tra vụ án này và hợp tác với cảnh sát để tiêu diệt nhóm người đó, ông nội sẽ không có lý do gì để giáng chức anh.”

Mộc Băng Nham lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Bị hắn trấn áp, ta ngay cả hiện tại vụ án tiến triển cũng không biết, làm sao có thể điều tra?"

“Vậy nếu chúng ta có thể đạt được tiến triển nào đó trong vụ án thì sao?”

Cô ấy có vẻ mặt ủ rũ nhưng lại lộ ra sự tự tin không thể che giấu: “Tôi có thể tìm ra.”

Tôi nhìn cô ấy và nghiêm túc nói: “Tôi sẽ giúp cô.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương Nhậm Vạn Ngọc

“Nhưng tôi không thể đảm bảo điều đó.”

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi, trong vòng vài giây tôi không còn cách nào khác là phải bỏ tay ra. 

Mộc Băng Nham nhìn tôi thật sâu lần thứ hai rồi mới quay đi. Tuy rằng trong mắt rõ ràng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nàng vẫn đáp: "Vì thành công lần này của ngươi, ta sẽ tin tưởng ngươi."

Hả? 

Thành thật mà nói, tôi thực sự ngạc nhiên khi cô ấy có thể nói một điều như vậy. Tôi có thể tưởng tượng rằng sau này cô ấy sẽ tỏ ra khinh thường và khinh thường. Suy cho cùng, bản thân tôi cũng cảm thấy chuyện như thế này thật quá đáng, tôi không chắc cô ấy còn tin hay không. 

Tôi tự hỏi: “Anh có nghĩ là tôi có thể làm được không?”

Mộc Băng Nham nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái, “Nếu không làm được, liền chờ ta báo thù.”

"Làm ơn, bây giờ tôi đang giúp bạn."

Cô im lặng một lúc rồi mới nói: "Tôi đã làm được, tôi nợ anh một ân huệ."

"Tôi muốn cảm ơn nếu bạn không đánh người nữa."

Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ và phớt lờ tôi. Tôi đang muốn gây rắc rối nên chỉ có thể đổi chủ đề: “Còn nữa, bây giờ đừng làm phiền tôi bằng cách gọi điện cho tôi.”

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: “Hắn đang khiêu khích ta.”

"Ha ha..."

Tôi có chút không nói nên lời: “Được rồi, dù sao thì cháu cũng phải đợi vết thương lành lại mới có thể tranh cãi với ông nội, nếu không thì dù có thế nào cháu cũng phải chịu khổ.”

“Có cần cậu nhắc nhở tôi không?”

"Tch."

Tôi cong môi, không thèm để ý đến cô ấy.

Một lúc sau, tôi lại đỡ cô ấy nằm xuống giường, chào rồi đi xuống lầu. Cô ấy đương nhiên không quan tâm đến việc tôi sắp làm và thậm chí còn không thèm nhìn đến nó.

Tôi đi thang máy xuống tầng dưới và quay trở lại tầng của phòng bệnh Vũ Tiểu Di. Vì tôi đã hứa với dì là sẽ lấy hồ sơ vụ án nên tôi chỉ có thể làm nhanh nhất có thể.

Thực ra sở dĩ vừa rồi tôi dám đồng ý là vì dì ngực bự. Suy cho cùng, với nhân cách phụ của mình, cô ấy có thể đột nhập vào cả Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh và làm bất cứ điều gì mình muốn. Tôi không tin cô ấy có thể đột nhập vào đồn cảnh sát và lấy được bản sao hồ sơ vụ án. Khó khăn duy nhất bây giờ là làm thế nào để đánh thức tiểu nhân cách, điều mà tôi vẫn chưa có manh mối. 

Một điểm không chắc chắn khác là với những thông tin tôi có được hiện tại, tôi không biết tính cách phụ của người dì ngực khủng là gì, hay liệu cô ấy có dễ hòa đồng hay không. 

Nếu chủ đã khó hòa hợp thì lại càng khó hơn. 

Trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó, anh nhanh chóng đi xuống lầu, đi đến phòng bệnh của Vu Tiểu Nghĩa, tự hỏi sau này nên dùng lý do gì để giải thích mục đích của mình. 

Tuy nhiên, khi tôi vừa rẽ cầu thang và bước vào hành lang, tôi lập tức nhận thấy một bóng dáng cao lớn mặc áo khoác trắng bước ra khỏi phòng bệnh. 

Mái tóc dài màu vàng nhạt rất dễ nhận biết được cuộn tròn và buộc sau đầu, để lại vài sợi tóc gãy để trang trí cho chiếc cổ trắng ngần. Mái tóc vàng trước trán hơi che đi một bên mặt, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy cặp kính gọng vàng trên sống mũi cao. Mặc dù cô ấy vẫn ở khá xa và không thể nhìn rõ mặt nhưng tôi nhận ra ngay đó là ai. 

Dù việc gặp cô ấy trong bệnh viện là chuyện bình thường nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi. Nhưng vì đã nhìn thấy cô ấy nên tôi nhất định phải tiến tới chào hỏi. Nhưng vừa lúc tôi định đi tới, một người phụ nữ xinh đẹp khác đeo kính tròn, thắt bím trên bộ ngực khủng bước ra khỏi cửa phòng bệnh. Sau đó tôi mới nhận ra phòng này chính là phòng tôi vừa vào để mang đồ cho người cô ngực khủng của tôi, phòng của Vu Tiểu Ý. 

Tim tôi lỡ nhịp, và một linh cảm chẳng lành tự nhiên xuất hiện. Trong khi dì ngực bự vẫn đang mỉm cười nói chuyện với Đức An Nhân, tôi lập tức quay người lại và lẻn về phía cầu thang. Tuy nhiên, thật trùng hợp, khi tôi đang định quay lại, Đức An Nhân liếc nhìn tôi, và sau khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau được hai giây, tôi quay lại và đứng chết lặng tại chỗ. 

Không lâu sau, cô ấy lấy lại được thị lực và tiếp tục nói chuyện với dì ngực bự, như thể cô ấy không để ý đến tôi, nhưng tôi rất chắc chắn rằng cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy tôi, nhưng bây giờ dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể đến đó, nếu không, với dì ngực bự ở bên, nếu không cẩn thận, danh tính của tôi chắc chắn sẽ bị lộ, nên tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy cô ấy, quay người chuẩn bị rời đi. 

Bất quá đáng tiếc, bởi vì Nhâm viện trưởng liếc mắt một cái, ngực lớn dì cũng liếc nhìn. Mặc dù đôi mắt của cô ấy luôn nheo lại và nhỏ, như thể không bao giờ có thể mở được nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn đã nhận ra tôi. Dường như có một nụ cười trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy hào hứng vẫy tay với tôi và gọi: "Bạch Vũ."

Hết rồi, hết rồi…

Đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu tôi lúc này. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của Đức An Nhân lại quay về phía cô ấy, cho dù tôi không thể nhìn rõ, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra ánh mắt bối rối của cô ấy. Nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, tôi không còn cách nào khác là phải bước qua và tìm cách quay lại. Nếu không, nếu bị lộ thì có thể tôi sẽ không sao, nhưng thầy Nhậm sẽ phải chịu số phận. 

"Nhiệm khoa, dì Yu."

Hai người họ đứng cùng nhau. Tôi không biết nên gọi họ là gì vào lúc này nên tạm thời tôi chỉ có thể gọi họ như vậy thôi. Mắt tôi lén để ý đến khuôn mặt của trưởng khoa tiếp theo. Vẻ mặt cô ấy có chút lạnh lùng nhưng vẫn gật đầu với tôi và hỏi: "Hôm nay em đi nghỉ à?"

“Không, hôm nay lớp học kết thúc nên tôi xin nghỉ phép trước.”

Người cô ngực khủng ở một bên có vẻ hơi bối rối: "Hả? Wanwan, hai người trước đây quen nhau à?"

Trưởng khoa Nhậm liếc nhìn cô rồi trả lời: "Anh ấy là bạn trai của con gái tôi."

Khi tôi nghe thấy điều này, tim tôi lỡ nhịp và tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó sắp xảy ra. 

Người dì ngực lớn trầm ngâm gật đầu, "Ồ... cậu ấy là con trai của Tiểu Ngư..."

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Đôi mắt hình lưỡi liềm dưới cặp kính tròn của cô ấy dường như đang mở to, và giọng điệu của cô ấy càng khó tin hơn, "Bạn trai!?"

Trưởng khoa Ren khẽ cau mày, "Có chuyện gì vậy?"

Người cô ngực khủng chỉ vào tôi nói: "Bạch Ngọc vẫn còn là học sinh phải không?"

Lúc này, Nhậm viện trưởng cũng lại liếc nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng có chút nghi hoặc. 

Tôi biết điều gì đó như thế này sẽ xảy ra nên tôi đã chuẩn bị tinh thần cho nó. Trên mặt nở nụ cười bất đắc dĩ, tôi nhìn dì ngực bự nói: "Dì, dì lại quên à? Lần trước con đã nói với dì là năm nay con sẽ đi thực tập, sao dì vẫn coi con như học sinh vậy?"

Trong khi nói chuyện, tôi lợi dụng ánh mắt của Đức An Nhân để nhìn cô ấy và nháy mắt liên tục. Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng cô ấy có thể hiểu được rồi bao che cho tôi lừa gạt tôi, nhưng tôi không chắc liệu cô ấy có hiểu được tính tình đần độn của cô ấy hay không. 

Dì ngực bự hơi sửng sốt. Tôi không biết cô ấy có chú ý đến ánh mắt của tôi hay không, chỉ thấy vẻ mặt cô ấy vẫn có chút bối rối, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô ấy nhìn Trưởng khoa Nhậm, rồi nhìn tôi, và nói với vẻ khó hiểu, "À? Lần cuối chúng ta gặp nhau vào năm ngoái có xảy ra không?"

Tôi thấy dì ngực bự thực sự hiểu ý tôi, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhanh chóng trả lời: “Không phải một năm đâu, chỉ có vài tháng thôi. Tôi cũng vừa mới tốt nghiệp thực tập.”

"Thật sự?"

Người dì ngực lớn gật đầu hiểu ý, sau đó nhìn về phía Nhậm Trưởng khoa, "Nhưng chẳng phải Bạch Ngọc vẫn còn trẻ hơn Tiểu Ngọc sao? Làm sao họ lại phát triển thành bạn trai và bạn gái?"

Theo lời nói của dì ngực lớn, phần lớn sự nghi ngờ trong mắt Trưởng khoa Ren đều biến mất, "Đây là việc riêng của họ, tôi không quan tâm."

Vừa nói, ánh mắt anh lại liếc nhìn tôi và dì ngực bự, “Hai người cũng quen nhau à?”

Cô ngực nở gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, chúng ta quen nhau đã lâu. Bạn học Bạch Ngọc trước đây đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Anh ấy đã giúp tôi mang tất cả những thứ tôi có ngày hôm nay, nếu không thì tôi không biết phải mất bao lâu mới mang được."

“Chỉ là một vài ân huệ nhỏ thôi.”

Trên mặt tôi nở nụ cười xấu hổ, nhưng lúc này tim tôi vẫn đập thình thịch, không khỏi liếc nhìn dì ngực bự. Tôi thực sự không ngờ rằng kỹ năng diễn xuất của cô ấy lại tốt đến vậy mặc dù vẻ ngoài thường ngày buồn tẻ của cô ấy. 

"Dù sao, tôi chỉ muốn cảm ơn bạn. Đúng vậy, Wanwan còn có chuyện muốn nói với tôi. Bạn học, lát nữa chúng ta có thể gặp nhau."

"Được rồi, tôi phải xuống lầu mang chút đồ ăn trưa. Viện trưởng Nhậm, chúng ta nói chuyện nhé."

Tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, định bỏ chạy trước, nhưng sau đó Nhậm Trưởng khoa liếc nhìn tôi nói: “Chờ một chút.”

Tim tôi lỡ nhịp: "A? Nhậm chủ nhiệm, anh còn có chuyện gì muốn hỏi tôi sao?"

"Vâng."

Cô đáp lại rồi nói với dì ngực bự: “Con vừa giải thích đại khái như vậy, ngày mai con sẽ xem.”

"Ừ, được."

Thấy dì ngực bự gật đầu đồng tình, dì nhẹ nhàng ậm ừ, nhìn tôi rồi nói: “Vào đây với em.”

Nói xong cô quay người đi về phía trước. Tôi đáp lại và vội vàng đi theo cô ấy. Lúc đó tôi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì với tôi vào lúc này. Đặc biệt là vì nguy cơ phơi nhiễm mà tôi vừa trải qua, điều này khiến tôi cảm thấy bất an trong giây lát. 

Không lâu sau khi chúng tôi bước ra ngoài, Đức An Nhân quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng vẫn mang vẻ thờ ơ vô nhân đạo, nhưng bất ngờ cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm: “Gần đây công việc của em thế nào rồi?”

Tôi mất cảnh giác trước câu hỏi và nhanh chóng nói: "Không sao đâu."

Cô thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi đến quầy lễ tân: “Hai ngày nay mẹ tôi luôn nhắc đến anh, nếu có thời gian, anh có thể đến thăm bà nhiều hơn.”

Tôi đi theo bên cạnh cô ấy, gật đầu đáp: “Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ đi gặp ông già cô ấy.”

"Vâng."

Viện trưởng Nhậm nhẹ nhàng hừ một tiếng rồi đưa thông tin trong tay cho cô y tá nhỏ bên trong. Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Tôi tên Nhậm Vạn Ngọc, từ nay về sau em có thể gọi tôi là dì Vạn.”

…

Ở lối vào bệnh viện. 

Nhà hàng nhỏ. 

Dì ngực bự ngồi đối diện tôi, khoanh tay trên bàn. Bộ ngực khủng trên ngực bị ép mạnh vào cánh tay khiến vòng cung khổng lồ càng thêm đầy đặn và đầy đặn. 

Đôi mắt nheo nheo dưới cặp kính tròn nhìn tôi hồi lâu mới hỏi: "Bạn cùng lớp, không phải cậu nói muốn đi cùng đàn anh sao? Sao cậu lại xuống gặp tôi?"

"À...cái này."

Tôi choáng váng một lúc. Ban đầu tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ biết những gì tôi vừa làm. Tôi cũng đang nghĩ đến việc nói cho cô ấy biết sự thật để cô ấy có thể giúp giữ bí mật. Không ngờ cô lại không hỏi trước.

Tuy nhiên, tôi có một công việc nghiêm túc với cô ấy và tôi chỉ muốn sự giúp đỡ từ nhân cách thứ yếu của cô ấy. Tôi nhất thời không biết phải bắt đầu từ đâu, chỉ có thể thản nhiên nói: “Con xuống mang đồ ăn trưa cho dì, tưởng dì cũng chưa ăn nên bảo dì xuống mua cùng con.”

Cô ngực nở gật đầu: "Ồ, đúng rồi. Đúng là tôi còn chưa ăn cơm. Nhân tiện, bạn cùng lớp, bạn muốn ăn gì? Bữa này tôi đãi bạn."

Tôi vội vàng nói: “Làm sao có thể làm được? Anh vừa giúp tôi một việc lớn, để tôi đãi anh một bữa nhé”.

Cô ngực nở xua tay nói: "Được rồi, đây không phải là khách sạn lớn, bạn cùng lớp không cần phải tranh cãi với tôi."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói không khách sáo: “Vậy thì gọi một bát bún đi.”

Bà cô ngực khủng ngạc nhiên nói: "Ồ, bạn cùng lớp, bạn cũng thích ăn bún à?"

"Không sao đâu."

"Tôi cũng thích đồ ăn. Nhân tiện, bạn cùng lớp, bạn có muốn đồ ăn của mình cay không?"

"Ừ, làm cho cay đi."

"Được rồi."

Người dì ngực khủng đáp lại và gọi hai phần mì cay cho bà chủ bận rộn trong cửa hàng. 

Sau khi hét xong, cô lại ngồi thẳng dậy và nhìn quanh cửa hàng. Sau khi nhận ra không có ai ở đó, cô tiến lại gần hơn một chút. Bộ ngực khủng trên ngực được cô siết chặt trên tay, đường viền ngực do bị bóp đặc biệt bắt mắt. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm hai giây rồi mới nhẹ giọng nói: "Nói đến đây, bạn cùng lớp, bạn không nghĩ rằng bạn có điều gì đó cần giải thích với tôi sao?"

"Ừm, cái này..."

Thấy cuối cùng cô ấy cũng hỏi về chuyện đó, tôi cười ngượng nghịu, biết rằng mình phải giải thích cho cô ấy. Dù sao thì đó cũng không phải là một vấn đề quan trọng. Dừng một chút, tôi nói với Trần Hồng Nguyên rằng anh ấy đã cho thầy Nhậm vay tiền nhưng bị Trưởng khoa Nhậm phát hiện, sau đó tôi đến giúp giải cứu anh ấy. Tất nhiên, tôi không nói cho cô ấy biết mối quan hệ của tôi với thầy Nhậm, nhưng bản thân sự việc là sự thật và tôi không nói dối cô ấy.

"Chuyện là như vậy, lúc đó tình thế cấp bách nên tôi phải làm lành, cho nên bây giờ Nhậm viện trưởng cho rằng tôi là giáo viên thực tập mới tốt nghiệp, tôi là bạn trai bạn gái của thầy Nhậm."

“Chính là vậy…” Cô ngực bự ngơ ngác nghe, nghiêm túc nhìn tôi, “Nhưng bạn cùng lớp, cậu nói dối Wanwan như vậy là sai rồi.”

"Chà... tôi cũng biết điều đó, nhưng trong tình huống đó thì không còn cách nào khác."

Tôi bất lực lo lắng nhìn dì ngực bự nói: “Dì ơi, con đã nói với dì một chuyện, nhưng dì phải giữ bí mật.”

"Ờ..."

Cô ngực bự suy nghĩ hồi lâu mới gật đầu đồng ý: "Được, được, tôi đã lừa cô ấy một lần rồi, nên tôi sẽ làm lại. Nhưng bạn có bao giờ nghĩ đến chuyện này không, bạn cùng lớp, chuyện này bị vạch trần sẽ ra sao?"

Tôi thản nhiên nói: “Đây là điều duy nhất chúng ta có thể làm lúc này. Tệ nhất, chúng ta có thể để cô Nhậm nói với Nhậm chủ nhiệm rằng chúng ta chia tay.”

"Ừm, ngươi chỉ có thể làm như vậy, nếu không Vạn Uyển phát hiện, nàng tức giận sẽ rất đáng sợ."

"Có phải Đức An Nhân có tính khí rất xấu không?"

Tôi hỏi vì tò mò. Tuy rằng lần trước nhìn thấy Nhậm viện trưởng tức giận với Nhậm lão sư, nhưng tình huống này không kéo dài bao lâu, cũng không nhìn ra được gì. 

Bà cô ngực khủng vội vàng gật đầu nói: "Đúng, đúng, Wanwan rất hung dữ. Bạn không biết đâu, bạn cùng lớp. Mấy năm trước, khi Wanwan còn chưa phải là phó chủ tịch, có một giám đốc bệnh viện muốn ức hiếp cô ấy, nhưng cô ấy lại bị Wanwan đá chết... Ừm... Ở đó, giám đốc vì chuyện này đã bị cách chức, ông ấy ở đó mấy năm, vẫn chưa ra ngoài."

Tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể khi nghe câu đó, "Thật sao?"

Người cô ngực khủng khẳng định: "Tất nhiên là đúng. Trước đây chuyện này chưa từng xảy ra, một số nam bác sĩ trong bệnh viện đôi khi nhìn thấy cô ấy sẽ lén lút nhìn cô ấy. Bây giờ những người đó nhìn thấy Wanwan đều muốn rụt đầu lại. Sao dám nhìn xung quanh."

“Hehe, hehe, thế thôi…”

Tôi thực sự không ngờ Đức An Nhân lại có mặt này. Mặc dù tôi luôn nghĩ rằng cô ấy có thể khó hòa hợp nhưng cho đến nay, cô ấy vẫn khá tốt với tôi. Tôi cảm thấy giáo viên Nhậm luôn hung dữ vào ngày thường, có thể ông ấy đã thừa hưởng một chút tính bạo lực của cô ấy, nhưng may mắn thay, ông ấy vẫn chưa hoàn toàn thừa hưởng nó. 

"Cho nên bạn cùng lớp, cậu và Tiểu Ngư tốt nhất nên giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt, nhưng nhớ đừng để Loan Loan phát hiện."

"Cái này... tôi biết."

Tôi cười khô khan gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "À mà, dì, dì có quen với Dean và những người khác không?"

"Wanwan? À... cô ấy luôn là bác sĩ điều trị của Xiaoyi, vì vậy tôi đã biết Xiaoyu từ lâu. Nhắc mới nhớ, thỉnh thoảng khi Xiaoyi nhập viện, Xiaoyu sẽ đến giúp cô ấy trong lớp học."

"Xiaoyu là một người tốt và tính tình tốt hơn Wanwan rất nhiều. Wanwan không giống như trước đây..."

Dì ngực bự lại bắt đầu huyên thuyên, tôi chỉ có thể gật đầu cười đồng ý. 

Sau khi hai bát bún được bưng ra không lâu, cô ấy cuối cùng cũng ngừng nói và đưa cho tôi một đôi đũa dùng một lần, "Bạn cùng lớp, ăn thử đi, ngon lắm."

"Được rồi."

Tôi đưa tay ra và nhận lấy nó. Lúc này cô ấy đã bắt đầu ăn một mình, tôi cũng ăn vài miếng. Sau đó tôi ngập ngừng hỏi: “Nhân tiện, dì nói dì rất may mắn phải không?”

"Hả?"

Dì ngực bự đang ngậm miến giữa môi. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy lập tức im lặng. Cô liên tục gật đầu. Sau khi nuốt miến vào miệng, cô hưng phấn nói: "Đương nhiên là sự thật. Bạn cùng lớp, tôi không hề lừa dối bạn."

"A... Dì chỉ tò mò thôi, dì ơi, khi nào dì mới gặp may đây?"

“Ừ…” Dì ngực bự suy nghĩ một chút, sau đó lại ngậm một ngụm bún dính dầu đỏ, vừa nhai vừa lẩm bẩm: “Không, ừm… Dù sao thì tôi cũng không chắc, chỉ là thỉnh thoảng gặp may thôi.”

Mặc dù tôi cũng biết rằng về cơ bản thì không thể học được gì bằng cách hỏi, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc và hỏi lại: “Không có khuôn mẫu à?”

Người dì ngực khủng nhìn nó và mỉm cười nói: "Sao bạn có thể may mắn như vậy, bạn cùng lớp?"

"Haha, đúng rồi..." Tôi bất lực mỉm cười. Mặc dù tôi hơi thất vọng nhưng thật khó để thể hiện điều đó. 

"Nhưng..."

Cô ngực bự dừng một chút rồi nghiêm túc nói: “Khi tôi rất hứng thú với việc gì đó, lúc đó vận may của tôi sẽ tốt hơn, mọi chuyện sẽ hoàn thành suôn sẻ. Giống như sự việc ngày hôm nay, bạn cùng lớp, thật là trùng hợp mà thôi.”

"Em có lo lắng về chuyện này không..." Tôi liếc nhìn cô ấy, trầm ngâm. 

"Ừ, ừ, lúc đó vận may sẽ đặc biệt tốt. Chỉ là mọi việc diễn ra như thế nào thôi, à, có khi tôi không nhớ nổi."

Tôi gật đầu chiếu lệ theo lời cô ấy trong khi nghĩ về những gì cô ấy vừa nói. Ý cô ấy là nhân cách phụ sẽ xuất hiện khi cô ấy quan tâm đến thứ gì đó và tạm thời chiếm lấy cơ thể.

Vậy thì một người dì ngực bự, một người thường ngốc nghếch, lạc quan và lắm lời như cô sẽ quan tâm đến điều gì? 

Tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, như đang nghĩ đến điều gì đó, nhưng giây tiếp theo, tôi bị một giọng nói cắt ngang. 

"Tiểu Ngư Tiểu Ngư!"

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, tôi ngước nhìn người cô có bộ ngực lớn màu hồng đối diện vừa trò chuyện với cô ấy. Có lúc tôi đứng dậy với vẻ mặt phấn khích và vẫy tay về phía cửa.

"Dì Yu, sao dì lại ở đây..."

Trước cửa cửa hàng, một người bước nhanh vào, giọng nói nghe rất quen. Người đó dường như đã chú ý đến tôi đang ngồi đối diện với người dì ngực khủng, giọng nói của anh ta dừng lại một lúc.

Tôi quay lại nhìn thì thấy quả nhiên là bóng dáng cao ráo xinh đẹp quen thuộc, trên mặt có chút vui mừng. Tôi thực sự không ngờ hôm nay lại gặp cô ấy ở cửa bệnh viện nên cười toe toét chào: “Thầy Nhậm.”

Đáng tiếc, rõ ràng là cô ấy vẫn còn tức giận. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy tối sầm lại một chút. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy trực tiếp rời khỏi khuôn mặt của tôi, thay vào đó nhìn vào người dì ngực khủng đối diện tôi và nói: "Dì Yu."

"Xiaoyu, ngồi xuống, ngồi xuống..." Cô ngực to vừa định mời Nhậm Mục Ngọc ngồi xuống, nhưng sau đó cô nhận ra bên cạnh không có ghế. May mắn thay, cô ấy nhìn thoáng qua đã nhận ra bên cạnh tôi còn một chiếc, vội vàng nói: "A, bên kia có một cái ghế, bạn cùng lớp Bạch Ngọc, cậu ngồi với anh ấy đi."

"Thầy Ren, ngồi đi." Tôi ngay lập tức di chuyển một số chỗ ngồi đi. 

Sắc mặt Nhân Mục Vũ hơi tối lại. Dù lúc này trong lòng đang tức giận nhưng trước mặt dì ngực bự, cô chỉ có thể tạm thời kìm nén mà ngồi bên cạnh tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Nhân tiện, Tiểu Ngư, em ăn trưa chưa? Có muốn ăn cùng nhau nữa không?"

Nhậm Mục Ngọc trả lời: “Tôi đã ăn rồi.”

Người dì ngực khủng gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Hả? Tiểu Ngọc, hôm nay con không phải đi làm sao? Sao con lại đến bệnh viện này?"

“Tôi xin nghỉ nửa ngày để đến bệnh viện thăm Vu Tiểu Nghĩa.”

Người dì ngực lớn tiếc nuối nói: "A, cháu cũng đến gặp Tiểu Nghị. Thật trùng hợp. Mẹ cháu nói Tiểu Nghị hiện tại cần nghỉ ngơi một hai ngày, không ai được quấy rầy."

Nhâm Mục Ngọc nghe vậy, vô tình hay cố ý liếc nhìn ta một cái, nhưng nhanh chóng tránh đi: "Hiện tại nàng khôi phục như thế nào?"

"Được rồi được rồi, gần như vậy rồi. Tiểu Ngư, em không cần phải lo lắng quá đâu."

Nhậm Mục Ngọc đáp lại, sau đó liếc nhìn tôi hỏi: "Dì Ngọc, hai người quen nhau à?"

Người dì ngực lớn cười nói: "Tất nhiên là tôi biết bạn. Bạn cùng lớp Bạch Vũ đã giúp đỡ tôi rất nhiều, thậm chí hôm nay anh ấy còn xin nghỉ phép để đến bệnh viện thăm Xiaoyi."

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc bắt đầu khó coi, cô hơi mím môi: "Thật sự, tôi thấy bọn họ ở trường quan hệ khá tốt."

Tôi nghe vậy liền cảm thấy có lỗi, vội vàng sửa sai: “Dù sao thì chúng ta cũng ngồi cùng bàn, lần này vết thương của cô ấy tôi cũng rất chịu trách nhiệm, nên tôi muốn đến bệnh viện xem cô ấy hồi phục như thế nào.”

Người cô ngực lớn bất mãn nói: "Sao bạn có thể nói đó là trách nhiệm của bạn, bạn cùng lớp? Rõ ràng là những học sinh xấu tính muốn bắt nạt Xiaoyi, và bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

Cô nói, sau đó dường như chợt nhớ ra điều gì đó, hưng phấn nhìn Nhậm Mục Ngọc nói: "Ồ, đúng rồi, Tiểu Ngọc, cậu không biết, vừa rồi chúng ta..."

Cô kể lại toàn bộ chuyện vừa xảy ra với Nhâm Mục Ngọc, cuối cùng cũng không quên bổ sung suy nghĩ của mình: "Tiểu Ngọc, em không biết, nghe Vạn Loan nói tôi gần như sợ hãi, cho nên nói em là giáo viên, Bạch Ngọc là học sinh của em. Hai người sao có thể là bạn trai bạn gái được? Quả nhiên có nguyên nhân."

Nghe những lời cô ấy nói, tôi hét lên trong lòng. Đúng như dự đoán, sắc mặt Nhân Mục Vũ rõ ràng trở nên xấu xí hơn sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy nhanh chóng trở lại trạng thái tự nhiên, với vẻ mặt bình tĩnh, “Khi có chuyện, tôi chỉ làm theo thẩm quyền.”

"Đúng đúng. Nếu trong tình huống đó Bạch Ngọc không giúp ngươi, Vạn Uyển nhất định sẽ tức giận. May mắn thay, may mắn thay."

"Hơn nữa, hai người nhất định phải nói với Uyển Loan rằng muốn chia tay càng sớm càng tốt, nếu không một ngày nào đó lỡ lỡ lộ diện trước mặt Vạn Loan sẽ rất tệ. Tôi vừa nói chuyện này với bạn cùng lớp Bạch Ngọc, cậu ấy nói càng sớm càng tốt."

"Ừ, tôi biết."

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ ngày càng xấu xí. Cho dù cô ấy giấu kỹ và dì ngực khủng của cô ấy không nhìn thấy, tôi vẫn không thể nhìn thấy sao? 

Kết thúc rồi, chuyện này càng thêm xúc phạm đến thương tích. Tôi lén đưa tay xuống gầm bàn và chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tuy nhiên, vừa chạm vào thì tay tôi đã bị hất ra một cách thô bạo. Tôi ngập ngừng muốn chạm vào nó, nhưng cô ấy trực tiếp di chuyển ghế và tránh xa tôi. 

May mắn thay, dì ngực bự vẫn đang huyên thuyên nên không nhận ra điều gì bất thường ở chúng tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy, đột nhiên tôi ghét cô ấy vì nói quá nhiều…

…

Tôi gói một ít bánh bao cho dì vào buổi trưa. Mặc dù ban đầu cô nói không muốn nhưng khi đồ ăn thực sự đưa đến miệng, cô vẫn ăn rất ngon lành. 

Sau khi cô ấy ăn xong, tôi vội vã xuống nhà. Lần này tôi không đi tìm dì ngực bự. So với chuyện của dì, cảm xúc của thầy Nhậm trong mắt tôi quan trọng hơn. 

Tôi gõ cửa phòng bệnh, đợi người trả lời mới đẩy cửa đi vào. Lúc này trong phòng bệnh, bà cụ đang ngồi trên xe lăn ăn trưa, còn Nhâm Mộ Ngọc đang sắp xếp việc nhà. Cô ấy rõ ràng biết người tới là tôi nên cũng không quay đầu lại. 

"Bà nội." Tôi bước vào phường và chào. 

Khi bà già nhìn thấy tôi, khuôn mặt nhăn nheo của bà hiện lên nụ cười ngạc nhiên. Cô ấy đặt đũa xuống, vội vàng gọi tôi lại: “Tiểu Ngọc, sao hôm nay em lại đến bệnh viện?”

"Lớp học kết thúc, tôi cũng không có việc gì làm, chỉ muốn nghỉ ngơi một lát rồi đến bệnh viện thăm em."

Tôi mỉm cười bước tới, ngồi xuống bên cạnh cô ấy, sau đó liếc nhìn Nhậm Mục Ngọc bên cạnh, khoa trương nói: “À, hôm nay Mục Ngọc cũng đến đây.”

Bà cụ cười giải thích: “Một học sinh của bà bị bệnh phải nhập viện nên xin phép đến bệnh viện kiểm tra. Nói mới nhớ, hai ngày trước, tôi đang nói chuyện với cậu bé Wanwan đó, và tôi đang nghĩ xem khi nào tôi có thể đến bệnh viện để nói chuyện với bà già như tôi này.”

Tôi đáp: “Gần đây tôi bận công việc quá nên không có thời gian rảnh.”

"Bận rộn thì tốt hơn. Bây giờ bạn mới đi làm nên cần phải học hỏi nhiều và làm nhiều hơn."

Lão thái thái cười nói: "Nhân tiện, ngươi ăn cơm chưa? Có muốn ăn cùng không?"

Tôi xua tay nói: “Không, tôi vừa ăn ở cổng bệnh viện.”

"Bà ơi, con có việc phải làm ở trường nên con phải về trước."

Lúc này, giọng nói lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên truyền tới. Tôi nhìn sang thì thấy cô ấy đã xách túi lên và chuẩn bị rời đi. 

Lão thái thái thấy vậy, bất mãn nói: "Này, tiểu tử này, Nhậm Tiểu Ngư còn ở đây, vội vàng rời đi sao?"

"Lớp của tôi vẫn chưa sẵn sàng. Tôi phải về chuẩn bị lớp của mình."

"Ngày mai là cuối tuần, sao lớp gấp thế?"

Lão thái thái tức giận vẫy tay: “Lại đây ngồi với Tiểu Ngư một lát.”

Nhậm Mục Ngọc trên mặt có chút biểu tình, trước sự thúc giục của lão phu nhân, nàng chỉ có thể miễn cưỡng quay về. Tất nhiên, cô ấy ngồi trên giường bệnh, cách xa tôi. 

Nhưng lúc này bà cụ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy nhìn Nhậm Mục Ngọc bằng đôi mắt đục ngầu, rồi nhìn tôi, buồn cười nói: "Cái gì? Hai người lại cãi nhau à?"

Tôi ngượng ngùng cười: "Là cãi nhau."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Cái này..." Tôi không thể nói được gì trước mặt bà cụ. 

Bà cụ nhìn thấy sự bối rối của tôi, quay đầu nhìn Nhậm Mục Ngọc: “Dư Nhi?”

Nhậm Mục Ngọc quay mặt đi: “Không.”

Nhìn thấy nàng như vậy, lão phu nhân có chút không vui nói: "Tiểu tử, lần trước ta đã nói rồi, chuyện nhỏ đừng có khoe khoang với người khác."

Tôi vội nói: “Không, không, là lỗi của tôi. Tôi vô tình làm cô ấy tức giận”.

"Hai người các ngươi làm việc khác địa phương, sao có thể khiêu khích nàng? Ta biết tính tình của đứa nhỏ này, nó chỉ là một kẻ nhỏ mọn, tính tình không tốt, lần nào cũng nổi cáu."

Bà cụ nói, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi: "Nhưng Tiểu Ngư, cháu là con trai, nên cố gắng nhượng bộ một số việc, dỗ dành hết sức đi, à."

Tôi cười khô khan nói: “Tôi biết điều đó. Vốn dĩ tôi định đưa Mộ Ngọc đi chơi với cô ấy vào cuối tuần, nhưng không ngờ hôm nay chúng tôi lại gặp nhau.”

Bà cụ mỉm cười nói: "Tốt rồi. Lát nữa tôi phải đi kiểm tra. Hai người không cần phải ở đây với tôi nữa, có thể ra ngoài vui vẻ nhiều hơn và vun đắp mối quan hệ của mình."

Tôi liếc nhìn Nhân Mục Vũ, người vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì, "Nhưng Muyu..."

Bà già tự nhiên hiểu ý tôi. Cô liếc nhìn Nhâm Mộ Ngọc rồi nói: "Ngọc Nhi, cùng Tiểu Ngọc ra ngoài đi dạo."

"Tôi không đi." Cô từ chối thẳng thừng.

Sắc mặt bà lão nghiêm túc: “Ngươi muốn chọc giận ta phải không?” 

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt âm trầm, nhưng lại không dám chọc giận chính mình. Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, cô ấy trực tiếp đi ra ngoài.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đứng dậy và nói: "Bà ơi, chúng ta đi thôi." 

"Được rồi, cậu nhớ nhường đường cho đứa trẻ đó, nếu không được thì dỗ nó thêm nữa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi đồng ý và lo Nhâm Mộ Ngọc bỏ chạy nên vội vàng đuổi cô ấy ra khỏi cửa.

Vừa đi ra đã thấy Nhâm Mục Ngọc đã xoay người đi vào hành lang. Khi tôi chạy lên cầu thang, cô ấy đã đứng sẵn trong thang máy. Tuy nhiên, cô đã không nhấn nút đóng cửa một lúc. Ngược lại, sau khi nhìn thấy tôi xuất hiện, cô ấy cố tình đưa tay ra và đóng sầm cửa lại với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi nở nụ cười, vội vàng mở cửa lần nữa, bước nhanh vào: "Thầy Nhậm, sao thầy đi nhanh thế?"

Tất nhiên cô ấy không trả lời, thậm chí còn không nhìn tôi, cô ấy cầm chiếc túi màu trắng bằng cả hai tay, lùi lại và đứng trong góc thang máy với vẻ mặt nghiêm nghị, quay đầu sang một bên và phớt lờ tôi. 

Tôi nhấn nút thang máy và đợi thang máy bắt đầu đi xuống. Tôi từng bước tiến tới chỗ cô ấy và giả vờ vô tình nắm lấy cổ tay cô ấy. Tất nhiên là không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy lắc tay thật mạnh, nhưng tôi siết chặt tay hơn một chút. Cô ấy không thể thoát khỏi. Trong khi cô ấy đang giãy giụa, tôi nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của cô ấy, siết chặt, nhẹ nhàng thì thầm với cô ấy: “Đừng tức giận, được không?”

Nhậm Mục Ngọc không thể thoát ra được, tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Buông ra!"

"Chờ một chút, nghe ta giải thích."

Cô quay đi, tức giận nói: "Giải thích cái gì? Có gì cần giải thích!"

Tôi cười nói: “Tất nhiên là anh phải giải thích, nếu không thì em phải cứ tức giận và phớt lờ anh. Thực ra, anh có phớt lờ em cũng không sao cả, em chỉ thấy có lỗi với anh vì anh quá tức giận mà thôi”.

Cô ấy lại giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Tôi không tức giận! Tại sao tôi lại phải tức giận vì anh!”

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Ừ, đúng, anh không tức giận, nhưng… tôi vẫn cần giải thích trận đấu cho anh.”

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, nhưng không nói gì mà chỉ quay mặt đi. 

Biết cô ấy đang đợi tôi giải thích, nên tôi vội vàng nói: "Thầy Nhậm, thực ra thầy cũng biết chuyện trận đấu ngày hôm qua. Người bị những người đó khiêu khích là tôi và Vu Tiểu Nghĩa trước. Cô ấy bị những người đó ném bóng rổ vào ngực. Lúc đó mọi người đều bất tỉnh. Chắc chắn là tôi tức giận nên mới đánh những người đó. Hơn nữa lần trước thầy cũng nói, người chủ động gây rối không tính là tôi đánh nhau..."

Nhâm Mục Ngọc vẫn sắc mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng liếc nhìn ta một cái, sau đó nhanh chóng tránh sang một bên: “Thích ai thì đánh.”

Tôi lập tức nghe được sự khác lạ trong lời nói của cô ấy, trong lòng thầm vui mừng. Tôi nhẹ nhàng siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy, "Tôi không phải vì cô ấy mà tranh đấu. Nguyên nhân chính là vì lần trước bọn họ có mối hận thù cũ với tôi, không dám chọc tức tôi nên mới gieo mối hận thù lên Du Tiểu Y. Tôi rất có trách nhiệm về việc này."

Nói xong, thang máy đã đến tầng một, cửa mở ra, Nhậm Mục Ngọc trực tiếp đi ra ngoài. Tôi lúc này đang nắm tay cô ấy, lập tức đi theo cô ấy, nói thêm: "Còn nữa, đây là lý do duy nhất khiến tôi đến bệnh viện hôm nay. Cô biết đấy, tôi đã có người mình thích rồi, làm sao tôi có thể có ý nghĩ khác về Du Tiểu Y được."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc hơi biến sắc, xấu hổ quay đầu nhìn tôi: “Tôi không biết!”

Tôi cười nói: “À, cậu không biết cũng không sao, dù sao cậu chỉ cần biết là tôi không thích Vu Tiểu Nhất là được.”

Cô quay mặt đi, tức giận nói: “Thích ai thì thích ai không quan trọng. Hơn nữa, hai ngày nữa tôi sẽ nói với mẹ tôi chuyện chia tay, anh không cần phải làm khó dễ đâu.”

Tôi dỗ dành: "Chia tay gì cơ? Đó chỉ là chuyện tôi làm để đối phó với dì Dư. Sao dì có thể nghiêm túc được? Nhìn xem, nếu dì thật sự nói với dì Vạn rằng bây giờ chúng ta đã chia tay, và không có lý do gì thì dì ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ. Nếu dì ấy đi điều tra thì chẳng phải sẽ bị lộ sao?"

Nhâm Mộ Ngọc liếc nhìn ta, hơi mím môi: "Chúng ta có thể làm gì?"

"Cho nên hiện tại chúng ta phải tiếp tục giả vờ."

Cô im lặng một lúc nhưng không nói gì. Cô ấy tiếp tục đi về phía trước, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhanh chóng đi theo: "Nói đến đây, cảm ơn cô Nhậm hôm qua đã cố ý nói hộ tôi."

Nhâm Mục Ngọc không quay đầu lại nói: “Ta không giúp ngươi.”

Tôi mỉm cười và không đề cập đến chủ đề này. Tôi nhanh chóng rời khỏi bệnh viện. Tôi thấy cô ấy vẫn đi về phía trước, liền hỏi: “Thầy Nhậm, sao thầy đi nhanh thế?”

Cô đi đến bến xe buýt trước bệnh viện rồi dừng lại: “Trở về trường đi.”

Tôi nắm tay mẹ và nói: “Sao chúng ta lại quay lại trường? Bà bảo chúng ta ra ngoài đi dạo.”

Cô vùng vẫy với bàn tay nhỏ bé của mình và nói: "Tôi sẽ không đi."

"Đi thôi, dù sao cậu cũng không có việc gì quan trọng để làm khi quay lại trường."

Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi, "Đừng nói nữa."

Bây giờ tôi không còn cố gắng thuyết phục anh ta nữa mà chỉ rời khỏi chỗ dựa của mình: "Vậy tôi sẽ quay lại và nộp đơn khiếu nại ngay bây giờ."

"Ngươi... khốn nạn!"

Do sức ép của bà cụ, cuối cùng cô ấy cũng lên taxi với tôi. 

Tôi thản nhiên bảo tài xế đến Wanda Plaza và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Thầy Ren, thầy có thể xóa em khỏi danh sách đen được không?"

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt không có trả lời. 

"Tôi đã biết mình sai rồi."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn không chịu nói. 

"Nhìn xem, nếu cậu cứ chặn tôi thì làm sao cậu có thể giúp tôi học bài? Buổi tối cậu không thể đến nhà cô giáo hoặc nhà cậu, đúng không?"

Nhân Mục Vũ mím môi và quay mặt đi. Mặc dù cô ấy vẫn không buông tay, nhưng theo sự hiểu biết của tôi về tính khí của cô ấy, cô ấy đã không thể tách rời. 

Wanda Plaza cách bệnh viện không xa. Chúng tôi đến nhanh chóng. Trả tiền xong xuống xe, tôi đến quán trà sữa mua hai cốc trà sữa. 

Buổi chiều không có nhiều người, cũng không có xếp hàng dài. Tôi bỏ trà sữa mua vào ống hút rồi đưa cho Nhậm Mục Ngọc đang đứng bên đường vẻ mặt lạnh lùng. "Thầy Ren, đây rồi, ngon quá."

Nhâm Mục Ngọc do dự một chút, sau đó đưa tay nhận lấy, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, thấp giọng nói: "Cám ơn."

Tôi cười toe toét: “Không có gì.”

Trong lúc cô đang tiếp quản kỹ năng quán trà sữa, anh khoác chiếc túi xách cô đang cầm trên tay, sau đó lợi dụng tình thế mà nắm lấy bàn tay nhỏ trắng nõn của cô. 

Nhậm Mục Ngọc cúi đầu liếc nhìn bàn tay nhỏ bé mà tôi đang nắm. Cô mím môi nhưng không nói gì. Cô ấy đảo mắt sang một bên, kẹp ống hút trà sữa tôi đưa vào giữa hai đôi môi mềm mại, uống từng ngụm nhỏ. 

Nhắc mới nhớ, hôm nay cô ấy không mặc trang phục chuyên nghiệp. Cô chỉ mặc quần jean cạp cao và áo sơ mi trắng nhạt nên không thể nhận ra mình là giáo viên cấp hai. Tất nhiên, tính tình nghiêm nghị và lạnh lùng khiến cô trông trưởng thành hơn một chút chứ không xanh xao như những cô gái bình thường. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài như trong anime, thẳng tắp và thon gọn khiến cô càng thêm gợi cảm. Dù chỉ đi giày bệt nhưng cô ấy trông vẫn cao ráo và duyên dáng. Có thể nói dạo gần đây tôi đã trưởng thành rất nhiều. Khi cô ấy không đi giày cao gót, thực ra chúng tôi có cùng chiều cao. Đứng nắm tay nhau lúc này, chúng tôi thực sự trông giống như một cặp đôi đang đi chơi ở trường đại học gần đó. 

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của em, tôi nhận thấy có rất nhiều chàng trai đi ngang qua đang nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi rất thích ở gần cô ấy, cố ý tỏ ra thân mật, áp mặt mình vào mặt cô ấy, "Thế nào? Có ổn không?"

Đôi môi mỏng hồng hào rời khỏi ống hút, liếc nhìn tôi rồi đáp: “Không sao đâu”.

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi sẽ nếm thử.”

Nhân Mục Vũ lập tức cau mày và giận dữ nhìn tôi. 

Tôi cong môi nói: "Không muốn thì quên đi. Đi thôi."

Tay cô ấy bị tôi nắm chặt, chỉ có thể đi theo bên cạnh tôi, cau mày nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Anh dẫn em đi ăn món gì ngon nhé.”

"Tôi đã ăn trưa rồi."

"Ăn xong có chuyện gì vậy? Đi chơi cùng nhau khó lắm, nhất định phải vui vẻ lắm."

"Tôi muốn quay lại trường học."

"Trường học sẽ kết thúc khi bạn quay lại trường học."

Tôi dùng sức kéo cô ấy về phía khu ẩm thực ở quảng trường, "Đi, đi thôi."

Nhân Mục Vũ không còn cách nào khác là phải đi theo. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Bây giờ em bị đình chỉ học có vui không?”

Tôi mỉm cười đáp: “Không sao đâu, chủ yếu là anh hạnh phúc vì có em ở bên anh thôi”.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ hơi khó chịu. Cô ấy nghiến răng trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi. 

Trời đã gần trưa, phố ăn vặt tuy không sôi động náo nhiệt như ban đêm nhưng cũng đã có rất nhiều người ra vào. 

Khắp nơi đều có mùi thơm, xung quanh có tiếng người tấp nập. 

Tôi lấy hai xiên thịt cừu xiên đã được nướng trong cửa hàng, gói chúng trong khăn giấy rồi đưa cho Nhậm Mục Ngọc ở bên cạnh. 

Cô do dự một lúc, nhưng cuối cùng không thể cưỡng lại được mùi thịt nướng và cầm lấy. 

Tôi thấy cô ấy cầm trà sữa bằng một tay không tiện nên đưa tay ra nói: "Cô Nhậm, em cầm trà sữa cho cô, cô cẩn thận khi làm bỏng nhé."

Trà sữa của tôi đã lâu rồi, còn hơn một nửa của cô ấy. Tuy nhiên, tôi đợi rất lâu nhưng cô ấy lại do dự và không đưa cho tôi. 

Tôi tức giận giật lấy nó từ tay cô ấy, "Tôi sẽ không uống nước của cô."

"Bạn!" Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ có chút khó chịu. Thấy tôi quả thực không làm quá, cô ấy cũng thoải mái hơn một chút. 

Cô ấy quay đầu lại, phớt lờ tôi và bắt đầu ăn một mình. Tôi lấy hai xiên còn lại và kéo cô ấy sang quầy đồ ăn tiếp theo trong khi ăn. 

Tôi đã đi bộ suốt chặng đường và về cơ bản là đã ăn suốt chặng đường. Cuối cùng, tôi ngồi trước một quầy bán đồ ăn và ăn nốt phần còn lại của đĩa trái cây. Tôi mỉm cười nhìn về phía đối diện Nhâm Mục Ngọc: “Thầy Nhậm thì sao, ngon lắm.”

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Ừ.”

"Anh vẫn muốn ăn à?"

"Tôi no rồi."

"Đi thôi, anh phải mua tất cho em."

Nhậm Mục Ngọc nghe được lời này sửng sốt, sau đó không biết đi đâu. Khuôn mặt xinh đẹp của anh có chút khó chịu: "Ai bảo em mua!"

"Nếu bạn không mua nó, bạn không có chiếc tất nào trên người à?"

Nhâm Mộ Ngọc nhìn chằm chằm ta: “Là ta tự mua!”

Tôi thắc mắc: “Anh mua nó khi nào vậy?”

"Trực tuyến."

"Bạn đã mua bao nhiêu?"

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Không liên quan đến ngươi!"

Tôi ho khan: “Nếu không đủ thì tôi hỏi xem chúng ta có thể mua thêm vài cái nữa không.”

Cô quay đi và nói: "Không!"

"Được rồi."

Vốn dĩ hôm nay tôi muốn mua vài đôi tất, nhưng vì cô ấy tự mua nên không sao, nhưng vẫn còn sớm. Tôi liếc nhìn rạp chiếu phim cách đó không xa, đứng dậy bưng cốc trà sữa cô uống chưa xong trên bàn: “Đi xem phim nhé?”

"Như bạn muốn."

Lúc này, cô không muốn quay lại trường học. Khi cô ấy đứng dậy, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và bước vào rạp chiếu phim.

Tôi không hề sắp xếp trước về việc sẽ xem phim gì. Tôi hỏi thì cô ấy chỉ trả lời thản nhiên nên tôi chỉ chọn được phim sắp phát sóng. Nó có vẻ là một anime. Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào đối với nó. Tôi không từ chối khi nhìn thấy cô ấy nên đã mua vé và bước vào địa điểm.

Không có nhiều người xem phim này nên chúng tôi tìm một chỗ ngồi tốt và ngồi xuống, và bộ phim mới bắt đầu. 

Sau khi xem tựa đề, tôi nhận ra đó là một bộ truyện tranh Nhật Bản. Tôi không mấy hứng thú với nó nhưng có một tình tiết trong đó thu hút tôi. Trong đình, nam chính nắm lấy đôi chân thon dài của nữ chính để đo kích thước. Điều này làm tôi nhớ đến đôi tất đen tuyệt đẹp của cô Nhậm, và tôi vô thức liếc nhìn cô ấy hoặc nghĩ về chúng cùng nhau. , Nhân Mục Vũ lúc này cũng đưa mắt nhìn sang, ánh mắt họ chạm nhau. Trong rạp tối, ánh sáng lờ mờ từ màn hình lớn hiện lên trên mặt cô hiện lên một tia khó chịu. Cô ấy trực tiếp nhìn đi chỗ khác, nhìn chằm chằm vào màn hình mà không nhìn tôi, nhưng tôi không thể không đặt tay lên đùi cô ấy, chạm qua lại qua chiếc quần jeans sát vào da cô ấy. 1

Cô ấy bất ngờ không ngăn cản tôi làm điều này. Cô ấy chỉ đặt tay mình lên bàn tay mảnh khảnh của tôi để ngăn tôi chạm vào những nơi không thích hợp khác. Cô đặt lòng bàn tay lên đùi mình. Tôi phấn khích không thể giải thích được. Tất nhiên, tôi không dám đi quá xa trong rạp chiếu phim, nhưng tôi sẽ không bỏ qua nếu có thể tận dụng được. Cô dùng tay xoa xoa cặp đùi thon thả của mình rồi đưa mắt quay lại màn hình lớn. Truyện tranh Nhật Bản này dường như không tồn tại được lâu và cốt truyện cũng không dài như vậy. Nó rất đơn giản. Nam nữ gặp nhau hàng ngày tại đình trong mùa mưa hoặc bắt đầu có cảm giác déjà vu mơ hồ, hoặc thân thiết lâu ngày, hai người thầm yêu nhau. Tuy nhiên, vào thời điểm này, cốt truyện đã có một số thăng trầm. Nhân vật nam chính và nữ chính gặp nhau hàng ngày tại đình trong mùa mưa, một người là nam sinh trốn học, người còn lại là một nữ giáo viên thất bại ở nơi làm việc. Mối quan hệ thân phận cấm kỵ này khiến cả hai không bao giờ đến đình nữa.

Nhìn thấy cảnh này, tôi đang chạm vào tay của Thầy Ren và sững người ngay lập tức, trong khi Nhân Mục Vũ lúc này cũng có vẻ mặt hơi choáng váng. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy vẻ mặt của cô ấy rõ ràng có chút kỳ lạ. Cộng với thân phận nhạy cảm của nam nữ chính trong phim, lúc này tôi không dám động vào bàn tay đang đặt trên đùi cô ấy.

Cốt truyện của phim nhanh chóng đạt đến cao trào. Trong một đêm giông bão, nam nữ chính tỏ tình với nhau. Tôi đã nghĩ đây sẽ là một kết thúc có hậu. Tuy nhiên, đạo đức thế tục đã không thể gắn kết họ lại với nhau. Nữ chính rời đi. Sau khi nam chính lớn lên, lại một mình trở về đình. Mặc dù nam chính nói sẽ đi tìm nữ chính, nhưng câu chuyện cũng đã kết thúc rồi.

cúi chào.

Bị sa thải.

Sau khi rời rạp, mặt trời đã lặn về hướng tây, hoàng hôn tràn ngập bầu trời. Nhâm Mục Ngọc đi trước, tôi đi theo sau. Những tia nắng cuối cùng chiếu vào tôi, kéo dài hai cái bóng trên mặt đất từng chút một.

"Tôi nghĩ nam chính cuối cùng nhất định sẽ tìm được nữ chính, hai người cuối cùng cũng sẽ ở bên nhau."

"Làm sao bạn biết?"

Tôi mỉm cười nói: “Bởi vì hai người thích nhau cuối cùng sẽ ở bên nhau. Đây là điều được viết trong truyện cổ tích.”

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Nhưng đó không phải là truyện cổ tích.”

Tôi nghiêm túc nói: “Truyện cổ tích là do con người viết ra, hiện thực cũng vậy”.

Cô ấy dừng lại, nhìn tôi chăm chú: “Vậy nếu thân phận của họ bị lộ thì làm sao họ có thể ở bên nhau?”

Tôi im lặng một lúc, Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng mím môi. Chờ một lát, cô quay đầu nhìn sang chỗ khác: “Tôi về đây.”

Cô nhẹ nhàng nhấc bước rồi quay người rời đi. Một giây tiếp theo, cổ tay mảnh khảnh của cô bị kéo lại. Tôi kéo cô ấy lại bằng một bàn tay mạnh mẽ. Cơ thể cô ấy loạng choạng và ngã vào vòng tay tôi. Tôi dùng sức ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Cô bị bất ngờ, nhưng cô không vùng vẫy. Cô ấy lặng lẽ được ôm trong vòng tay tôi, cơ thể cô ấy dần mềm đi sau sự cứng đờ ban đầu.

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, nhẹ giọng nói: “Nam chính nhất định sẽ ôm nữ chính thật chặt như anh ôm em vậy.”

Cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ tựa vào ngực tôi, một lúc sau mới nói: “Em làm đổ trà sữa rồi.”

“Ai bắt cậu từ chối cho tôi uống nước?”

Cô ấy hơi tựa mặt vào vai tôi, khẽ cử động, mái tóc đen dài mượt mà cọ vào mặt tôi. 

"Tôi không muốn..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Say rượu

Tôi đã đưa cô Ren về nhà. Có thể trước đây tôi có thể tận dụng cơ hội để cẩn thận và tận dụng điều gì đó, nhưng ngày nay thì hơi khác một chút. 

Có lẽ những gì dì ngực bự nói, cộng với đoạn video bất ngờ hôm nay xem được đã khiến cảm xúc của cô không ổn định. Đối với những gì cô quan tâm, nó cũng tồn tại một cách khách quan. Mối quan hệ cấm kỵ giữa một số danh tính đã được ấn định không được tiết lộ trước công chúng. 

Dù là cô hay dì Xin cũng vậy, ngay cả việc cô hiện đang cưỡi hai chiếc thuyền cũng vậy. 

Có lẽ cô ấy không phải là người duy nhất bị ảnh hưởng ngày hôm nay. Lúc này trong lòng tôi cũng có một cảm giác bối rối không thể giải thích được. Bây giờ tôi có tình cảm gì với thầy Nhậm? Tôi có tình cảm gì với dì Xin? Đó có phải là sự gợi cảm thuần túy, sự chiếm hữu hay điều gì khác...

Và cho dù đó là cô Ren, dì Xin, các cô chú của tôi, hay thậm chí là... mẹ tôi, tôi đã hơn một lần có những tưởng tượng khiêu dâm. Tôi thích khí chất duyên dáng, quý phái và lạnh lùng của họ, tôi càng bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành và quyến rũ của họ. 

Một mình đứng bên đường, tôi liếc nhìn cổng cộng đồng, rồi cuối cùng quay mặt đi. Thầy Nhậm đã đi vào rồi. Còn tôi, dường như chẳng còn nơi nào để đi. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định quay lại bệnh viện. Tôi bật điện thoại và chuẩn bị bắt taxi. Lúc này tôi mới nhận ra điện thoại đã tắt nguồn. May mắn thay, trong túi tôi vẫn còn vài đồng lẻ để mua đồ ăn vặt. Tôi chậm rãi bước đến bến xe buýt cách đó không xa và ngồi xuống, lặng lẽ chờ xe buýt đến. 

Bây giờ bầu trời đã tối dần, những ngọn đèn đường màu vàng mờ đều đã bật sáng, thắp sáng một thế giới nhỏ bé. Có vẻ như xe buýt đã có chuyến cuối cùng và dường như nó đã ngừng chạy. 

Tôi đợi như thế không biết bao lâu thì đột nhiên một chiếc Audi màu trắng dừng lại trước mặt tôi. Tôi bối rối một lúc, rồi nhận ra chiếc xe trông quen quen. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì cửa sổ đã hạ xuống trước mặt tôi, một khuôn mặt trưởng thành và dịu dàng hiện ra trước mặt tôi. 

"Dì?"

…

"Thằng khốn nạn này, hôm nay mày sao thế? Ta đến đón mày tan học, nhưng không thấy mày. Gọi cho mày là tao đã tắt điện thoại. Ta hỏi Mạnh Hàn thì biết được, hôm qua, tên khốn kiếp này..."

Vừa lên xe đã gọi rất nhiều cuộc điện thoại cho cô, tâm trạng cô đã không tốt rồi. Lần này tôi quá sốc, nhanh chóng ngắt lời: “Dì, dì phải dạy con xem con có thể cho xe tiến về phía trước và không dừng lại trước sân ga không?”

Bạch Vạn Di dừng lại, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy chỉ có thể khởi động xe và đậu ở ven đường phía trước. Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lại nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt dịu dàng đầy giận dữ. 

"Sao hôm qua anh không nói cho tôi biết việc anh bị đình chỉ vì đánh nhau? Hơn nữa, hôm nay anh ở đâu? Điện thoại tắt nguồn. Tôi đã hỏi Mạnh Hàn và Băng Nham, còn đến nhà anh kiểm tra. Anh không có ở đó. Nếu tôi không vừa lái xe ra khỏi nhà và nhìn thấy anh, tôi sẽ không biết tôi sẽ lo lắng đến thế nào đâu, đồ khốn kiếp."

Tôi bất lực nói: “Ôi dì ơi, con không còn trẻ nữa, dì có gì phải lo lắng đâu?”

Bạch Hoàn Y tức giận đưa tay nhéo nhéo lỗ tai của ta, "Ngươi mới lớn một chút, cũng không còn nhỏ, bây giờ cánh của ngươi đã cứng lại, ta không khống chế được ngươi nữa phải không?"

"Tôi có thể lấy nó ở đâu..."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo tay cô ấy ra: “Em vừa ra ngoài chơi với mọi người, không biết điện thoại của em đã tắt từ lúc nào.”

Bạch Hoàn Y trừng mắt nhìn ta: "Vậy ngươi đánh nhau thế nào? Vì cái gì không nói cho ta biết."

Tôi nắm lấy lòng bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy, sờ chỗ này chỗ kia rồi mỉm cười với cô ấy: “Anh không có cơ hội nói, gặp em bây giờ anh sẽ nói.”

"Còn nữa, tại sao cậu lại..."

Cô ấy còn đang định nói gì đó, nhưng tôi cũng biết cô ấy muốn hỏi gì nên liền ngắt lời: "Cô ơi, chuyện đánh nhau cô đừng hỏi. Người khác không gây sự với con thì con nhất định sẽ không chọc tức người khác, phải không?"

Vẻ mặt Bạch Vạn Y có chút khó chịu. Sau khi trừng mắt nhìn tôi, cô ấy chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn kiếp..."

“Cậu không bị bắt nạt phải không?”

Tôi mỉm cười nói: “Chỉ có tôi mới bắt nạt người khác. Không ai có thể bắt nạt tôi”.

“Anh vẫn còn tự hào phải không?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi giận dữ, sau đó khởi động lại xe, giọng điệu trở lại dịu dàng như thường lệ, "Anh ăn tối chưa?"

"Chưa."

"Bạn có đói không?"

Mặc dù tôi đã ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ với cô Ren nhưng lúc này tôi thực sự đói. 

"Vâng."

"Bạn phải chạy xung quanh một cách mù quáng ..."

"Tôi chỉ ra ngoài để vui thôi..."

…

Tôi nhờ dì đỗ xe ở một chợ đêm cách đây không xa. Bây giờ đã là buổi tối nên có rất nhiều người ở đây. Cuối cùng tôi và dì cũng tìm được một bàn cho hai người ở một quầy bán đồ ăn.

Chỗ ngồi này nằm cạnh một hồ nước nhân tạo. Về đêm, gió chiều thổi dọc mặt hồ. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy ánh đèn chiếu sáng trên mặt hồ. Sóng đang gợn sóng. Bạn có thể cảm nhận được sự mát mẻ do làn gió buổi tối mang lại. Ngoài sự ồn ào náo nhiệt xung quanh thì còn có chút thoải mái. 

Bạch Hoàn Y đặt chiếc túi trong tay lên hàng rào bên cạnh, chống tay ngồi xuống mép váy dài, “Sao em lại muốn đến đây ăn cơm?”

"Tôi muốn ăn nó."

Tôi thản nhiên đáp lại rồi vẫy tay chào người phục vụ cách đó không xa, đợi người đó đi tới. Tôi quay lại nhìn dì và hỏi: “À mà dì, dì cũng chưa ăn tối phải không?”

Bạch Vạn Y nhẹ nhàng cười: "Không có."

"Vậy tôi sẽ gọi thêm."

Tôi gọi một ít thịt nướng và nhiều món ăn nhẹ cho người phục vụ đã đến, và cuối cùng nói thêm, "Nhân tiện, tôi đi lấy một hộp bia."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Người phục vụ trả lời và rời đi. 

Dì tôi đã lắng nghe những gì tôi yêu cầu. Lúc này, cô cau mày, có chút khó chịu nói: "Tiểu Ngọc, sao em lại gọi rượu?"

Tất nhiên tôi nói, "Uống đi."

Bạch Hoàn Y tức giận nói: "Ngươi uống cái gì? Còn trẻ còn nghĩ uống rượu, mau chóng quay lại với ta."

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói: “Không, tôi vẫn cần uống rượu để át đi nỗi buồn.”

"Bạn có thể lo lắng về điều gì?"

Bạch Vạn Y bị lời nói của tôi làm cho thích thú, không khỏi mỉm cười. Khóe môi cô hơi nhếch lên, càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho khuôn mặt dịu dàng của cô. Lúc này cô muốn tỏ ra nghiêm khắc nhưng không thể. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, giọng điệu càng thêm cứng rắn: “Nghe dì nói, dì có biết uống rượu có hại cho sức khỏe không?”

Tôi giơ một ngón tay ra và nói: “Uống một chút thôi.”

"Vậy tại sao lại đặt mua một hộp?"

Tôi cười nói: “Uống không nổi thì có thể trả lại.”

Bạch Hoàn Y nghĩ nghĩ, chỉ có thể thỏa hiệp: “Vậy ngươi chỉ có thể uống một chút, biết không?”

Tôi đáp một cách chiếu lệ: “Tôi biết, tôi biết”.

Bạch Hoàn Y vẻ mặt bất đắc dĩ, liếc nhìn ta một cái, sau đó hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi gặp phải phiền toái gì?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không muốn nói cho anh biết.”

"Hả?"

Bạch Hoàn Y sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp bỗng nhiên khó chịu, hơi cúi người xuống, đưa tay nhéo nhéo tai tôi, "Con khốn này, con chỉ muốn chọc tức dì phải không?"

Tôi lại nắm lấy cổ tay cô ấy, vô tình nhìn thấy tư thế nghiêng người của cô ấy khiến đường viền cổ chữ V của váy lộ ra một vùng da nhờn lớn. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu vàng ấm áp bên trong, quấn lấy bộ ngực nặng trĩu bên dưới, ép hai cục u to đó ra khỏi khe núi sâu, gần như ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi thấy nóng trong lòng. Tôi sợ bị cô ấy chú ý nhưng lại không dám nhìn xa hơn. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và đẩy cô ấy ngồi lại trên ghế. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bình tĩnh nói: “Ngay cả khi tôi nói thì bạn cũng không thể hiểu được”.

Vẻ mặt Bạch Hoàn Y có chút tức giận: “Anh thật sự không muốn nói cho tôi biết sao?”

Thấy dì có vẻ rất tức giận, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dì ơi, trước hết hãy hứa với con rằng dù con có nói gì thì dì cũng sẽ không tức giận”.

Cô dường như nhận ra có gì đó không ổn, "Anh muốn nói gì?"

"Hứa với tôi trước đi."

Bạch Hoàn Y tức giận liếc ta một cái, chỉ có thể đồng ý: "Được rồi, dì hứa với con, dù con có nói gì thì dì cũng sẽ không tức giận."

Tôi hài lòng gật đầu, sau đó thẳng thắn thổ lộ với cô ấy: “Tôi đã yêu một cô gái.”

"Hả?"

Bạch Vạn Y sửng sốt một lát. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, trên mặt cô hiện lên một nụ cười dịu dàng: "Có được cô gái mình thích là tốt rồi. Tuy nhiên, cậu vẫn còn là sinh viên, không thể yêu sớm được, hiểu không?"

Tôi xòe tay ra nói: “Anh xem, có nói với anh cũng vô ích thôi. Anh không hiểu em đâu.”

Bạch Hoàn Y cười nói: "Không phải dì của ta không hiểu ngươi. Thiếu niên nào không có con? Nếu ngươi thật sự thích cô gái kia, dì của ta cũng ủng hộ tình yêu sớm muộn của ngươi."

Tôi nhanh chóng nói: "Cô gái đó là ai?"

“Không…” Cô đang định nói, bỗng nhiên dường như nhận ra điều gì đó khác thường, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ nghi ngờ: “Sao anh lại nói như vậy?”

Mắt tôi đảo quanh: “À… cô gái đó lớn hơn tôi một chút.”

Bạch Hoàn Y mỉm cười xua tay: “Lớn hơn một hai tuổi cũng không sao.”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Nếu nó cũ hơn thì sao?”

Lần này cô hơi cau mày: “Ba bốn tuổi?”

"Lớn hơn một chút?"

Sắc mặt cô hơi tối lại, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút: "Năm sáu tuổi!?"

Tôi ho khan, "Thêm, nữa, lớn hơn..."

Bây giờ cô cuối cùng cũng mất bình tĩnh, trên khuôn mặt xinh đẹp khó chịu nói: "Xiaoyu! Cô gái mà anh đang nói đến là Manxin phải không?"

Tôi vội xua tay: “Không.”

Bạch Hoàn Y tức giận trừng mắt nhìn ta: “Không được, người đó lớn hơn ngươi nhiều tuổi như vậy, làm sao có thể ổn được?”

Tôi cũng biết rằng đây là kết quả. Tôi cay đắng thở dài, chống cằm, quay người nhìn hồ nước nhân tạo ngoài hàng rào. Ngay cả một người dễ nói chuyện như dì tôi cũng có phản ứng này. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào vào ngày mối quan hệ của tôi với thầy Nhậm thực sự bị vạch trần. 

Hơn nữa, cô Ren không phải là người duy nhất có quan hệ tình cảm với anh, kể cả dì Xin. Anh hứa sau này sẽ cưới cô, nhưng liệu anh có thể thực hiện được? 

Nếu tôi thực sự cưới cô ấy, còn cô giáo Nhậm thì sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ đến những điều này trước đây, nhưng sau sự việc ngày hôm nay, tôi phải đặt loại thực tế này lên bàn cân. 

Một cảm giác bối rối tràn ngập trong lòng tôi, và tôi thậm chí không biết phải làm gì trong tương lai. 

"Tiểu Ngư?"

Đột nhiên tiếng gọi của dì vang đến tai tôi. Lòng tôi rất phức tạp và tôi không muốn trả lời nó trong giây lát.

Tuy nhiên, không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng chân bàn chuyển động, sau đó tay còn lại của tôi trên bàn bị giữ lại, lòng bàn tay mềm mại áp vào, rất thoải mái. Tôi quay lại và thấy dì tôi đã ngồi cạnh tôi rồi. Cô ấy hình như cho rằng tôi hờn dỗi vì cô ấy nên nhìn tôi vẻ có lỗi: “Em giận à?”

"Tôi không làm vậy."

Tôi lắc đầu, nhìn dì nói: “Vậy là dì không hiểu phải không?”

Đôi môi mềm mại của Bạch Hoàn Y hơi hé ra, đang định nói. Đúng lúc này, người phục vụ đi tới mang theo tất cả đồ ăn nhẹ và thịt nướng mà cô vừa gọi, trong đó có một hộp bia.

Sau khi người phục vụ rời đi, cô bất lực nói: “Không phải dì không hiểu, chỉ là khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn, không thích hợp cho cả dì và cậu, cậu biết không?”

"Tôi biết..."

Tôi đưa cho cô ấy một trong hai đĩa cơm chiên trước mặt rồi tự mình khui một chai bia. Tôi không dùng cốc mà uống trực tiếp từ chai một ngụm lớn. Rượu cay chảy xuống cổ họng tôi, lập tức lan ra khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Toàn thân tôi tràn ngập một cảm giác thoải mái kỳ lạ, kích thích các dây thần kinh của tôi và làm chúng tê liệt trong giây lát. 

Tuy nhiên, chai rượu chưa uống hết thì chai đã bị giật đi. 

Dì tôi giật lấy chai rượu trên tay tôi, trừng mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu: “Sao con lại uống rượu như vậy?”

Tôi cong môi không đáp lại lời nói của cô ấy. Tôi cầm một nắm thịt nướng trên bàn, xiên thịt nướng vào môi cô, "Dì ơi, ngon quá."

Bạch Vạn Nhất trợn mắt nhìn tôi, cũng không nói thêm gì nữa. Cô vuốt nhẹ sợi tóc gãy trên má, nhẹ nhàng hé đôi môi mềm mại, bước tới cắn đầu xiên vào miệng, nhai vài cái rồi trả lại chai bia đã lấy từ tay tôi: "Uống từ từ thôi, biết không? Và, em chỉ được phép uống chai này thôi."

"Vâng."

Tôi đáp lại một cách chiếu lệ và đặt thêm vài xiên thịt nướng vào đĩa của cô ấy. Tôi tự mình nhặt hai xiên. Sau đó tôi cầm chai rượu lên và uống nốt nửa số rượu còn lại trong đó. 

"Này cậu..."

Lúc Bạch Vạn Y kịp phản ứng, tôi đã đặt chiếc bình rỗng xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút khó chịu, cô đưa tay đánh nhẹ vào cánh tay tôi: “Em đã bảo anh uống từ từ mà anh không nghe phải không?”

Tôi liếc nhìn cô và hỏi: “Dì ơi, tại sao đã nhiều năm rồi dì vẫn chưa kết hôn?”

Bạch Hoàn Y sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: “Ta có kết hôn hay không thì có liên quan gì đến tiểu khốn nhà ngươi?”

Tôi tiếp tục hỏi: “Em có thích ai không?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Sao anh lại nói với tôi?”

Tôi chợt tò mò hỏi: “Cô ơi, cô vừa nói con trai con gái nào không có thai, còn cô thì sao? Lúc trước cô thích ai?”

Bạch Hoàn Y tức giận nói: "Ngươi cho rằng chúng ta bây giờ cũng giống như ngươi sao? Chúng ta chỉ lớn hơn một chút, mỗi ngày đều nghĩ đến tình yêu, uống rượu để át đi nỗi buồn. Chẳng phải là đáng xấu hổ sao?"

Tôi cong môi: “Vậy dì không thích ai à?”

Bạch Hoàn Y vẻ mặt buồn cười, đưa tay nhéo mặt tôi: "Dì chỉ thích con khốn nạn này thôi."

Tôi lắc đầu hất tay dì ra, buồn bã nói: “Vậy dì cứ nói đi, dì chưa lập gia đình và cũng chưa từng thích ai, làm sao dì có thể hiểu được con?”

Cô ấy tỏ ra khó chịu, "Thằng khốn nạn này, anh đã giáo dục tôi rồi phải không?"

Tôi dang hai tay, từ trong hộp rượu lấy ra một chai bia khác: “Sao tôi dám, nhưng dì tôi chưa từng trải qua nên không thể hiểu được tôi.”

Bạch Hoàn Y chộp lấy bình rượu, tức giận nói: “Ta có hiểu hay không hiểu, ngươi cũng không được uống nữa.”

Cô ấy nhìn tôi và bất lực nói thêm: “Anh có biết nó không tốt cho sức khỏe không?”

Tôi phớt lờ cô ấy và lấy ra một chai khác, nhưng tất nhiên nó lại bị giật đi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp: “Anh không vâng lời phải không?”

Sau đó tôi lấy ra một chai khác. 

"Bạn..."

Lại bị cướp.

Một chai khác theo sau ngay sau đó. 

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Bạch Hoàn Y cuối cùng cũng biết tôi quyết tâm uống rượu, cô đành phải nói: “Vậy tôi chỉ có thể uống chai cuối cùng thôi, anh biết không?”

"Vâng."

Tôi thản nhiên mở nắp chai và uống một ngụm rượu lớn. Rượu cay chảy xuống cổ họng tôi. Trải nghiệm làm tê liệt thần kinh này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Uống từ từ."

Bạch Hoàn Y vẻ mặt bất đắc dĩ, lấy khăn giấy trên bàn lau sạch rượu tràn từ khóe miệng xuống cổ họng tôi, “Thật sự, tôi không nghe lời chút nào.”

Tôi nhìn thật gần khuôn mặt thành thục của cô, cầm chai rượu lên mỉm cười với cô: “Dì, dì có muốn uống không?”

Bạch Hoàn Y trợn mắt nhìn tôi, “Lát nữa tôi phải lái xe, uống rượu xong làm sao quay về được?”

Tôi đã suy nghĩ về điều đó nên không còn cố gắng thuyết phục cô ấy nữa. Tôi lấy một nắm thịt nướng đưa lên môi cô ấy: “Vậy em ăn thêm mấy thứ này đi.”

Bạch Hoàn Y cắn một miếng, đưa tay nhận lấy, tiếp tục nói với tôi: “Nhớ uống từ từ nhé?”

"Vâng."

Tôi tiếp tục đáp lại một cách chiếu lệ, gọi cho cô ấy một ly nước trái cây, sau đó cầm chai rượu lên và uống. Chai rượu lại nhanh chóng chạm tới đáy.

"Này Tiểu Vũ, cậu..."

"Sao bây giờ ngươi lại không vâng lời!"

"Không uống nữa, nghe tôi nói đây!"

"Này, tên khốn này..."

"Bạn chỉ có thể uống chai cuối cùng, bạn biết không?"

“Dì còn dám uống nữa thì dì sẽ tức giận!”

"Anh vẫn đang uống rượu!"

"Con khốn này, con giận dì của ta quá!"

…

Cuối cùng, tôi đã uống gần hết hộp bia. Chủ yếu là vì tôi hiếm khi uống rượu. Tôi không thể giữ được cho đến cuối cùng. Đầu tôi choáng váng và tôi đã say rồi. Tất nhiên, tôi không tránh khỏi bị dì đánh mấy phát. Tất nhiên, nó không đau hay ngứa. Tôi không quan tâm chút nào. Và khi rượu đã mạnh hơn, tôi nắm lấy cổ tay cô ấy để ngăn cô ấy đánh. 

Điều này trực tiếp khiến cô ấy luôn tỏ ra tức giận sau khi lên xe. 

Chỉ là thần kinh của tôi đã bị rượu tê liệt từ lâu, tôi ngồi phịch xuống ghế phụ, đã có phần bất tỉnh. 

Dì tôi lên xe, khuôn mặt thẳng tắp, đôi mắt đẹp nheo lại nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Thắt dây an toàn.”

"Hả?"

Lúc này tầm nhìn của tôi hơi mờ đi, đầu óc lại càng choáng váng hơn. Tôi nhìn khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy rồi chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không trả lời. Chủ yếu là vì tôi thực sự không còn sức để nói. 

Bạch Hoàn Y nhìn thấy ta như vậy, nàng liền không biết nên trút hơi thở vào đâu. Vẻ mặt bất lực chỉ có thể nghiêng người thắt dây an toàn cho tôi. Đôi má quyến rũ của cô ấy đến gần tôi, mang theo làn hương thơm trưởng thành từ cơ thể cô ấy. Tôi không nhịn được mà nhấp vài ngụm, đầu óc sưng tấy của tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Sau khi thắt dây an toàn cho tôi, cô ấy tức giận véo vào khuôn mặt nóng bừng của tôi, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn kiếp..."

"Hehe..." Tôi cười khúc khích với cô ấy. 

"Lần sau ngươi dám như vậy không nghe lời, xem ta xử lý ngươi thế nào."

Cô ấy lại bóp mạnh vào mặt tôi rồi lại ngồi thẳng dậy, nổ máy xe phóng về nhà. 

Lúc đó tôi đang choáng váng, nhưng cơn đau sưng tấy thỉnh thoảng xuất hiện từ não khiến tôi tỉnh táo. Tôi nghiêng đầu liếc nhìn qua lại thân hình trưởng thành và bụ bẫm của dì. Ngực của cô được đai an toàn hạn chế khiến hai khối ngực tách ra trở nên đầy đặn, tròn trịa hơn. Điều này khiến tâm trí tôi vô thức nghĩ đến những gì mình vừa nhìn thấy, bộ ngực trắng nõn được bọc trong chiếc áo lót ren màu vàng ấm áp, cổ họng của tôi. Cổ họng tôi khô khốc không thể giải thích được, tôi liếc nhìn xuống vòng eo thon thả của cô ấy. Viền váy ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, hai chân thon dài hơi khép vào nhau. Hình dáng bầu bĩnh được tạo ra từ chiếc váy khiến toàn bộ cơ thể cô mang nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Nó cũng khiến tôi vô thức cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi nuốt khan, gọi lớn: “Dì…”

"Hả?"

Lúc này, xe dừng ở đèn giao thông, cô ấy quay lại nhìn tôi: “Sao vậy?”

Đôi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và dịu dàng của cô ấy, tôi cảm nhận được khí chất duyên dáng toát ra từ cơ thể cô ấy, cũng như đôi mắt ngấn nước của cô ấy khiến tôi vô thức nhìn chằm chằm. Có thể là do rượu tê cóng khiến tôi quên đi mọi thứ lúc này. Nếu ở trạng thái bình thường, tôi sẽ không dám trông như thế này. 

Tôi ngây người mỉm cười với cô ấy: “Em thật xinh đẹp”.

Bạch Vạn Y sửng sốt một lát. Sau khi tỉnh táo lại, cô không khỏi nở nụ cười nhẹ trên môi, "Anh say rượu nói cái gì vậy?"

"Tôi đã nói là trông bạn rất ổn." Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay đang cầm đĩa xoay của cô ấy. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại bên dưới kéo về phía cô ấy, dùng bàn tay bị thương của mình vuốt ve chỗ này chỗ kia. 

Vì còn đang chờ đèn đỏ nên cô ấy chỉ mỉm cười khi tôi chạm vào tay mình và không quan tâm. Nhưng vừa chạm vào được một lúc, đèn xanh ở ngã tư bật sáng, bàn tay vẫn còn trong lòng bàn tay của cô đã bị cô dễ dàng lấy ra: “Được rồi, đừng đùa, cô tôi phải lái xe.”

Cảm giác mềm mại trong lòng bàn tay biến mất, khiến tôi có chút không vui. Tôi liếc nhìn đùi cô ấy ẩn dưới váy, có chút đường nét đầy đặn, rồi trực tiếp đưa tay chạm vào. Đây có thể là một chuyện say sưa, nhưng tôi không hề sợ hãi chút nào. Tôi đặt tay lên đùi cô ấy, được ngăn cách bởi một lớp vải mịn, không ngừng sờ nắn, cảm nhận được sự mềm mại đầy đặn khác hẳn những nơi khác, cũng như da thịt săn chắc và mềm mại. 

Bạch Vạn Di nhẹ nhàng mở tay tên trộm của tôi ra và nói: "Đừng gây rắc rối."

Tôi ậm ừ, tiếp tục dùng tay chạm vào đùi cô ấy, bóp chặt phần thịt đùi mềm mại nhưng săn chắc của cô ấy, “Tôi chỉ sờ thôi…”

Bạch Hoàn Y nhìn thấy tôi say rượu, làm bộ lưu manh, chỉ có thể dỗ dành nói: "Dì đang lái xe, xin đừng làm bộ lưu manh nữa, được không?"

"Ồ..." Tôi miễn cưỡng rút tay lại, sau đó không nhịn được hỏi: "Tôi có thể đợi về nhà rồi ngừng lái xe được không?"

Bạch Hoàn Y quay đầu lại, tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Đừng có nói nhảm.”

Tôi ậm ừ hai lần rồi quay đi. 

…

Về đến nhà. 

Tôi được dì đỡ và loạng choạng bước lên tầng ba. Sau khi nằm xuống giường, tôi say đến mức cảm thấy chóng mặt và khó chịu vô cùng. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Dì ơi, con choáng váng quá…”

Bạch Hoàn Y ngồi ở bên giường, giúp tôi cởi giày, để tôi ngủ trên giường. Sau đó cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi và nói: “Ai bảo anh uống nhiều rượu như vậy nếu không vâng lời tôi?”

"Đau quá..."

Bạch Hoàn Y bất đắc dĩ lắc đầu, trong phòng tắm đưa cho ta một chậu nước lạnh, dùng khăn nhúng nước lạnh nhẹ nhàng lau mặt cho ta. "Tôi sẽ kiên nhẫn một lát, để Mẫn Tâm nấu một bát canh giải rượu, khi lên lầu sẽ mang lên, tôi sẽ sớm khỏe lại thôi."

"Ừ... Dì ơi, giúp con cởi quần áo đi, khó chịu quá..."

“Vậy thì cứ nằm đi.”

Tôi vặn người hai lần một cách khó chịu và điều chỉnh tư thế. Bạch Hoàn Y vươn tay nắm lấy góc áo của tôi, cởi áo ngoài của tôi ra. 

Không còn sự ràng buộc của chiếc áo sơ mi, tôi ngay lập tức cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Quần..."

Vừa dứt lời, hắn đã nhấc chân lên và cởi quần, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Nhiệt độ trong cơ thể anh tiêu tan rất nhiều ngay lập tức. 

"Để xem lần sau cậu có dám uống nhiều rượu như vậy không."

Giọng nói hài hước của Bạch Hoàn Y vang lên bên tai, sau đó tôi cảm thấy phần trên cơ thể mình được lau bằng một chiếc khăn ướt và mát, tạm thời làm dịu đi cơn nóng trên người. 

Dì dùng khăn ướt lau mặt và người cho tôi, đợi dì Xin bưng canh giải khát lên cho tôi ăn. Cơn say đã được dập tắt và tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Sau khi làm xong mọi việc, dì tôi bước trở lại bên giường, đắp chăn cho tôi, nhìn tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, đi ngủ đi.”

Tôi cố gắng hết sức nâng mí mắt nặng trĩu lên, nheo mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của cô ấy. Tôi nhịn không được đưa tay nắm lấy cổ tay cô, say sưa nói: “Chúng ta ngủ cùng nhau đi.”

Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi rồi kéo ra: “Đừng giở trò với dì nữa, ngủ ngon nhé.”

Toàn thân tôi bây giờ yếu ớt và không còn chút sức lực nào. Cô ấy đã kéo tay tôi đi và tôi không có cách nào để giữ nó. Tôi chỉ có thể bất mãn rên rỉ: “Vậy nửa đêm tôi thấy khó chịu thì sao?”

Cô tức giận nói: “Điện thoại ở ngay bên cạnh, anh không biết gọi điện sao?”

Tôi tiếp tục: “Nếu tôi không còn sức để gọi điện thì sao?”

"Đừng trở thành kẻ lừa đảo."

Tôi quay người lại rên rỉ: “Được rồi, vậy ban đêm tôi sẽ nằm trên giường đau đớn mà chết, dù sao cũng sẽ không có ai thương hại tôi…”

"Con nhỏ này..."

Bạch Hoàn Y bất đắc dĩ nói, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp: "Ta có thể xuống tắm trước rồi lên không?"

Trong lòng tôi cảm thấy vui mừng nhưng vẻ mặt lại không thể hiện ra điều đó. Tôi chỉ nằm trên chăn và lẩm bẩm: “Vậy thì nhanh lên.”

"Tôi biết..."

Dì tôi nhanh chóng rời khỏi cửa, chẳng mấy chốc đầu óc tôi trở nên buồn ngủ vì rượu. Không biết qua bao lâu, âm thanh khe khẽ của tiếng cửa mở lại vang lên bên tai tôi. Như đang mơ hay tỉnh, tôi cảm thấy chăn bông trên người mình bị vén lên, một thân thể mềm mại đầy đặn nằm xuống bên cạnh tôi, ngủ say.

Tôi gần như không mở mắt ra, không nhìn rõ người đang nằm cạnh mình trong căn phòng tối mờ là ai. May mắn thay, tôi vẫn nhớ mình vừa mời dì vào phòng, nên hé đôi môi khô khốc ra và gọi: “Dì…”

"Ừm, đi ngủ đi..."

Dì tôi nhẹ nhàng đáp lại, đắp chăn cho tôi rồi nằm ở một bên không nói gì.

Tôi ngửi thấy mùi thơm của sữa tắm hòa lẫn với mùi thơm cơ thể trưởng thành của người phụ nữ vừa tắm cạnh mình. Tôi không khỏi quay người lại, ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của cô ấy vào lòng, vùi cả khuôn mặt vào sợi tóc trên cổ cô ấy rồi ôm chặt lấy cô ấy. Anh tham lam ngửi mùi thơm quyến rũ trên mái tóc mềm mại của cô, hai tay ôm lấy bụng dưới của cô, đùi nâng lên quá mức, đặt trên đôi chân dài đầy đặn của cô, nhẹ nhàng cọ xát vào làn da mịn màng lộ ra dưới váy ngủ của cô.

Dì tôi tức giận đưa tay ấn vào trán tôi: “Đừng làm phiền nữa, mau đi ngủ đi được không?” 

"Không..."

Tôi tiếp tục bám vào người cô ấy, và bất lương đưa tay lên chiếc váy ngủ mượt mà. Tôi nhanh chóng cảm nhận được cảm giác nặng nề nhưng cực kỳ mềm mại ở phía trên. Lòng tôi hơi ấm lên, có lẽ do tác dụng làm tê của rượu. Tôi trèo lên mà không hề lo lắng gì, và dùng lòng bàn tay nắm lấy một trong số chúng. Quả bóng lớn mềm đến mức lòng bàn tay tôi ngay lập tức chìm sâu vào trong đó. Có vẻ như cô ấy không mặc áo lót nên ngực cô ấy gần như không có lớp bảo vệ nào ngoại trừ chiếc váy ngủ bên ngoài. Tuy nhiên, mặc dù lúc này cô ấy vẫn đang bị chiếc váy ngủ ngăn cách nhưng tất cả các ngón tay của tôi đều cắm sâu vào do bị véo. Sự mềm mại tột độ này khiến tôi không khỏi xoa xoa lần nữa.

"Ờ..."

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi, ngọt ngào đến nỗi thấm vào tận xương tủy. Tuy nhiên, tiếng rên đột ngột dừng lại, như thể tôi đang cố gắng kìm lại. Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi bắt đầu có xu hướng mờ nhạt nâng phần thân dưới lên và trái tim tôi cảm thấy nóng không thể giải thích được. Nhưng vừa lúc tay tôi định tiếp tục xoa thì lại bị đánh mạnh xuống, sau đó một giọng nói nghiêm khắc có chút khó chịu vang lên: "Đừng chạm vào!"

"Tôi không..."

Tôi rất không vui, muốn giơ tay lên tiếp tục xoa nhưng lúc này tay tôi đã bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm chặt. Bây giờ tôi choáng váng đến mức không còn sức lực nào trong cơ thể và không thể thoát ra được. 

Cố gắng thêm lần nữa cũng không có kết quả, tôi chỉ có thể nói: “Dì ơi, đừng nắm tay con…”

"Đi ngủ nhanh đi."

"Vậy buông tay tôi ra."

“Đừng đùa nữa, được không?”

Tôi ậm ừ hai lần và không trả lời cô ấy. Đùi tôi kẹp chặt đôi chân dài của cô ấy, con cặc dần cứng lại của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, xoa nhẹ nhàng.

Đương nhiên, dì tôi cảm thấy một phản ứng rõ ràng như vậy. Cô ấy siết nhẹ tay tôi như một lời cảnh báo. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. Phần thịt mềm ở mông khiến cặc tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi cọ xát vào nó. Nhưng tôi không hài lòng với điều này. Tôi muốn cởi chiếc quần lót đang bó chặt con cặc của mình nhưng một tay bị cô ấy giữ lại, tay còn lại bị ép sang một bên, không thể dùng lực nhiều. 

Tôi đành phải tiếp tục nhẹ nhàng nhục mạ cô ấy: “Dì, cô buông tay ra đi.”

Cô ấy cử động khuôn mặt và quay lại nhìn tôi, vì tôi ở gần má cô ấy nên khi cô ấy quay đầu lại, mặt họ gần như chạm vào nhau. Lúc này tôi đang say và bối rối, tầm nhìn mờ đi, căn phòng tối om nên tôi thực sự không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy chứ đừng nói đến biểu cảm của cô ấy.

"Dì?" Tôi thấy cô ấy hồi lâu không nói chuyện nên ngập ngừng gọi điện. 

Dì tôi không trả lời. Một lúc lâu sau, cô ấy mới nhẹ nhàng thở dài, nắm lấy tay tôi siết chặt hai lần, giọng điệu có chút cứng rắn: “Đi ngủ ngay, nghe rõ không?”

"Ồ..."

Nghe giọng điệu của cô ấy tôi có chút tức giận, không dám tiếp tục tự phụ. Tôi chỉ có thể cởi chân ra và ngoan ngoãn nằm xuống. 

Thấy tôi đã bình tĩnh lại, cô ấy buông tay ra, nhưng cô ấy để tay tôi đặt lên bụng dưới của cô ấy mà không đẩy ra. Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi: “Vậy anh có thể ôm em ngủ được không?”

“Đồ khốn kiếp…” Cô nhẹ nhàng nói, nhưng lại không từ chối. 

Tôi cảm thấy vui mừng, vội quay người sang một bên, lại vùi mặt vào sợi tóc trên cổ cô, vòng tay ôm bụng cô, ôm chặt thân hình mảnh dẻ của cô trong lòng, nhưng lại không dám chạm vào đùi cô quá nhiều, tôi chỉ áp phần thân dưới chưa mềm mại của mình sát vào mông cô, nhẹ nhàng áp vào cô, cảm nhận sự đầy đặn và mềm mại bên dưới. 

"Bây giờ bạn có thể ngủ ngon được không?" Cô nói nhẹ nhàng, có chút nuông chiều và bất lực. 

"Ờ..."

Tôi ậm ừ một cách mãn nguyện, cảm giác tê tê của rượu khiến đầu óc tôi sưng tấy, nhức nhối, nhưng ngửi mùi thơm nơi cuối mũi lại khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Ham muốn của tôi dần dần lắng xuống, kéo theo đó là cơn buồn ngủ do cảm giác thoải mái tột độ mang lại. Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy có thai. Cơ thể mỏng manh của tôi vặn vẹo, và rồi tôi dường như cảm thấy một sự chạm nhẹ nào đó trong lòng bàn tay mình. Tôi không khỏi bóp nhẹ, mơ hồ nghe thấy một tiếng rên khe khẽ, nhưng sau một khắc, tôi đã ngủ say, ý thức rơi vào im lặng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Say sưa

Tôi ngủ đến trưa hôm sau mới tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran trong đầu. Tôi xoa đầu, mở mí mắt nặng trĩu, nheo mắt nhìn sang bên. Nó trống rỗng. Dì tôi rõ ràng đã đứng dậy và rời đi. Tôi lấy chiếc gối cô ấy ngủ tối qua và hít thật sâu hai hơi hương thơm còn sót lại trên đó. Đầu óc tôi lúc này vẫn còn hơi đau nhức, khiến tôi không muốn ngồi dậy. 

Tuy nhiên, tôi nhắm mắt lại không lâu thì có người mở cửa. Tôi tưởng đó là dì Xin, nhưng khi quay lại, tôi nhận ra đó là dì của mình. 

Ở nhà mặc một bộ váy dài giản dị, mái tóc nâu đỏ của cô được buộc gọn gàng thành kiểu đuôi ngựa thấp bằng một sợi dây màu trắng. Tư thế của cô thể hiện sự cao quý và dịu dàng. Thấy tôi quay đầu lại, cô ấy chậm rãi bước tới, nhẹ nhàng mỉm cười với tôi: “Em tỉnh rồi à?”

"Hả?"

Tôi nheo đôi mắt ngái ngủ, nghi hoặc nhìn cô, giọng có chút khàn khàn vì thiếu nước: “Dì ơi, hôm nay dì không phải đi làm à?”

Bạch Vạn Y ngồi ở mép giường ôm váy. Do tư thế ngồi nghiêng, vạt áo buông xõa kéo dài cặp mông tròn trịa ra sau và nối liền với vòng eo thon gọn, khiến vóc dáng của cô càng thêm đầy đặn và trưởng thành. 

Cô rót một cốc nước, rồi cúi xuống cầm cốc nước. Khuôn mặt thanh tú, chững chạc và xinh đẹp của cô từ từ tiến lại gần, mang theo mùi hương thoang thoảng. Cô ấy kề mép ly lên môi tôi rồi đáp: “Hôm nay tôi có việc phải làm nên không đến công ty”.

"Ừm... có chuyện gì vậy?"

Trong khi cô ấy đang cho tôi uống nước, tôi lén liếc nhìn mông cô ấy. Uống xong, sợ bị cô ấy để ý nên vội vàng quay mặt đi.

"Có một bữa tiệc cần tham dự tối nay."

Cô ấy đáp, đặt cốc nước đã cạn xuống bàn, đưa tay sờ lên trán tôi: "Em thế nào rồi? Đầu còn đau không?"

"Tốt hơn nhiều."

Tôi tận hưởng sự chạm vào lòng bàn tay mềm mại của cô ấy và khẽ nhắm mắt lại, "Đây là bữa tiệc gì vậy?"

Bạch Hoàn Y cảm giác trán mình nóng lên, sau khi phát hiện không có gì khác thường liền thu tay lại đáp: “Tiệc làm ăn do Tập đoàn Yến tổ chức.”

Nghe đến cái tên này, tôi hơi giật mình: “Diêm Văn Minh tổ chức?”

"Hả?"

Bạch Vạn Dịch có chút nghi hoặc, "Ngươi biết hắn sao?"

Tôi đáp: “Tất nhiên là chúng ta biết nhau. Không phải cậu và mẹ cậu vừa lừa dối anh ta sao? Tại sao cậu lại đến bữa tiệc của anh ta?”

Vẻ mặt cô sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Anh vẫn biết chuyện này à?"

“Hôm đó tôi nghe mẹ tôi nói chuyện với ông nội ở nhà ông ấy.”

Bạch Hoàn Y cười gật đầu, “Đúng vậy, nhưng ta còn phải đi dự tiệc này.”

"Tại sao? Anh ta chắc chắn là một con chồn khi mời bạn chúc mừng năm mới gà trống. Anh ta không có ý tốt."

“Mặc dù bây giờ dì tôi và anh ấy có thù địch nhưng anh ấy lại chủ động mời tôi, nên tôi vẫn phải bán mặt cho anh ấy.”

Tôi cau mày: “Anh ấy không chỉ mời riêng anh thôi phải không?”

Bạch Hoàn Y cười nói: "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Hắn đã mời toàn bộ doanh nhân giàu có ở thành phố Giang Hải."

“Vậy tối nay tôi sẽ đi cùng cậu.”

"Được rồi, nhưng chúng ta không thể lộn xộn nữa."

"Tôi có thể làm gì?"

…

Trời đã tối rất nhanh, dì tôi vẫn đang thay váy trong phòng, còn tôi thay bộ vest trắng tinh và quần dài dưới sự phục vụ của dì Xin. Kỳ thật sau chuyện tối qua, bây giờ nhìn thấy cô ấy, trong lòng tôi có chút phức tạp, không rõ ràng.

Vốn dĩ tôi muốn cô ấy đi cùng tôi tối nay, nhưng cô ấy nói tối nay bà nội có việc với cô ấy, có thể họ sẽ phải ra ngoài nên tôi đã từ bỏ.

Tôi nhanh chóng mặc vest và trong khi cô ấy đang giúp tôi chỉnh lại cà vạt, tôi nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng, lương tâm cắn rứt nhìn xung quanh. Khi nhận ra không có ai ở đó, cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi và chửi nhẹ. 

Tim tôi ấm lên sau khi nhìn thấy điều này, và tôi nói rằng tôi sẽ đến phòng cô ấy vào buổi tối, đề phòng trường hợp chuyện lần trước xảy ra lần nữa. Tôi cũng không quên nhắc dì rằng nếu dì muốn ngủ với dì thì con phải nói trước với dì. Dì Xin nhớ lại cảnh xấu hổ lần trước nên đỏ mặt gật đầu đồng ý.

Không lâu sau, dì tôi cũng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng.

Một bộ váy quý phái theo phong cách phương Tây lộng lẫy, được làm bằng tông màu vàng nhạt và xanh da trời, đầy sang trọng và duyên dáng. Chiếc váy có những đường nét mượt mà, kéo dài đến mắt cá chân, để lộ trọn vẹn đường cong của cô. Đôi vai thanh tú của cô để trần, chỉ có vai trái được nâng đỡ bởi một chiếc dây treo được trang trí bằng những viên pha lê màu trắng bạc, càng làm tôn lên vẻ tinh tế gợi cảm của đôi vai cô. Chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết không có đồ trang trí, nhưng xương quai xanh thanh tú lại giống như một vòng xoáy, có thể khiến ánh mắt người ta chìm sâu. Khuôn mặt trưởng thành, dịu dàng được điểm xuyết bởi lớp trang điểm nhẹ nhàng càng làm tăng thêm chút quyến rũ mềm mại hiếm thấy trong đời thường cho vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp. Cùng với khí chất dịu dàng không thể cưỡng lại trong nụ cười và nụ cười của cô ấy, nó thật đẹp và say đắm.

Tôi choáng váng một lúc. Mặc dù tôi luôn nghĩ cô ấy xinh đẹp nhưng tối nay tôi đã có một sự hiểu biết mới về vẻ đẹp của cô ấy.

Vì mặc váy nên lái xe không tiện nên dì tôi đặc biệt nhờ nữ thư ký công ty làm tài xế trước.

Tôi ngồi ở ghế sau với cô ấy, mắt tôi luôn nhìn cô ấy một cách thiếu trung thực cho đến khi cô ấy chú ý đến tôi. 

Bạch Hoàn Y nhéo nhéo mặt ta, ôn nhu cười nói: "Đang nhìn cái gì?"

Tôi nhiệt tình mỉm cười với cô ấy: “Dì, hôm nay trông dì thật tuyệt.” 

Sau đó anh ấy nói thêm, "Trông còn đẹp hơn hôm qua."

“Đừng có lảng vảng như thế với dì của con.”

"Tôi nói thật đấy..."

Chúng tôi nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường đến một khách sạn năm sao ở trung tâm thành phố. Nó thực sự có cảm giác như có rất nhiều khách. Lúc này, lối vào khách sạn tràn ngập các loại xe sang, bãi đậu xe ngầm cũng đã chật kín.

Tất cả các doanh nhân giàu có và quyền lực trong thành đều được mời, sự phô trương của Tập đoàn Yan cũng không phải là vấn đề lớn. 

Sau khi xuống xe, tôi và dì bước vào địa điểm. Đó là một nơi tiệc tùng và sang trọng. Khắp nơi đều có trái cây và món ngon hảo hạng, tất cả khách mời đều đang trò chuyện vui vẻ. Dì tôi rõ ràng là rất nổi tiếng. Trên đường đi, khi nhìn thấy cô ấy, nhiều người sẽ chào hỏi một cách lịch sự, rồi liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ nhưng không ai hỏi thăm gì cả.

Nhắc mới nhớ, tối nay hình như tôi là bạn nam của dì tôi. Bởi vì cơ bản không có ai biết tôi nên lúc này tôi đang đi cùng cô ấy, cách cư xử và trò chuyện của tôi đều thân mật, có phần bị nghi ngờ là một cô gái xinh đẹp. 

Có lẽ mọi người đã ở đây, không lâu sau, tôi nhìn thấy Yến Văn Minh, mặc quần áo đẹp, cầm micro và phát biểu trên sân khấu. Có lẽ ý của anh ấy là cảm ơn mọi người đã tham gia. Cuộc tụ họp này nhằm mục đích thúc đẩy sự phát triển kinh tế của thành phố. Tóm lại cảnh đó rất đẹp. Tất nhiên là tôi rất khinh thường anh ta. 

Sau khi anh ấy phát biểu xong, sau một tràng pháo tay vang lên, cả hội trường lại tiếp tục cuộc trò chuyện như trước. Ánh đèn thay đổi, lộ ra một chút mơ hồ, tập trung vào sàn nhảy rộng rãi ở trung tâm. Tiếng nhạc vui vẻ vang lên, nhiều nam nữ bắt đầu khiêu vũ trên sàn nhảy trống ở giữa. 

Dì tôi chắc chắn đã được mời bởi một số người đàn ông trông có vẻ thành đạt. Tất nhiên, không ai trong số họ bị từ chối. Tôi nhìn họ lần lượt rời đi trong thất vọng. Trước khi đi, họ vẫn còn ghen tị và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Điều này khiến tôi không khỏi cười nhạo dì và nói: “Dì ơi, họ không nghĩ cháu là cậu bé xinh xắn mà dì đã nuôi phải không?”

Bạch Hoàn Y khó chịu nhìn ta một cái, "Ngươi nói nhảm cái gì, tiểu khốn nạn!"

Tôi mỉm cười, rót hai ly rượu vang đỏ và đưa cho cô một ly. Lần này cô ấy không từ chối, cô ấy nhận lấy và nhấp một ngụm, nhưng cô ấy không quên nói với tôi: “Tối nay đừng uống nhiều nhé, biết không?”

"Tôi biết, tôi biết." Lần này tôi nói thật lòng đấy. Suy cho cùng, tôi không muốn trải qua cảm giác choáng váng sau khi say rượu tối qua thêm hai lần nữa. 

Sau bữa tiệc không lâu, tôi chợt nghe thấy những lời khen ngợi và bàn tán xung quanh ngày càng lớn. Khi tôi nhìn quanh, tôi thấy Yến Văn Minh đang dẫn một người phụ nữ xinh đẹp về phía chúng tôi, theo sau là một nhóm người. 

Chúng tôi còn đi xa thì nghe thấy tiếng cười sảng khoái của Yến Văn Minh, "Cô Bai, hahaha, đã lâu không gặp, cô vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy."

Người dì liếc nhìn anh rồi mỉm cười với anh, "Anh Yan, vợ anh vẫn quyến rũ như ngày nào phải không?"

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cũng mỉm cười dịu dàng với dì khi nghe điều này. 

"Vợ tôi đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với cô, cô Bạch?"

Nghiêm Văn Minh trên mặt lộ ra nụ cười, lại bắt đầu tức giận: "Không nghĩ tới Bạch tiểu thư tối nay nguyện ý lộ mặt, Yến thật sự là ngoài ý muốn."

"Anh Yan có thể bỏ qua mối hận trong quá khứ, vậy tại sao tôi không thể phản bội anh?"

Bạch Vạn Di cũng bắt chước giọng điệu của anh. Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại có sức sát thương lớn đối với anh. 

Trong mắt Yến Văn Minh hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng rất nhanh lại bị che đậy. Anh ta vẫn giữ nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, "Thật sao? Tôi nghe nói cô Bai cách đây không lâu đã có quan hệ lớn với cô Mu. Liệu Yan có may mắn được làm việc cùng nhau không?"

"Nếu anh Yến không ngại, tất nhiên chúng ta có thể làm ở đây."

"Tại sao tôi lại bận tâm?"

Vẻ mặt Yến Văn Minh dần dần trở nên u ám, trên mặt vẫn giữ nụ cười lạnh lùng, nhưng ánh mắt lại mơ hồ nhìn tôi. Đột nhiên, anh ta mỉm cười nói: "Ồ? Cô Bai, người bên cạnh cô là ai vậy? Sao trước đây tôi chưa từng nghe nói cô có thói quen nuôi trai đẹp?"

Anh vừa dứt lời, mấy người ăn mặc như doanh nhân giàu có đi theo anh không khỏi bật cười. 

Tuy nhiên, Bạch Vạn Di không quan tâm đến sự chế giễu của mọi người. Thay vào đó, cô ấy thân mật nhéo mặt tôi: “Tôi không thể nuôi cháu trai của mình sao?”

Yến Văn Minh giả vờ như vừa phát hiện ra, “Ồ, hóa ra anh ấy là con trai út của ông Mục, haha, trách tôi, nhất thời tôi không nhận ra anh ấy.”

Tất nhiên, anh ấy không thể không biết tôi. Những gì anh ấy nói vừa rồi chỉ là để làm cho dì tôi trông xấu hổ mà thôi. Tôi nhìn anh, rồi liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành đang ôm cánh tay anh bên cạnh, ánh mắt hơi tối sầm. 

“Nhưng mà nói mới nhớ, sao tối nay ông Mục không đến?”

Lúc này, bên cạnh một người đàn ông nhân cơ hội vang lên: "Anh Yến, anh đúng là người cao thượng, hay quên chuyện. Tuần trước Mục tiên sinh đi công tác, vẫn chưa về."

Yến Văn Minh vỗ vỗ trán, trên mặt lộ ra vẻ áy náy, "Ồ, xem trí nhớ của tôi, chuyện này tôi cũng quên mất rồi. Nhắc mới nhớ, Mục tiên sinh thật sự rất vất vả, Giang Hải không có chỗ để phát triển, chỉ có thể đi các tỉnh khác, hahaha..."

Một nhóm người xung quanh anh cười đồng tình. 

Ánh mắt tôi hơi lạnh, tôi bình tĩnh nói: “Rốt cuộc chúng ta cũng chỉ là một lũ hèn hạ, cần thiết làm gì?”

Sắc mặt Yến Văn Minh hơi tối lại, "Ha ha, nhóc, ngươi phạm sai lầm sao? Là mẹ ngươi không thể sống sót ở đây."

Tôi mỉa mai nói: “Thế còn đỡ hơn mấy thằng nghèo đến mức chỉ biết bán thuốc giả phải không?”

Anh hơi nheo mắt lại: “Có ý gì?”

Tôi bình tĩnh nhìn anh ấy và nói: "Theo nghĩa đen."

Một lúc sau, Yến Văn Minh mới quay mặt đi, nói: "Haha, con trai út của ông Mục thật là mồm mép, nhưng tôi phải nhắc nhở ông một điều. Việc tung tin đồn mà không có bằng chứng là vi phạm pháp luật."

"Tin đồn? Tôi đang tạo ra tin đồn gì vậy?"

Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: “Tôi đã nói cho anh biết kẻ bán thuốc giả là ai chưa?”

Sắc mặt Yến Văn Minh đầy u ám, khẽ mỉm cười nói: “Haha… Đương nhiên là không…”

"Xiaoyu, đừng thô lỗ như vậy, bạn biết không?"

Lúc này, Bạch Vạn Di đưa tay kéo tôi lại, giả vờ nghiêm khắc giảng đạo cho tôi, sau đó quay đầu cười nhìn Yến Văn Minh nói: “Con nít không hiểu chuyện, Yến tiên sinh, xin đừng để trong lòng.”

Yến Văn Minh cười nói: “Sao tôi lại quan tâm đến một đứa trẻ?”

"Nhân tiện, cậu vừa gọi tôi là một chàng trai xinh đẹp phải không?"

Trong mắt Yến Văn Minh hiện lên một nụ cười mỉa mai, "Ồ, làm sao tôi có thể? Không phải tôi thấy cô rất xinh đẹp và dịu dàng, lại mù quáng không nhận ra cậu là thiếu gia nhà Mục gia, hahaha."

Tôi lắc đầu với anh ấy và nói: "Không, không, không, tôi có thể là chàng trai xinh đẹp của vợ anh, nhưng điều đó không nhất thiết phải đúng, phải không?"

Nghiêm Văn Minh nghe vậy sửng sốt, sau đó bật cười: "Haha, vậy à? Tôi không biết vợ tôi lại có một cậu con trai kháu khỉnh?"

Câu nói này gây ra hàng loạt tiếng cười nhạo từ những người xung quanh. Người phụ nữ đoan trang đang ôm cánh tay Yến Văn Minh cũng khẽ mỉm cười, nhưng trong mắt cô ấy rõ ràng có điều gì đó kỳ lạ. Tất nhiên là cô ấy giấu rất kỹ và không ai để ý.

Tôi mặc kệ tiếng cười xung quanh, tiến lên hai bước, đến chỗ bà Yến Văn Minh. Tôi hơi cúi đầu, nở nụ cười ấm áp, đưa tay về phía cô ấy: “Thưa cô, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không?”

Người phụ nữ xinh đẹp sửng sốt một lúc, trên mặt nở nụ cười trang nghiêm và hào phóng. Cô ấy chỉ lịch sự gật đầu với tôi, không từ chối, cũng không đồng ý. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy không đồng ý.

Lần này, tiếng cười xung quanh họ còn to hơn. Tiếng cười tràn đầy châm chọc, Yến Văn Minh càng cười tùy tiện, "Ha ha, phu nhân, trực tiếp cự tuyệt, sao có thể để thiếu gia của người khác xuống chức?"

Mỹ nhân trên mặt vẫn là mỉm cười, không nói chuyện.

Tôi liếc nhìn cô ấy, đang định bước tới thì lòng bàn tay tôi chợt bị một bàn tay mềm mại chạm vào. Lúc đó tôi mới nhận ra dì tôi đã bước tới mà không hề hay biết.

"Thằng khốn kiếp, khi đến đây tối nay cậu đã đồng ý làm bạn nhảy của dì cậu, cậu đang định làm kẻ lừa đảo à?"

Lúc này cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt có chút tức giận. Tôi biết tại sao cô ấy tức giận. Cô ấy còn sợ tôi không thể bước xuống giúp đỡ. Tuy nhiên, lúc này tôi có dự định khác nên chỉ có thể buông tay cô ra và nói: “Dì ơi, lát nữa con khiêu vũ với dì nhé”.

"Này, cậu..."

Bạch Vạn Y có vẻ hơi khó chịu, muốn ngăn cản tôi nhưng đã muộn.

Dưới cái nhìn giễu cợt của mọi người, tôi bước đến gần người phụ nữ xinh đẹp và hơi ghé sát vào tai cô ấy. Mỹ nhân cũng biết tôi không dám làm chuyện gì quá đáng nên cũng không né tránh, trên mặt vẫn là vẻ mặt bình tĩnh và đoan trang như vậy. 

Tôi liếc nhìn Yến Văn Minh, sau đó hạ giọng nói với cô ấy: “Phu nhân, bà muốn chuyện của bà và con trai bà bị phơi bày ở đây sao?”

Vừa dứt lời, khuôn mặt mỹ nữ cứng lại, trên môi nở nụ cười nhẹ. Đồng tử của cô ấy đột nhiên giãn ra và cô ấy nhìn tôi bối rối. Tôi mỉm cười với cô ấy, từ từ lùi lại và đứng trước mặt cô ấy một lần nữa. Nhìn cô ấy không còn đoan trang và điềm tĩnh như trước, tôi cúi đầu và đưa tay ra lần nữa: “Thưa cô, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không?”

Nhìn thấy tôi lại làm ra hành động tự hạ nhục này, xung quanh lại vang lên tiếng cười, ngay cả Yến Văn Minh cũng không khỏi mỉa mai nói: "Phu nhân, còn ngươi thì sao..."

Tuy nhiên, trước khi anh kịp nói xong, bên cạnh anh đã có một chuyển động nhẹ. Người phụ nữ xinh đẹp vừa nắm lấy cánh tay anh đã buông tay anh ra và nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên lòng bàn tay đang dang rộng của tôi. Cô cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên khuôn mặt có phần cứng ngắc của mình và khôi phục lại vẻ trang nghiêm và duyên dáng ban đầu. 

Nhìn thấy cô ấy đặt tay lên người mình, tôi hơi nhếch khóe miệng, cười khiêu khích với Yến Văn Minh, người đang sửng sốt tại chỗ, “Tôi nói cho anh biết, không biết tôi là mỹ nam của ai?”

Nói xong, không để ý đến khuôn mặt đang dần cứng đờ của anh, tôi trực tiếp vòng tay qua eo mỹ nhân trước mặt rồi bước vào sàn nhảy. Đặc biệt là sau khi nhận thấy vẻ mặt tức giận không thể che giấu của Yến Văn Minh, cũng như ánh mắt bối rối, sốc và không thể tin được của mọi người xung quanh, tôi cố ý hay vô ý tiến lại gần người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, cố ý ghé sát mặt cô ấy, xoa xoa tai như một người yêu. 

Người đẹp lúc này không kìm được nụ cười trên môi. Suy cho cùng thì cô cũng biết hậu quả việc mình làm ngày hôm nay. Tuy nhiên, với lời đe dọa tôi vừa nói, cô ấy không dám từ chối tôi vào lúc này. Cô ấy chỉ có thể cố gắng giữ khoảng cách với tôi. Tuy nhiên, cô ấy không thể rời xa tôi. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, chỉ có thể hạ giọng nói: “Đừng đi quá xa.”

Tôi liếc nhẹ cô ấy, không buồn nói thêm gì với cô ấy nữa. Tôi chỉ nhìn Yến Văn Minh và những người khác cách đó không xa. Mặc dù lúc này tôi không nghe được họ đang nói chuyện gì, nhưng tôi có thể đại khái đoán được từ nụ cười giễu cợt trên mặt dì tôi và vẻ mặt ngày càng xấu xí của Ôn Minh. 

Dù sao hôm nay là sân nhà của Yến Văn Minh, nhưng vợ và bạn gái của anh ta lại bị tôi, con trai của một ông chủ công ty có thù địch với anh ta, lôi đi khiêu vũ. Hơn nữa, anh ấy cứ nói tôi là trai đẹp hư hỏng, vợ anh ấy như tát vào mặt anh ấy khiến anh ấy xấu hổ vô cùng. Đặc biệt trong mắt những người không biết sự thật, hành vi của vợ anh ta chẳng khác nào đội một chiếc mũ xanh lên đầu anh ta. 

Cuối cùng, dì tôi không biết mình đã nói gì với Yến Văn Minh. Anh quay người bỏ đi với vẻ mặt tái nhợt. Về phần nhóm doanh nhân giàu có xung quanh anh ta, sau khi ngạc nhiên nhìn hai chúng tôi trên sàn nhảy, họ chỉ có thể giải tán. 

Hiệu quả tôi mong muốn đã đạt được nên đương nhiên tôi không có hứng thú tiếp tục khiêu vũ với người phụ nữ xinh đẹp này. Không đợi bản nhạc kết thúc, tôi đã buông tay ra. Nhìn thấy vẻ mặt vội vã của cô ấy nhìn về hướng Yến Văn Minh rời đi, tôi cũng quay lại chỗ dì tôi đang ở. 

Vừa đi ngang qua, Bạch Hoàn Y có chút nghiêm mặt, trong mắt tràn đầy ý cười, nhưng lại cố ý dùng giọng điệu nghiêm túc hỏi: "Nói cho ta biết, giữa ngươi và nàng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Làm sao tôi dám nói gì về chuyện loạn luân giữa một người mẹ khác và con trai của bà ta? Tôi chỉ có thể nói chiếu lệ: “Đây là bí mật, tôi không thể nói cho anh biết.”

"Con khốn này, con vẫn đang cãi nhau ngu ngốc với dì của con à?"

Bạch Vạn Nhất khó chịu nhìn tôi, nhưng cũng không hỏi tiếp. Cô đổi chủ đề: “Nhưng tối nay anh đã giáng cho cô tôi một đòn nặng nề, còn cho tôi một bộ mặt xinh đẹp do người khác nuôi dưỡng. Tên khốn kiếp này thật sự rất giỏi chọc tức người khác.”

"Ai dám nói xấu ngươi và mẹ? Ta đương nhiên sẽ báo thù, nhưng xem ra ngoại trừ khinh thường hắn cũng không có tác dụng gì khác."

Đôi mắt đẹp của Bạch Hoàn Y kinh ngạc liếc nhìn tôi: "Hả? Hiện tại ngươi biết ngươi quan tâm Tiết Đồng, ngươi sẽ không tức giận với nàng sao?"

Tôi có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Giận dữ có ích gì? Chỉ là hiểu lầm nhỏ thôi. Hãy bỏ qua đi."

Bạch Hoàn Y vẻ mặt hài lòng, nhẹ nhéo má ta một cái, “Xem ra ta thật sự là người hiểu chuyện, cũng biết mình có lỗi với người khác.”

Tôi cong môi: “Buồn bã có ích gì, tôi không giúp được gì cho anh.”

Bạch Hoàn Y cười nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi có tấm lòng này, ngươi không cần lo lắng những chuyện này. Nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng Tuyết Đồng không thể ứng phó được những vấn đề này sao?"

"Và..."

Dì tôi chưa kịp nói gì thì đột nhiên một người phục vụ đang bưng rượu trượt ngang qua và ngã xuống đất. Anh ấy cũng làm đổ chai và ly trên bàn của chúng tôi. 

Tiếng kính vỡ thu hút sự chú ý của rất nhiều người ở gần đó, nhưng thấy chỉ là chuyện nhỏ như vậy nên cũng không có ai để ý nhiều. 

Người phục vụ vội vàng đứng dậy và xin lỗi. Tôi và dì không bị ảnh hưởng gì nên cũng không quan tâm. Sau khi một nhóm người nhanh chóng dọn dẹp và mang cho chúng tôi rượu vang đỏ và ly rượu mới, tập phim nhỏ này đã kết thúc. 

Sau khi mọi người rời đi, dì tôi rót một ít rượu vang đỏ vào ly rượu mới và tiếp tục chủ đề, "Thật ra, lần này Tuyết Đồng đi tỉnh khác không phải như lời Yến Văn Minh nói, cô ấy sẽ không thể phát triển ở thành phố. Cô ấy có kế hoạch khác."

Tôi tự hỏi: “Kế hoạch là gì?”

Người cô nhấc ly rượu lên, lắc rượu đỏ trong ly rồi cười thần bí: “Lái hổ nuốt sói.”

Tôi sửng sốt: “Vậy lỡ sói vào nhà thì sao?”

Bạch Hoàn Y nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly, cười khúc khích: “Con dẽ và con ngao đánh nhau, một con chết, một con bị thương. Tiết Đồng không ăn được, chẳng phải còn có dì sao?”

"Ừm..."

Khi nhìn nụ cười của dì, tôi chợt cảm thấy tuy dì trông hiền lành, đức độ, đối xử tử tế với người khác nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút đen tối...

Chỉ nhìn khuôn mặt dịu dàng và duyên dáng của cô ấy, tôi đã nhanh chóng từ bỏ ý định. Sao dì tôi có thể độc ác đến vậy? 

“Vậy mọi chuyện ổn chứ?”

"Sẽ ổn thôi, đừng lo lắng."

Bạch Hoàn Y đặt ly rượu xuống, nghiêng người đưa tay về phía tôi, trên mặt mang theo nụ cười ôn hòa, "Chúng ta cùng dì ta nhảy một khúc đi. Vừa rồi tiểu khốn nạn đã từ chối ta."

“Không phải chuyện đó xảy ra là có lý do sao?”

Tôi cũng uống hết rượu đỏ trong ly, sau đó đặt ly xuống, đứng trước mặt cô, trịnh trọng cúi đầu chào cô, đưa tay ra: “Cô nương xinh đẹp này, cô có thể mời cô khiêu vũ được không?”

Vẻ mặt của Bạch Vạn Di hơi sững sờ, sau đó trên khuôn mặt trưởng thành của cô hiện lên một nụ cười dịu dàng. Cô ấy đặt nhẹ đầu ngón tay vào lòng bàn tay tôi, hợp tác với màn trình diễn của tôi và cười khúc khích: "Tất nhiên rồi, chàng trai trẻ đáng kính này."

Tôi nắm lấy đầu ngón tay của cô ấy và nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng lòng bàn tay. Cùng với tiếng nhạc vui tươi, tôi bước ra sàn nhảy. Ánh sáng mờ ảo và mơ hồ chiếu lên làn da cô. Đôi má hơi ửng hồng sau khi uống một chút rượu giờ đây trông càng quyến rũ hơn. 

Tôi và cô ấy nhảy theo nhịp nhạc, trò chuyện và cười đùa, rồi bài hát nhanh chóng kết thúc. Tuy nhiên, lúc này không hiểu sao đầu óc tôi bắt đầu choáng váng nhưng thần kinh lại trở nên hưng phấn vô cùng. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, dường như tôi không thể rời mắt. Dường như lúc này cô ấy có một sức hút khó giải thích đối với tôi, khiến nhịp thở và nhịp tim của tôi vô thức tăng nhanh. 

Nhắc mới nhớ, lần trước khi khiêu vũ với dì tôi có hơi xấu hổ, nhưng lần này tôi không hề cảm thấy như vậy với dì. Tôi không biết liệu tôi có những suy nghĩ không trong sạch đối với cô ấy hay không. 

Chóp mũi tôi tham lam ngửi mùi thơm say đắm không ngừng tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô ấy. Tôi nhịn không được hỏi: “Dì ơi, dì có dùng nước hoa không? Mùi thơm quá.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ, "Anh đang nói cái gì vậy?"

“Tôi không nói bậy…”

Tôi lẩm bẩm, không nhịn được mà tiến lại gần cô ấy, như thể điều này sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Bài hát nhanh chóng kết thúc, tôi nắm tay dì bước ra khỏi sàn nhảy. Sau khi rời khỏi ánh đèn neon của sàn nhảy và bước đi dưới ánh đèn bình thường, tôi nhận ra gò má cô ấy lúc này đỏ bừng kinh khủng, như thể được bôi một lớp phấn hồng lộng lẫy, cô ấy thanh tú và quyến rũ đến mức trông như say rượu và mơ hồ. 

Bản thân tôi tuy có chút choáng váng nhưng cũng không khỏi trêu chọc cô: “Cô ơi, cô uống chút rượu này đã say rồi.”

“Dì chỉ mới uống hai ly thôi, có say được không?”

Bạch Hoàn Y cười hắc hắc, sau đó rót cho mình một ly rượu vang đỏ nữa, nhấp một ngụm.

Tôi đã trải qua trải nghiệm say rượu đêm qua. Lúc này đầu tôi bắt đầu choáng váng nhưng không dám uống nữa. Thấy cô cứ uống rượu, tôi thuyết phục: "Cô ơi, nếu cô không uống được thì về đi. Cô đang đỏ mặt đấy."

Bạch Hoàn Y khó chịu nhìn ta một cái, "Ngươi cho rằng dì của ta giống ngươi, say đến mức còn muốn uống sao?"

“Nhưng tối nay tôi có vẻ hơi chóng mặt…”

"Này, tôi vừa nói là cậu không được uống rượu ở quán bar mà."

Cô ấy có vẻ hơi khó chịu và trừng mắt nhìn tôi, nhưng đôi mắt đẹp hơi mờ của cô ấy có một sức quyến rũ hiếm có, "Con đã giáo dục dì của mình phải không?"

“Ai nói với anh hôm qua anh bảo tôi uống ít, tối nay không đến lượt tôi?”

"Con nhỏ này..."

…

Xe chạy chậm, tôi ngồi ở ghế sau với dì. Đầu óc tôi nhất thời choáng váng, không biết vì sao, trong lòng lại có chút nóng không thể giải thích được. Tôi liếc nhìn dì tôi đang say khướt và bất tỉnh bên cạnh, tôi không nói nên lời. Không ngờ dì tôi lại không biết uống rượu nên chỉ uống có mấy ly mà bây giờ dì lại như thế này.

Nhưng rõ ràng tôi chỉ uống có hai ly thôi, sao tôi lại choáng váng thế này?

Tôi xoa đầu, đầu óc choáng váng, cảm thấy đặc biệt khó chịu. Tôi dường như đang tỉnh dậy trong một giấc mơ. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu nhưng chiếc xe dường như đã dừng lại. Tôi mơ hồ nghe thấy phía trước có tiếng gọi nhỏ: "Anh Bạch, chúng tôi đến rồi."

Âm thanh đó đánh thức tôi dậy và tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. Nữ thư ký thấy tôi tỉnh lại liền mỉm cười với tôi nói: “Thiếu gia, anh về rồi.”

"Hả?"

Đôi mắt mơ màng của tôi liếc nhìn khuôn mặt tươi cười của nữ thư ký, trong lòng tôi như có lửa đốt. Tuy cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng trong mắt tôi lúc này trông cô ấy có sức quyến rũ khó hiểu.

"...Được rồi."

Tôi không dám nhìn thêm nữa nên đẩy cửa bước xuống xe. Vừa định đóng cửa lại, tôi mới nhớ ra dì tôi vẫn còn ở trên xe. Tôi quay lại và liếc nhìn dì tôi đang ngủ ở ghế sau. Cô ấy nhắm mắt lại, trên gương mặt vẫn còn vương chút ửng hồng mỏng manh, khiến cảm giác bồn chồn trong lòng tôi lại dâng trào. Tôi nuốt khan, ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, nửa bế cô ấy ra khỏi xe.

Lúc này, nữ thư ký cũng bước xuống xe. Có lẽ cô ấy thấy tôi có vẻ say, bước đi loạng choạng nên vội vàng tiến tới đỡ tôi: “Để tôi giúp anh đỡ anh Bai dậy.” 

Ánh mắt tôi liếc nhìn chiếc váy lụa đen gợi cảm trên đùi cô ấy, trong lòng tôi càng nóng bừng. Tôi không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng một ác niệm vô thức trỗi dậy điên cuồng. Tôi vội vẫy tay với cô ấy: “Không, tôi tự làm được.”

Nữ thư ký cũng không ép buộc, cô cười nói: "Vậy cô đi chậm lại, tôi về trước."

"Ờ..."

Tôi đáp lại, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, để cả cơ thể mềm mại thanh tú của dì dựa vào mình. Tôi đẩy cửa bằng một tay và bước vào nhà. Tôi bật đèn trong phòng khách ở lối vào. Tôi nhìn quanh phòng khách với đôi mắt bối rối, rồi tôi nhận ra tối nay không có ai ở nhà.

Tôi bối rối một lúc, rồi mơ hồ nhớ ra hình như dì Xin đã nói tối nay dì sẽ đến gặp bà ngoại có việc gì đó. Có vẻ như họ vẫn chưa quay lại.

Tôi vẫn ôm xác say khướt của dì bên cạnh. Lúc này tôi không thể thay giày cho cô ấy nên chỉ có thể nửa bế cô ấy đi thẳng lên lầu vào phòng ngủ chính của cô ấy. Tôi đặt cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy lên giường. Lúc này đầu óc tôi choáng váng và không còn sức lực. Tôi quỳ xuống cuối giường giúp cô cởi đôi giày cao gót màu trắng bạc ra. Mắt tôi vô thức liếc nhìn hai chân cô ấy. Bàn chân ngọc mềm mại và tinh tế, với làn da trắng ngần, cơ bắp và xương phân bố đều, cảm giác mịn màng như ngọc, giống như một khối ngọc tinh xảo. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng khi ôm nó. Tay anh giả vờ nắm lấy vòm bàn chân thon thả của cô, đặt chân cô trở lại giường. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa chúng lần nữa, sau đó anh chỉ có thể chịu đựng sự bồn chồn trong lòng đứng dậy không muốn nhìn nữa.

Nhưng sau khi đứng dậy, ánh mắt anh vô thức tập trung vào làn da tuyết lộ ra một nửa dưới váy của cô. Đôi giày cao gót màu hồng nối liền với bắp chân thon thả của cô. Phía trên, chiếc váy bó sát vào cặp đùi đầy đặn của cô. Cặp mông mềm mại của cô trông đầy đặn và tròn trịa vì tư thế nằm trên giường lúc này. Hai cánh hoa áp sát vào nhau. Viền váy sau khoe ra cặp mông đầy đặn, lập tức khiến tôi bừng bừng lửa nóng. Tôi thở gấp nhìn vòng eo hẹp đang nhanh chóng co lại vào trong. Tấm lưng thon thả lộ ra vẻ thanh tú, mái tóc nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai trần đầy vẻ gợi cảm khó tả.

Cổ họng tôi khô khốc, tôi cố chống cự lại cảm giác nóng rát trong lòng. Tôi đưa tay ra và lật cô ấy lại. Cô ấy phát ra một âm thanh rè rè quyến rũ từ cổ họng như thể đang mơ và tỉnh dậy. Với sự giúp đỡ của tôi, toàn bộ cơ thể của cô ấy đang nằm trên giường đã nằm trên giường. Bộ ngực đầy đặn nâng chiếc váy dài của cô lên. Có một sự thăng trầm cao và hoàn hảo, dường như là do say rượu. Hai má cô lúc này đỏ bừng, hơi thở có chút gấp gáp. Một vài sợi tóc dính vào má cô, hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô, nhưng vẻ ngoài mơ hồ và bối rối này lại càng quyến rũ hơn. 

Đôi mắt tôi đờ đẫn và nóng bỏng, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đang hơi hé ra vì thở của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng mọng nước được phủ một lớp son bóng, dường như lúc nào cũng toát ra vẻ ẩm ướt. Tôi lại càng thấy nóng trong lòng. Trong đầu tôi có một suy nghĩ cứ thôi thúc tôi hôn thật mạnh, cắn đôi môi mềm mại đầy đặn, cắn lớp son bóng thơm ngon, hút thứ nước ngọt ngào bên trong. Dường như điều này có thể làm dịu đi cơn nóng trong lòng tôi lúc này. 

Thần kinh của tôi càng lúc càng say sưa, ánh mắt dán chặt vào đôi môi mềm mại còn đang tỏa ra hương thơm. Tôi không khỏi từ từ cúi xuống, khuôn mặt thành thục gợi cảm càng ngày càng gần. Trạng thái quyến rũ và say khướt của cô ấy lúc này khiến tim tôi đập nhanh hơn, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hơi thở bên trong môi cô ấy. Mùi thơm cứ xộc vào mũi theo hơi thở khiến lòng tôi càng nóng hơn, say hơn. Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị chạm vào đôi môi mềm mại đó, cô tôi đột nhiên ậm ừ, lông mi khẽ run lên. Trong khoảnh khắc, ý thức còn sót lại trong đầu tôi chợt bừng tỉnh, tôi đứng thẳng dậy như một cú nảy.

Nhưng vừa mới đứng dậy, tôi mới phát hiện dì bên dưới vẫn còn say, chưa hề tỉnh lại. Điều này khiến tôi tự nguyền rủa mình vì sao lại hèn nhát như vậy. Dù sao thì dì cũng sẽ chiều chuộng tôi về mọi thứ. Chỉ cần hôn tôi thôi. Vấn đề lớn là gì? Còn đây chỉ là cháu trai hôn dì bình thường mà thôi. Điều đó là bình thường. Có chuyện gì lớn vậy...

Trong lòng tôi rất an ủi, nhưng tôi muốn lấy hết can đảm để tiếp tục dựa vào hôn nhưng lại không thể. Thật sự rất khó để lừa dối bản thân mình. 

Ánh mắt anh cuối cùng cũng liếc nhìn người dì quyến rũ đang nằm trên giường. Anh nghiến răng rời khỏi phòng ngủ chính và đi lên lầu về phòng mình. 

Nếu bình thường thì tôi đã nằm xuống ôm lấy cơ thể mềm mại thành thục của cô ấy rồi ngủ cùng nhau, nhưng đêm nay không biết tại sao, trong lòng luôn có cảm giác nóng bức, khiến tôi khó chịu. Mặc dù ngày thường tôi cũng rất ham muốn nhưng tôi không háo hức như tối nay. Nó giống như một con tinh trùng trong đầu tôi, và tôi có một sự thôi thúc ham muốn đối với tất cả mọi người. Rõ ràng là tôi đã không làm điều này sau khi say rượu ngày hôm qua. 

Tôi nằm trên giường trong sự bàng hoàng. Mặc dù lúc này tôi rất mệt mỏi nhưng cảm giác nóng rát trong lòng khiến tôi không thể ngủ được. Thần kinh của tôi luôn nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi không biết đã bao lâu trôi qua như thế này. Tôi mơ hồ nhận ra rằng khi lên lầu, cửa và đèn trong phòng khách đều không tắt. Không biết dì Xin và những người khác đã về chưa.

Đầu óc tôi nặng trĩu, không muốn đứng dậy xác nhận, nhưng rồi tôi chợt nhớ ra dì tôi vẫn đang ngủ trên tầng hai. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lảo đảo đi xuống tầng dưới để đề phòng. Không biết bằng cách nào mà tôi xuống được tầng dưới, sau đó tôi phát hiện cửa vẫn mở, đèn cũng không tắt. Tôi không biết dì Xin và bà nội đã đi đâu. Họ vẫn chưa quay lại. Nhưng lúc này, tôi không biết đã là mấy giờ rồi. Có lẽ vẫn còn rất sớm...

Tôi ngơ ngác đóng cửa lại, tắt đèn rồi ngơ ngác đi lên lầu. Cuối cùng, tôi không biết mình đã đi bao nhiêu bước và lên tầng nào. Hình như là tầng hai, hình như là tầng ba. Tóm lại, lúc này đầu óc tôi đã choáng váng rồi, tôi bị hành hạ bởi cảm giác nóng bức trong lòng. Anh bất tỉnh hồi lâu, mơ hồ đẩy mở một căn phòng trong bóng tối bước vào, trực tiếp ngã xuống giường trong phòng. Cuối cùng, hắn thô bạo sờ lên chiếc giường mềm mại, phát hiện trên giường không có người. Sau đó anh mới xác nhận mình không đi nhầm phòng nên nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Tuy nhiên, cơn nóng trong lòng khiến tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Tôi không biết đã bao lâu rồi, và dường như chẳng hề dài chút nào. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cánh cửa nhỏ mở ra từ trong phòng, hình như là từ cửa ra vào, nhưng hình như là đến từ một hướng khác trong phòng. Tóm lại là lúc đó tôi hoàn toàn không có ý thức. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi chỉ biết rằng sau khi cánh cửa mở ra, có người từ từ bước tới và nằm xuống bên cạnh tôi. Sau đó, bàn tay cô ấy chạm vào tôi. Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó và cứng người lại và không tiếp tục cử động. Tuy nhiên, một lúc sau, một cơ thể mềm mại và đầy đặn ôm lấy tôi thật chặt.

Cơ thể tôi ngay lập tức bị sưởi ấm bởi cơ thể mỏng manh đột nhiên lọt vào vòng tay tôi. Tôi muốn nhấc mí mắt nặng trĩu lên để xem đó là ai, nhưng lúc này tôi không thể nhấc nó lên được. Tôi nheo mắt nhìn lại nhưng không thể thấy được đó là ai trong căn phòng tối. Chợt tôi nhớ ra trước khi đi dự tiệc tôi đã nói với dì Xin là buổi tối tôi sẽ sang phòng dì.

Là dì Xin vào phòng tìm tôi...

Tôi bàng hoàng nhận ra điều này, cảm nhận được cơ thể đầy đặn và mảnh dẻ quen thuộc trong vòng tay mình. Lòng tôi ấm lên, tôi trực tiếp chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Tuy nhiên, tôi chưa kịp chủ động thì cô ấy đã chủ động đưa ra một nụ hôn nhẹ nhàng. Đôi môi thơm của cô ấy trực tiếp phủ lên môi tôi, chúng tôi hôn nhau. Rouyi ôm tôi thật chặt, cặp đùi đầy đặn của cô ấy quấn quanh eo tôi. Cô ấy ấn mạnh cơ thể mảnh dẻ của mình vào bộ ngực nóng bỏng của tôi, không ngừng vặn vẹo, cọ xát.

Không biết tối nay dì Xin sao lại chủ động như vậy, nhưng lúc này trong đầu tôi đã tràn ngập dục vọng, cũng không thèm để ý thêm. Bây giờ cuối cùng tôi đã không cần phải tiếp tục kìm nén ham muốn trong lòng nữa. Môi tôi tham lam mút lấy sự chủ động của cô ấy. Đôi môi mềm mại và bàn tay to lớn của tôi trực tiếp chạm vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trên ngực cô ấy, tôi xoa xoa thật mạnh. Tôi nghe thấy tiếng vo ve quyến rũ từ mũi cô ấy, cơ thể thanh tú của tôi không khỏi run lên. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của đôi bàn tay to lớn, tôi dần mất đi sức lực.

Bàn tay to lớn của tôi tiếp tục xoa qua xoa lại khối mềm mại đó, lưỡi tôi dễ dàng xé toạc đôi môi mềm mại của em, chạy điên cuồng trong làn môi ngọt ngào và ẩm ướt của em. Đầu lưỡi tôi trêu chọc và mút lấy cái lưỡi nhỏ bé trơn tuột, mềm mại và mượt mà của em. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy tối nay. Ngoài việc chủ động hôn tôi, cô ấy còn cực kỳ thụ động. Cô ấy thậm chí không thể đan xen lưỡi của mình với lưỡi của tôi, như thể cô ấy không quen thuộc và bối rối.

Tất nhiên, sự thụ động của cô ấy không hề làm giảm ham muốn của tôi chút nào. Thay vào đó, tôi mút môi cô ấy một cách bừa bãi hơn, quét mọi ngóc ngách, trêu chọc chiếc lưỡi trơn trượt, hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, điên cuồng tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào từ bên trong.

Tôi cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người và để lộ con cặc luôn cương cứng vì nóng. Tôi háo hức vén chiếc váy dài của cô ấy lên, không chút do dự, tôi đâm thẳng vào phần dưới bí ẩn của váy cô ấy với độ chính xác hoàn hảo. Anh chạm vào đôi mông đầy đặn và mọng nước của cô, xuyên qua một lớp quần lót ren cotton, anh dùng lòng bàn tay xoa bóp qua lại vùng kín mềm mại của cô, con cặc to và sưng tấy của anh nóng lòng muốn chen vào giữa hai chân đầy đặn của cô.

Hơi thở của tôi dồn dập, ham muốn trong đầu nóng bừng muốn được trút bỏ. Thay vì tiếp tục tán tỉnh, vuốt ve cô ấy như trước, tôi trực tiếp quấn chặt vùng kín của cô ấy, kéo chiếc quần lót bảo vệ vùng kín nhất của cô ấy xuống tận đùi.

Bàn tay to sau đó lại quay trở lại vùng kín không được bảo vệ của cô, lòng bàn tay rất nhanh đã cảm nhận được rừng rậm tươi tốt bên dưới. Khác với cảm giác thưa thớt ngày xưa, hôm nay trên mu dường như có nhiều lông hơn, sờ vào cũng mịn màng hơn. Lòng bàn tay ngứa ngáy, nhưng không phải là ngứa mà là trong đầu tôi lúc này tràn ngập dục vọng, tôi mặc kệ sự việc nhỏ này. Đầu ngón tay tôi khéo léo chạm vào lỗ mật mỏng manh. Lúc này nó chứa đầy chất lỏng trơn trượt và dính vào ngón tay của tôi. Nó khiến tôi vô cùng trơn tru khi tìm thấy miệng lỗ mật được bao bọc bởi hai môi âm hộ.

Tôi thở mạnh, cương cứng con cặc của mình và từ từ rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy và lật cô ấy lại, quay lưng về phía tôi. Bàn tay to lớn của tôi khẩn trương và thô bạo mở váy cô ấy ra, xoa mạnh vào cặp mông tròn trịa mềm mại của cô ấy. Sau đó, con cặc của tôi siết chặt vào. Trong khe hở mông bị hai má mông cô ấy ép ra, làn da mềm mại mịn màng xung quanh cô ấy ngay lập tức quấn chặt lấy cây gậy của tôi, quy đầu phía trước đã chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt, lông xung quanh hơi cù vào quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái.

Đầu óc tôi choáng váng, tôi dựa vào ý thức còn sót lại của mình để ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, để mông cô ấy ép chặt vào bụng dưới của tôi. Sự chạm vào mượt mà và dịu dàng ngay lập tức khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi khẽ ôm con cặc cương cứng của mình, bóp mở hai môi âm hộ mềm và trơn rồi ấn thẳng vào miệng lỗ mật hẹp của cô ấy.

Tôi dùng một lực nhẹ lên eo mình, đồng thời dùng đôi bàn tay to lớn giữ chặt bụng cô ấy, yêu cầu cô ấy lại gần tôi hơn. Chất lỏng mật ong dường như đã làm ẩm ống âm đạo. Quy đầu của tôi êm ái ép vào lỗ âm đạo cực kỳ nhỏ gọn, một cảm giác căng cứng khó tả đột nhiên ập đến với tôi. Ngay cả khi được bôi trơn bằng nước ép tình yêu, cảm giác bóp chặt như muốn cắn đứt quy đầu vẫn khiến phần thân dưới của tôi đau nhói. Nhưng ngay sau khi châm cứu, phần thịt mềm mại của huyệt đã được hấp thu chặt chẽ và dung nạp, khiến tôi chợt cảm thấy vô cùng sung sướng.

Tôi hít một hơi thật sâu, ý thức của tôi mơ hồ, và tôi không nhận ra có điều gì không ổn. Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình và tận hưởng những lớp thịt săn chắc bao phủ cửa âm đạo. Tôi tiếp tục dùng lực vào thắt lưng của mình và trực tiếp nhét toàn bộ con cặc dày và sưng tấy vào. Tôi bước vào cái lỗ hẹp, trong chốc lát, trước mặt vang lên một tiếng vo ve thê lương, nghe như đau đớn và rên rỉ. Tôi dường như có ảo tưởng mình đang đập vỡ thứ gì đó. Nhưng lúc này, trong đầu tôi tràn ngập ham muốn, tôi chỉ biết cảm giác kích thích cực kỳ thỏa mãn khi bị siết chặt thành thịt xung quanh âm đạo mang đến cho tôi.

Tôi nằm sau lưng cô ấy, cả con cặc của tôi vùi sâu vào huyệt đạo giữa cặp mông mềm mại của cô ấy. Một dòng thịt dày đều đặn bao phủ lấy cặc tôi, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nóng bức hơn. Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, luồn một tay vào trong chiếc váy hở hang, vuốt ve cặp đùi và mông đầy đặn, mịn màng của cô ấy. Bàn tay tôi đầy hương thơm ấm áp. Tôi dùng đôi tay to nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, cảm nhận hai cái mông đầy thịt. Cảm giác đè lên bụng dưới khiến phần thân dưới của tôi không khỏi bắt đầu bơm vào lỗ mật nhỏ gọn của cô ấy. Sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu cũng khiến cho việc đẩy của tôi trở nên đặc biệt khó khăn. Các thành thịt xung quanh cứ cọ xát vào phần đầu và quy đầu nhạy cảm của tôi, khiến con cặc hơi đau nhưng cũng vô cùng dễ chịu, đặc biệt là cái chạm nhẹ vào sâu trong lỗ mật của em. Quy đầu lúc này bị ép vào phía trên khiến mông tôi tê dại. 

Tôi thở hổn hển và liên tục rút ra và đưa con cặc của mình vào. Biên độ không lớn nhưng mỗi lực đẩy đều cực kỳ mạnh. Tôi rất cần cái lồn ẩm ướt và trơn trượt để dập tắt cơn nóng trong lòng. Căn phòng im lặng và tối tăm tràn ngập những âm thanh tục tĩu khi bụng tôi chạm vào cặp mông thịt của tôi, thỉnh thoảng lại có những tiếng thở dốc yếu ớt và yếu ớt truyền đến trước mặt tôi. 

Phần thân dưới tiếp tục thúc đẩy với tốc độ không đổi, ngửi được hương thơm trưởng thành tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, môi anh không khỏi hôn và liếm qua lại sau gáy và vai cô, tận hưởng hương thơm quyến rũ và làn da mịn màng, đầy đặn và bùi bùi mà không làm mất đi kết cấu xương đáng lẽ phải có. 

Bàn tay to lớn của tôi vươn ra chạm vào sợi dây buộc ở lưng dưới khiến chiếc váy luôn co lại. Với một cú kéo nhẹ nhàng, chiếc dây đeo trên vai trái của cô ngay lập tức được tháo ra. Nó trượt nhẹ nhưng vẫn có thể che đi những phần bị che khuất. Tôi đưa tay trực tiếp kéo cổ váy xuống, lộ ra chiếc áo ngực ôm sát ngực, tấm lưng ngọc mảnh mai mịn màng như xương. 

Môi anh ngửi và hôn vào lưng dưới của cô, anh dùng một tay ôm bụng dưới của cô để giữ cho phần thân dưới không bị đánh. Tay còn lại trực tiếp trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực phụ đã lộ ra một nửa bởi áo ngực rồi trực tiếp đưa tay vào đó. Bàn tay anh mềm mại và mịn màng, nhiệt độ cơ thể ấm áp. Với một cái siết nhẹ của lòng bàn tay, đầu ngón tay anh chìm vào thịt ức, mềm mại như bông. 

"Ờ..."

Ngay khi tôi được xoa bóp ngực, cơ thể thanh tú trước mặt tôi run lên, và một giọng nói nhẹ nhàng thoát ra từ cổ họng tôi. Ngay cả âm đạo của tôi cũng đột ngột co thắt lại, bên trong có một lực hút rất mạnh, chặt như thể con cặc của tôi sẽ bị cắt đứt hoàn toàn. 

Tôi không khỏi kêu lên trước sự kích thích đột ngột, đồng thời không khỏi dùng bàn tay to nhéo vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, xoa qua xoa lại, khiến chúng biến đổi đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay. Mỗi lần tôi xoa bóp, phần thân dưới của cô ấy co lại và cô ấy siết chặt, lỗ âm đạo của cô ấy siết chặt lấy âm đạo của tôi. Những bức tường thịt xung quanh vốn đã cực kỳ trơn trượt lại cảm nhận được một luồng lực siết đều đặn, như thể ngực là nơi nhạy cảm nhất của cô, không thể dễ dàng chạm vào. 

Tôi thoải mái tận hưởng những thay đổi trong cái lỗ dịu dàng của cô ấy. Tôi áp đầu mũi vào lưng dưới của cô ấy và tham lam ngửi mùi thơm của làn da. Con cặc của tôi cũng duy trì nhịp đẩy nông và sâu. Sau một thời gian dài đâm vào như vậy, đường hầm vốn chật hẹp và khó khăn lại có thể dễ dàng đưa vào và rút ra, mặc dù da thịt xung quanh vẫn căng cứng, dày đặc và tràn đầy yêu thương. Chất lỏng bôi trơn cho phép tôi đưa vào và ra khỏi âm đạo một cách nhanh chóng, đồng thời phần thịt mềm mại của âm đạo ra vào khi dương vật của tôi di chuyển ra vào, mang theo nước mật ong từ từ tràn ra từ bên trong. Vừa dính vào phần thân dưới của tôi, nó vừa rải một lượng lớn pha lê lên khu rừng đen cạnh môi âm hộ, khiến nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau trở nên vô cùng dâm đãng. 

Con cặc của tôi cứ chen vào, chui vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, đẩy vào phần lõi mỏng manh và khít nhất của âm đạo cô ấy. Tôi đã trải nghiệm trải nghiệm tột cùng do sự căng cứng của cốt lõi cô ấy mang lại. Sự khao khát nóng bỏng trong lòng khiến cho những cú thúc của tôi trở nên nhanh hơn và mãnh liệt hơn. Thân dưới của tôi đập vào hai mông cô ấy một cách điên cuồng. Mỗi lần tôi thọc vào âm đạo mỏng manh của cô ấy, tôi có thể thô bạo đưa thịt vào thịt, và tiếng răng rắc không ngừng nghỉ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một dòng khoái cảm đều đặn tràn qua những dây thần kinh vô thức của tôi như thủy triều. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy rồi nhanh chóng thọc sâu vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy. Khu vực xung quanh vẫn bị da thịt siết chặt. Một lúc sau, tôi cảm thấy dây thần kinh của mình tê dại một lúc, tinh dịch thả lỏng, số tinh dịch còn lại phun ra từng đợt lớn, tất cả đều chạm vào sâu trong trái tim non nớt của cô ấy. Dây thần kinh toàn thân tôi cũng hoàn toàn chìm xuống. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, bàn tay to lớn của tôi nhéo vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

“Ừm…” Lại một tiếng rên khe khẽ vang lên, cơ thể mảnh dẻ trong tay tôi cũng khẽ run lên. Độ sâu của âm đạo đột ngột thắt lại, hấp thụ chặt lấy con cặc cực kỳ nhạy cảm của tôi sau khi tôi vừa xuất tinh. Cái khoang đang hút chặt, các thành thịt xung quanh đang hút và cắn. Sau đó một dòng tinh chất âm đạo ấm áp tràn xuống, rửa sạch quy đầu lần lượt. Toàn bộ cơ thể mỏng manh từ từ mềm ra trong vòng tay tôi dưới cơn co giật lên đến đỉnh điểm. 

Hơi thở của hai người trở nên bình tĩnh hơn, căn phòng tối tăm trở lại im lặng, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, nhưng mùi dâm ô tràn ngập căn phòng hồi lâu không thể tiêu tan đã nói rõ ràng chuyện vừa xảy ra. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 nhầm lẫn

"Hả... hừ..."

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú trước mặt, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô ấy. Hơi nóng kỳ lạ trong lòng tôi dịu xuống, khiến hơi thở của tôi lúc này dần dần ổn định, ý thức cũng trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Con gà trống vẫn nằm trong âm hộ chật hẹp của cô, những lớp thịt mềm mại vẫn quấn chặt lấy thân con gà trống, từng bộ phận đều bị bức tường mịn màng của cô ép chặt. Khi phần thịt mềm bên trong vô thức vặn vẹo một chút, con cặc chưa mềm lúc này như bị một cái miệng nhỏ xinh hút vào, khiến con cặc tôi vừa xuất tinh từ từ ngẩng đầu lên lần nữa. 

Mặt anh vùi sâu vào sau gáy cô, tận hưởng hương thơm từ tóc cô. Cánh tay anh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, bàn tay to lớn tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay mình. Anh xoa xoa chúng một cách bừa bãi, trong lòng anh tràn ngập cảm giác dễ chịu sau khi trút giận. 

"Ờ..."

Có lẽ cô ấy đã phản ứng với sự cọ xát của tôi, và trước mặt cô ấy lại có một tiếng vo ve nhẹ nhàng khác, nhẹ nhàng êm ái như lời thì thầm giữa những cặp tình nhân. 

Và điều làm tôi ngạc nhiên là mỗi lần tôi xoa ngực cô ấy mạnh hơn một chút, âm đạo lại vô thức co thắt lại, lớp thịt âm đạo mịn màng quấn chặt từng tấc dương vật, sướng đến mức tôi vừa xuất tinh vào dương vật. Một lần nữa, nó dần dần trở nên cứng trong âm đạo của cô. Thân que dần dày hơn và phồng lên trở lại, từ từ mở ra các bức tường lỗ bám. Nó chứa đầy chất lỏng tình yêu và ẩm ướt. Miếng thịt nhờn dính vào đó vặn vẹo và mút. Nó cực kỳ thoải mái.

Tôi không thể kiểm soát được ham muốn dần dần bùng cháy của mình. Tôi dùng một lực nhẹ lên phần dưới cơ thể và đẩy dương vật đang cương cứng của mình vào vùng kín của âm đạo một lần nữa. Da thịt mềm mại còn chưa hoàn toàn khép kín bên trong lại bị kéo căng ra một cách thô bạo, khiến mỹ nhân trước mặt lại phát ra một tiếng rên khe khẽ, tựa như rất đau. Như đang rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy như cứng đờ trong giây lát nhưng ngay sau đó lại mềm mại ngã vào vòng tay tôi. Tôi thở một hơi dài, áp quy đầu vào trái tim mỏng manh của cô ấy, tận hưởng khoái cảm do sự phục vụ nhẹ nhàng của âm hộ bên trong cô ấy mang lại, bàn tay to lớn của tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể bán khỏa thân bị tôi lột bỏ của cô ấy. 

Bàn tay to lớn của tôi kéo chiếc địu mà tôi đã cởi ra thêm một chút xuống, để lộ đôi vai thon thả và tấm lưng tuyết lớn tuyệt đẹp của cô ấy trong lòng bàn tay tôi. Những ngón tay tôi lướt qua trượt lại trên tấm lưng mịn màng của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi nhặt chiếc áo lót của cô ấy lên và cởi nó ra một cách dễ dàng. Ngực cô nặng trĩu. Bộ ngực xinh đẹp của cô không bị áo lót cản lại mà trực tiếp nhảy ra ngoài. Tôi thở dốc một chút, kề chóp mũi vào sau gáy cô ấy, dùng môi đi theo đường cong không đều đặn của vòng eo cô ấy, hôn và liếm nhẹ nhàng, hít vào hương thơm cơ thể trưởng thành khiến tôi say sưa, để lại một lượng lớn nước bọt trên làn da mịn màng của cô ấy. 

Anh dùng một tay nhẹ nhàng nâng ngực cô lên, cởi chiếc áo lót vẫn treo trên ngực cô nhưng không thể che được bộ ngực xinh đẹp của cô. Cánh tay anh ôm sát vòng eo thon gọn của cô, lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve bộ ngực hai bên của cô, trượt xuống bộ ngực cực kỳ mềm mại. Lần này, đôi tay to lớn của anh nắm lấy bộ ngực mềm mại xinh đẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chúng mềm như một túi nước và có thể được anh cầm trong tay. Các ngón tay chìm vào dễ dàng nhưng khi thả ra có thể ngay lập tức trở lại vị trí thẳng và thẳng ban đầu. Khi chạm vào nó bằng bàn tay to lớn của mình, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi đùa với nó, nhất là khi hai ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn nhị hoa trên đỉnh bộ ngực khủng của cô ấy. Mỗi lần làm như vậy sẽ khiến âm đạo phần dưới cơ thể cô bị kẹp cứng, phát ra những âm thanh quyến rũ, kích thích ham muốn của con người dâng cao.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Ngay từ đầu, tôi đã cháy bỏng ham muốn rồi dần dần trở nên bối rối và mê đắm. Ngay cả bây giờ, sau khi trút giận, đầu óc tôi đã sáng suốt hơn rất nhiều nhưng ham muốn lại bùng lên. Con cặc nằm trong âm đạo của cô còn cứng kinh khủng hơn. Quy đầu nghiền nát trái tim mềm mại và mịn màng của cô ấy, và dương vật bắt đầu cọ nhẹ vào thành thịt dày và chắc chắn của cô ấy.

Con gà hơi run lên, nhưng cường độ không giảm chút nào. Bụng dưới chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, phần thịt mềm phía trên bị lõm xuống dưới do va chạm mạnh của tôi. Nó bám chặt vào da tôi. Cùng lúc đó, hai mảnh âm đạo mềm mại của cô ấy cũng bị con cặc siết chặt, dính chặt vào tận gốc rễ của tôi. Hai môi âm hộ mềm mại không ngừng cọ xát vào dương vật, giống như hai đôi môi mềm mại gợi cảm, ôm chặt lấy con cặc không muốn buông ra.

Quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào lỗ hoa bên trong khiến âm đạo vừa lên đỉnh của cô trơn trượt. Mặc dù âm đạo vẫn căng cứng như trước nhưng không hề gặp trở ngại gì trong quá trình đẩy vào. Con gà trống ra vào lỗ hoa mỏng manh, miếng thịt mềm còn chưa kịp co lại lại bị bóp chặt. Cô lại mở nó ra, biên độ dần dần tăng lên. Con cặc đưa sâu vào cặp mông mềm mại của cô, phát ra âm thanh vỗ vào thịt trong phòng im lặng. Sau đó nó đột ngột được rút ra, cọ xát những lớp thịt dày bên trong em, đồng thời mang lại cho tôi khoái cảm tột cùng.

Tôi hít nhẹ, hít lấy hương thơm cơ thể trưởng thành dưới làn da của cô ấy, sau đó hơi thở nóng hổi phả vào gáy cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và xoa bóp thật mạnh, giữ chặt âm hộ của cô ấy. Tôi cắn chặt dương vật của mình, nhưng với sự phù hộ của mật ong mịn màng, tôi vẫn có thể tiếp tục đẩy vào âm hộ cô ấy. Khi độ thâm nhập ngày càng tăng, chất dịch trong âm đạo của cô dần tiết ra ngày càng nhiều, tràn ra liên tục, làm ẩm toàn bộ âm đạo chứa đầy dương vật của tôi. Phần thịt mềm ở lối vào âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài theo cú đẩy của cặc, khiến một ít mật ong mịn màng bên trong chảy ra, bắn tung tóe vào nơi chúng tôi đang quan hệ. 

Khi con cặc tiếp tục thọc vào âm đạo cực kỳ chật hẹp này, khoái cảm ập đến như thủy triều, liên tục cuốn trôi ý thức của tôi. May mắn thay, tôi mới trút được một lần nên cảm giác muốn xuất tinh không mạnh. Cuối cùng tôi đã tới nơi nước mật tràn ngập. Anh ấn mạnh vào huyệt đạo hai lần, tận hưởng cảm giác trơn trượt do chất lỏng ấm áp làm ẩm thành thịt và dương vật. Anh đẩy con cặc vào sâu trong trái tim cô. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hít hai hơi thật sâu và chống lại cảm giác muốn xuất tinh.

Tôi xoa nhẹ bộ ngực khổng lồ của cô ấy bằng lòng bàn tay. Tôi thấy cơ thể hơi đau nhức sau khi thực hiện tư thế này trong một thời gian dài. Tôi thở ra, dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy rồi từ từ rút cặc ra một chút. Những bức tường da thịt săn chắc của cô ấy cọ vào quy đầu của tôi, khiến tôi sung sướng đến mức không thể rút lui. 

Thịt của lỗ bị cọ sát vào nhau từng lớp, đỉnh âm đạo bị bóp điên cuồng. Thành lỗ nhỏ gọn hơn của lỗ âm đạo siết chặt hơn khi cặc được rút ra. Tôi cắn chặt quy đầu như không muốn buông ra. Mãi đến khi có tiếng bốp nhẹ tôi mới lôi cả con cặc ra. 

Con cặc ẩm ướt và trơn trượt cọ xát vào cặp mông mềm mại của cô, chất lỏng dâm đãng do giao hợp tạo ra làm ẩm nó một chút. Tôi đỡ cơ thể mảnh dẻ của cô ấy và lật người cô ấy sang một bên, đặt cô ấy lên giường. Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào như đang tỉnh trong giấc mơ, rồi dần dần im lặng. 

Đầu tôi vẫn hơi choáng váng nên không quan tâm đến cô ấy. Tôi muốn đứng dậy và quỳ trước mặt cô ấy, nhưng tôi thấy mình không còn sức lực vào lúc này. Tôi khẽ lắc đầu và thử lại lần nữa nhưng nhận ra mình vẫn không còn sức. Cuối cùng, tôi phải bỏ cuộc và nghĩ đến việc thử sức với những vị trí khác. Tôi dùng tay giữ lấy cặp mông săn chắc của cô ấy, nhấc một chân dài của cô ấy lên và thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót treo trên đó. Phần thân dưới của cô lúc này không có sự bảo vệ nào. Chỉ có chiếc váy tôi vén lên bụng dưới của cô ấy mới che được một chút nhưng không có tác dụng. 

Cởi chiếc quần lót chật hẹp của cô ấy, tôi thở ra một hơi dài, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, dùng sức nâng cơ thể thanh tú đang nằm trên giường của cô ấy lên, đè lên người tôi. 

"Ờ..."

Cô rên rỉ khó chịu như thể bị ai đó đánh thức trong giấc ngủ. Tuy nhiên, sau khi nói lời này, nhất thời không có âm thanh nào. Cơ thể cô ấy nhẹ nhàng rơi vào bộ ngực trần của tôi, khuôn mặt mượt mà của cô ấy áp vào cổ tôi, một luồng khí nóng thoát ra từ miệng và mũi cô ấy, trêu chọc làn da của tôi, và thậm chí còn hơn thế nữa. Mùi lụa quyến rũ xộc vào mũi khiến cặc tôi lại cương cứng. Tôi không còn có thể chịu đựng được cảm giác thoải mái khi không có âm đạo của cô ấy quấn quanh mình nữa. Tôi dùng hai tay ôm mông cô ấy, nắm lấy hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy, để cô ấy ngồi lên tôi bằng hai chân. Rừng rậm ở mu đầy đặn cọ nhẹ vào bụng dưới của tôi, làm tôi nhột nhột. , nhưng nó lại càng kích thích ham muốn dâng cao hơn. Tôi giữ con cặc cứng bằng một tay và tay kia nắm lấy mông cô ấy. Dù trong phòng tối và mọi thứ xung quanh không thể nhìn rõ nhưng tôi vẫn tìm thấy âm đạo trơn trượt một cách chính xác. Tôi dùng lòng bàn tay ôm mông cô ấy, quy đầu hơi chạm vào âm đạo đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi xoa xoa huyệt của cô ấy hai lần, trêu chọc hai môi âm hộ dày của cô ấy. Cô ấy dường như phản ứng với việc tôi đùa giỡn với cô ấy. Huyệt của cô hơi siết chặt, hai môi âm hộ bắt đầu khép lại và co lại một cách vô thức. Đùi của tôi ở hai bên eo cô ấy cũng hơi co lại, thậm chí cổ họng cô ấy còn phát ra những âm thanh vo ve mơ hồ. 

Tôi không thể chịu đựng được những gì tôi nghe được. Quy đầu dày nhắm vào cái lỗ hẹp. Vừa cọ xát vào môi âm hộ, quy đầu bây giờ đã dính đầy mật ong. Ngoài ra, cái hố đã đầy mật ong. Con gà trống xuyên qua lỗ hoa mỏng manh của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những bức tường thịt rắn chắc xung quanh nó lập tức ép ra, cắn chặt con cặc được đưa vào. , với đôi bàn tay to đẩy và vuốt ve, tôi nâng mông lên từng chút một và từ từ đưa con cặc vào trong cơ thể. Cảm giác được con cặc lại chìm vào huyệt đạo mềm mại, tôi hít một hơi thật sâu, không ngừng đặt lòng bàn tay lên cặp mông mềm mại của cô ấy, vuốt ve phần lưng dưới mịn màng của cô ấy. Thỉnh thoảng, ngón tay tôi véo thật mạnh, tận hưởng cảm giác mềm mại của phần mông trên, vô cùng thoải mái. 

Ôm lấy eo và hông của cô ấy, tôi từ từ bơm con cặc vào huyệt đạo của cô ấy. Chất lỏng mật ong trong âm đạo trơn trượt dường như chảy không ngừng. Tôi có thể cảm nhận được nó mỗi khi tôi đẩy. Con gà không ngừng khuấy động bên trong và phát ra tiếng nước nhỏ. Đặc biệt vào lúc này, cô ấy đang ở trên người tôi. Mỗi cú đẩy đều rất thú vị. Chất lỏng tình yêu tràn ra và nhỏ giọt xuống gốc dương vật của tôi. Cuối cùng, với sự đưa con cặc nhanh chóng vào, cặp mông đầy đặn của cô ấy ép chặt vào phần dưới của tôi, và khu rừng rậm rạp phía trên môi âm hộ của cô ấy hoàn toàn bị chất lỏng làm ẩm. Kết quả là cảm giác nhột nhột ngày càng dữ dội mỗi khi gà đá và tiếp xúc với mặt rừng trơn trượt. 

"Ừm... ừm..."

Ruoyouruowu phía trên cô bắt đầu rên rỉ. Lúc này, thân hình mảnh dẻ của cô gần như nằm rũ xuống ngực tôi. Hai bộ ngực xinh đẹp kề sát vào da thịt tôi. Khi phần thân dưới của tôi liên tục bị đẩy lên trên, hai vật nặng ở ngực cũng thỉnh thoảng va chạm vào nhau, tạo thành hai quả bóng lớn hình vòng cung. Chúng mềm mại và mịn màng, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi không khỏi dùng tay nắm lấy bộ ngực thanh tú đang bóp chặt ngực mình và xoa bóp thật mạnh. Tất nhiên, mỗi lần tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và chơi đùa với chúng, phần thân dưới sẽ trở nên săn chắc hơn, các huyệt đạo sẽ vô thức co lại. Điều đó đã rõ ràng hơn vào thời điểm này. Đùi của cô ấy đột nhiên kẹp chặt vào eo và bụng tôi, bụng dưới của tôi co giật nhẹ do tác động mạnh của con cặc, khiến nó ướt và mềm. Cái lỗ mềm đột ngột siết chặt lại, miệng lỗ cắn chặt dương vật của tôi. Tuy nhiên, dù phần thân dưới căng cứng của cô khiến lỗ mật ong khó đi vào hơn, nhưng với sự phù hộ của lượng chất lỏng mật ong vừa đủ, dương vật cương cứng vẫn có thể dễ dàng phá vỡ lỗ và đưa tay vào sâu. Nó đột nhiên va vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến quy đầu đâm sâu, làm vỡ trái tim bông hoa mỏng manh bên trong, mài mòn bức tường thịt mềm mại phía trên. 

Và khi con cặc lại đâm vào huyệt đạo của cô, hơi thở của cô dường như ngày càng trở nên hỗn loạn và gấp gáp. Không khí nóng phả vào cổ tôi, tiếng thở hổn hển yếu ớt dần dần trở nên rõ ràng. 

"Ừm... hừm..."

Tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi, như thể những cú vỗ mông đang chơi một bản nhạc hòa tấu, đầy dục vọng nhưng lại đầy quyến rũ khác. 

Tôi giữ cho phần thân dưới của mình chuyển động mạnh mẽ, không nhịn được mà đưa môi mình chạm vào làn da mịn màng trên khuôn mặt cô ấy. Tôi hôn nhẹ lên đó, cuối cùng đi xuống mặt cô ấy, dễ dàng mím lấy đôi môi mềm mại đó. Khi cô ấy ngân nga một chút, lưỡi của tôi trực tiếp xâm nhập vào khoang môi không được bảo vệ của cô ấy và bắt đầu quét vào bên trong môi cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ thơm mịn màng dường như đang quấn lấy lưỡi tôi một cách thụ động và chủ động, rồi tôi điên cuồng mút nó. Tôi cuộn chiếc lưỡi to quanh hương thơm ngọt ngào bên trong em, vô cùng tận hưởng cảm giác mềm mại trên môi em, đặc biệt là chiếc lưỡi thơm nguyên chất. Mỗi lần tôi liếm, khuấy lưỡi cô ấy, cô ấy lại trở nên đặc biệt thụ động, chỉ có thể bị hạ thấp đến mức bị trêu chọc bừa bãi. 

Môi tôi không ngừng hôn lên đôi môi ngọt ngào của em, khiến hơi thở của em càng lúc càng dồn dập. Lỗ mật ở phần thân dưới của cô dần dần bị đánh bại bởi sự tấn công liên tục của con gà trống. Chất lỏng tình yêu liên tục tiết ra, bộ ngực xinh đẹp bị bàn tay to xoa mạnh, âm đạo luôn bị kẹp lại một cách vô thức khiến tôi ngoài trải nghiệm khoái cảm liên tục, cô còn dần trở nên yếu đuối trước sự ma sát dữ dội của con cặc này. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy rơi xuống, ngay cả cặp mông đan xen cũng dựa vào cánh tay của tôi và tác động điên cuồng của phần thân dưới của cô ấy để hợp tác với nó. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

"Ừm... à..."

Cô ấy dường như lại phát ra một tiếng rên ngắn, nhưng nó nhanh chóng bị môi tôi tóm lấy. Cuối cùng, chỉ có một âm thanh nhỏ phát ra từ cổ họng cô. Hơi thở nóng hổi từ mũi cô ấy ngày càng dồn dập, phả vào mặt tôi và hòa vào hơi thở nóng hổi của tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể mỏng manh của cô ấy khẽ run lên dưới mỗi tác động của phần thân dưới của tôi, và âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng sẽ bị kẹp chặt. Cơ thể thanh tú của cô ấy cũng gần tôi hơn, đùi cô ấy cọ sát vào eo và bụng tôi. Cô ấy muốn nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy và kết hợp nó với con cặc cứng như sắt của tôi. Đương nhiên tôi biết phản ứng của cô ấy là gì. Cô ấy đánh mạnh vào phần thân dưới của mình, và bàn tay to lớn của tôi nắm lấy mông cô ấy thật mạnh và di chuyển lên xuống cùng với cô ấy.

Mật ong trong cơ thể cô tiết ra ngày càng nhiều, hết sợi này đến sợi khác làm ẩm dương vật được đưa vào. Không mất nhiều thời gian và tiếng thở hổn hển của cô sắp kết thúc. Khi dương vật dày và sưng tấy lại cọ xát vào thành thịt nhạy cảm và mỏng manh của cô, quy đầu mạnh mẽ đẩy trái tim mỏng manh bên trong ra, phần thân dưới va chạm dữ dội với mông cô. Cô ấy hoàn toàn run rẩy và ngã vào tôi. Trong vòng tay tôi, cơ thể mảnh mai của tôi lúc này run lên dữ dội, đùi tôi bị kẹp cứng, bụng dưới bắt đầu co thắt, âm đạo siết chặt vào cặc tôi. Một lúc sau, những dòng chất lỏng ấm và ẩm lần lượt đổ xuống, điên cuồng nhỏ giọt xuống quy đầu của tôi, không ngừng tuôn ra, như muốn lấp đầy toàn bộ huyệt đạo.

Cô ấy tiếp tục xuất tinh như vậy trong hơn một phút. Khi đoạn cao trào thứ hai của đêm kết thúc, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy yếu ớt nằm trên người tôi. Cô bắt đầu thở nặng nề, rất nhanh. Miệng nàng hơi hé mở, theo hơi thở nhẹ nhàng êm ái, không khí nóng bức hòa lẫn hương thơm tỏa ra, miệng nàng tràn ngập mùi thơm ham muốn không ngừng chảy vào khoang mũi của tôi. 

Không nhịn được, tôi lại mò mẫm và tìm thấy đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô ấy. Tôi ngậm lấy đôi môi hơi hé mở đó và tham lam mút chúng vào miệng mình. Tôi tiếp tục đòi son bóng thơm ngon phủ lên trên cô ấy, trong lòng vẫn không buông tha vị ngọt bên trong. Hương thơm ngọt ngào cứ khuấy động và hút vào môi cô. Lần này cô ấy dường như đã phản ứng. Cô ấy mở ra và khép lại đôi môi đỏ mọng được tôi hôn và chơi đùa. Cô ấy bắt đầu né tránh một cách khó khăn với khuôn mặt hơi run rẩy, nhưng cô ấy luôn bị tôi truy đuổi và hút vào miệng. Hơi thở nóng hổi từ mũi cô phả ra trở nên dồn dập và cuồng nhiệt, tràn đầy dục vọng. Phần thân dưới của tôi tận hưởng sự siết chặt và hấp thụ lỗ mật ong của cô ấy sau khi đạt cực khoái. Dần dần tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi dùng bàn tay to xoa xoa cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của cô ấy, phần thân dưới của tôi tiếp tục sưng lên vì nước mật ong. Âm đạo tràn đầy bắt đầu run rẩy, nước tình yêu bên trong bắt đầu từ từ trượt ra ngoài khi dương vật của tôi cựa quậy và đẩy vào. Âm thanh dâm đãng của phần thân dưới càng ngày càng rõ ràng, không ngừng vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh.

Có lẽ không ai có thể tưởng tượng được, lúc này nam nữ nằm trên chiếc giường mềm mại, ân ái hôn nhau say đắm, một người là một mỹ nữ trưởng thành bụ bẫm, người còn lại chỉ là một thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi, trên mặt có chút trẻ con. Người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và dịu dàng vốn mặc một bộ váy sang trọng lúc này đã xộc xệch, lộ ra hết những bộ phận bí mật trên cơ thể. Cô nằm khập khiễng trên cơ thể trần truồng của chàng trai, đôi môi mềm mại đang bị mút và chơi đùa một cách bừa bãi. Vòng eo thon và bộ ngực khủng nằm trên ngực thiếu niên trong tư thế cực kỳ dâm đãng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn giơ cao, hơi gợn sóng dưới bàn tay to lớn của thiếu niên và sự tác động của thân dưới. 

"Ừm... hừm..."

Tiếng thở hổn hển của mỹ nữ ngày càng dồn dập, như thể sau hai lần đạt cực khoái, cô bắt đầu có dấu hiệu tỉnh dậy do bị cặc ra vào liên tục.

Nhưng lúc này, đầu óc tôi choáng váng và đầy dục vọng. Tôi đã không nghĩ về nó. Tôi chỉ biết mình đang di chuyển ra vào huyệt đạo phía trên được bôi trơn bằng mật ong, ấm áp, ẩm ướt và căng cứng. Tôi khẽ ngậm đôi môi mềm mại của cô ấy vào miệng, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, tay còn lại nhéo vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi điên cuồng di chuyển con cặc của mình ra vào, hơi thở trong khoang mũi càng lúc càng nóng. Hãy tận hưởng nó. Cảm giác siết chặt trong lỗ của cô, sự ma sát của bức tường da trơn nhưng nhăn nheo từng inch, mang đến hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác trên phần da thịt vốn đã nhạy cảm. Phần thân dưới tiếp tục đánh vào cặp mông mềm mại của cô, gây ra từng đợt sóng thịt dục vọng, phát ra âm thanh cạch cạch, vang vọng tiếng húp xì xụp của phần thân dưới, tràn ngập cả căn phòng. 

"Ừm...ai, ai...bạn ừm..."

Ngay khi tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của cô ấy và mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ vùng vẫy. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi môi tôi và đột nhiên cô ấy phát ra những âm thanh ngắt quãng. Giọng nói nhẹ nhàng có chút run rẩy này vang lên bên tai tôi, ngay lập tức đánh thức bộ não vô cùng thoải mái của tôi lúc này, như sấm sét nổ tung trong tai tôi. 

Tôi đột ngột mở mắt và thật khó để nhìn rõ mọi thứ xung quanh trong môi trường tối tăm. Nhưng lúc này, tôi rất gần khuôn mặt của cô ấy, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái cau mày nhẹ. Tôi cố gắng mở to đôi mắt, đường nét khuôn mặt dịu dàng và trưởng thành. Lúc này tôi cũng chợt nhận ra mùi hương trưởng thành tỏa ra từ cơ thể đầy đặn và thanh tú này thật quen thuộc, nhưng đây không phải là mùi cơ thể của dì Xin, mà là...

"Bang bang, bang bang..."

Nhịp tim tôi bỗng tăng tốc, đầu óc như ong ong rồi chợt trống rỗng. Tôi không thể nghĩ gì cả. Toàn thân tôi như đông cứng tại chỗ, hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, cặc tôi vẫn còn cứng ở huyệt đạo của cô ấy, nhưng tôi không còn đủ dũng khí để tiếp tục khuấy động. Vào lúc này, ngay cả hơi thở của tôi cũng rơi vào trạng thái nghẹt thở ngắn ngủi. 

Người được tôi ôm trong vòng tay và làm tình với tôi là...

Đại não gần như không thể suy nghĩ, ngay cả thân thể cứng ngắc cũng không khỏi khẽ run lên. 

"Ờ..."

Trước mặt tôi lại có một tiếng rên nhẹ khác, sau đó cô ấy cử động mạnh trong vòng tay tôi, như thể cô ấy cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. Cô rên rỉ đau đớn, khi ý thức dần dần trở lại, cô tự nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Anh... à anh... là ai..."

Giọng cô yếu ớt nhưng có vẻ rất khẩn cấp. Cô ấy đặt khuỷu tay lên ngực tôi và muốn rời xa tôi, nhưng đúng lúc này, con cặc đã thọc vào lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy. Cô ấy yếu đến mức không thể làm được điều đó. Cuối cùng, cô chỉ có thể chịu đựng sự khó chịu trầm trọng ở phần dưới cơ thể và ngẩng đầu lên. Trong bóng tối, ánh mắt họ chạm nhau. Cô ấy dường như nhìn thấy tôi rất rõ ràng, và khuôn mặt cô ấy ngay lập tức trở nên khó tin. Giọng điệu của cô run rẩy: "Tiểu, Tiểu Ngọc?"

Đầu óc tôi vẫn trống rỗng, toàn thân lạnh ngắt như rơi vào hầm băng. Tôi không dám trả lời cô ấy chút nào. Tôi chịu đựng sự căng cứng không thể tả được ở phần thân dưới của cô ấy và muốn rút cặc mình ra. Nhưng khi tôi nhấc mông cô ấy lên, thành thịt bên trong của cô ấy càng căng ra, và hai chân cô ấy run rẩy không thể kiểm soát. Lòng bàn tay vốn đã yếu ớt vì sợ hãi của tôi lập tức thả lỏng, và âm đạo của cô ấy một lần nữa ôm lấy dương vật của tôi trong cơ thể, hoàn toàn nuốt chửng nó. 

"Ừ..."

Con cặc bất ngờ đưa vào và cọ xát mạnh vào lỗ hoa mỏng manh khiến cô lại rên rỉ đau đớn. Đôi mắt xuân trong sáng của cô hiện lên một tia đau đớn nhưng lại đầy kinh hãi và kinh hãi, "Tiểu Ngọc, em, em đang làm gì vậy?"

Tôi muốn đáp lại nhưng lúc này cặc tôi đã bị cái lỗ kẹp chặt. Tôi không biết tại sao, nhưng một niềm vui khó tả lại tràn ngập trong tôi. Những dây thần kinh vốn đã tích lũy rất nhiều khoái cảm không còn chịu được sự kích thích như vậy nữa. Con cặc tôi run rẩy trong cái lỗ chật hẹp, tinh dịch trào ra ngoài không kiểm soát. Một dòng tinh dịch đặc quánh đập vào trái tim mỏng manh của cô và xuất tinh sâu hơn vào bên trong. Tôi không biết quá trình xuất tinh kéo dài bao lâu. Ngay cả dì tôi cũng trở nên bất ổn do phản ứng dữ dội từ phần dưới cơ thể và lại gục xuống trong vòng tay tôi. Đôi môi mềm mại của cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ, hơi thở càng ngày càng dồn dập, lộ ra nội tâm bất an. 

Tôi cứ ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy cho đến khi xuất tinh xong, rồi tôi vội vàng bỏ tay ra khỏi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Nhìn mỹ nhân ngã vào lòng mình, tôi vô thức nói với giọng hơi run: "Dì, dì..."

"Anh đã làm gì..."

Cô ấy tựa khuỷu tay lên cánh tay tôi và vùi mặt vào đó. Cô ấy không nhìn tôi, nhưng giọng điệu hơi run rẩy của cô ấy gay gắt hơn bao giờ hết. 

“Dì, dì, con, con…”

Tim tôi đập nhanh, sự hoảng loạn khiến tôi muốn giải thích điều gì đó, nhưng lúc này tôi thậm chí không thể nói được, và tôi cũng không biết phải giải thích điều gì. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không biết tại sao dì tôi lại là người nằm trên giường của tôi và tôi thực sự có mối quan hệ như vậy với bà. 

Cô ấy không hề nói chuyện, chứ đừng nói đến việc gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Tôi không dám nói gì vào lúc này. Tôi run rẩy giữ eo và hông của cô ấy, hơi nâng cô ấy lên và rút dương vật vốn đã mềm ra sau khi xuất tinh vừa rồi. Dương vật cọ nhẹ vào thành thịt mỏng manh của cô, có chút chất lỏng trộn lẫn với nước ép tình yêu và tinh dịch, tụ lại và nhỏ ra từ lỗ của cô. 

Tôi đặt xác cô ấy lại trên giường, không dám cử động nữa. Căn phòng tối lại rơi vào sự im lặng khủng khiếp. 

“Dì, dì…” Tôi sợ hãi kêu lên, nhìn đường cong mềm mại của dì nằm nghiêng trên giường.

"Ra khỏi." 

Cô đã im lặng bấy lâu nay, mãi đến bây giờ cô mới nhẹ nhàng thốt ra hai chữ này. 

Nghe những lời nói gay gắt và lạnh lùng này, lòng tôi chợt như chìm xuống đáy thung lũng, cảm thấy trống rỗng, “Tôi…”

Cô vùi đầu vào chăn và hét lên gần như điên cuồng: "Tôi muốn anh ra ngoài! Cút ra!"

Khi cô ấy gầm lên, tôi không còn đủ can đảm để ở lại đây nữa. Tôi bò ra khỏi giường, mặc bộ đồ ngủ, chạm vào bóng tối rồi loạng choạng mở cửa. Khi bước ra, tôi chợt phát hiện căn phòng này thực chất là phòng ngủ chính của dì tôi. Tôi choáng váng đến mức đi nhầm phòng, nhưng rõ ràng lúc đó cô ấy không có trên giường.

Đột nhiên, tôi chợt nhớ ra hình như có tiếng cửa mở trong phòng. Chẳng lẽ lúc đó cô ấy đi vệ sinh rồi quay lại sau? Đó không phải là điều tôi nghĩ. Người tới chính là dì Xin...

Tôi tuyệt vọng rời khỏi nhà, bước ra khỏi cộng đồng và đến một con đường xa lạ. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ và mọi thứ đều tối đen như mực. Chỉ còn những dãy đèn đường vẫn thắp sáng con đường vắng. Những ngọn đèn đường dường như đã hư hỏng và chúng khẽ rung lên trong ánh sáng mờ ảo. 

Đi bên đường trong trạng thái bàng hoàng, đầu óc tôi vẫn còn hỗn loạn. Tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi lại có quan hệ thể xác với dì của mình. Mặc dù tôi khao khát cơ thể trưởng thành của cô ấy và muốn lợi dụng cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ chán việc đó. Nhưng ngay cả khi tôi đã nghĩ về điều đó thì khi sự thật thực sự xảy ra, nó giống như một tia sét từ trời xanh. 

Tôi không thể tưởng tượng được, chứ đừng nói đến việc tôi sẽ phát triển mối quan hệ như thế nào với dì trong tương lai, đặc biệt là giọng điệu mà dì nói với tôi ở đoạn cuối, lạnh lùng và cứng rắn hơn bao giờ hết. 

Thỉnh thoảng có một, hai chiếc ô tô lao vút qua bên đường, nhưng lúc này, tôi dường như bị điếc trước chúng. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu chứ đừng nói đến việc tôi đã đi được bao lâu. Tôi cảm thấy đùi mình bắt đầu đau nhức và tôi không thể nhấc bước được. Và vào lúc này, một tia sét đột nhiên lóe lên trên bầu trời đêm, thắp sáng bầu trời đen tối, theo sau là một tiếng sấm lớn. Một lúc sau, những cơn mưa lớn trút xuống không báo trước, làm ướt sũng tóc, quần áo và cơ thể tôi. 

Tôi đứng trong đêm mưa, bước chân đau nhức không tìm được chỗ trú mưa. Thực sự, tôi không hề có ý định trú mưa vào lúc này. Tôi dựa vào cột đèn đường. Nước mưa rơi dưới ánh đèn đường, tôi mơ hồ nhìn thấy những hạt mưa nhỏ giọt từ rèm che mưa. 

Cơn mưa như trút nước nhanh chóng làm ướt hết tóc tôi, một ít nước mưa chảy xuống tóc và rơi xuống mặt tôi, làm mờ tầm nhìn của tôi. Điều này buộc tôi phải cúi đầu nhìn cái bóng hình người vụng về trên nền đất ướt mưa dưới ngọn đèn đường. 

Tôi chậm rãi tựa vào cột đèn, ngồi dưới ngọn đèn đường, hạ tầm mắt để mưa rơi xuống. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, chỉ ngồi bất động dưới mưa, ướt sũng. Đột nhiên tôi nhận thấy cơn mưa lớn dường như đã tạnh, mưa vẫn không rơi trên người tôi, nhưng tiếng mưa bên tai tôi lại không hề yên tĩnh. Tôi bối rối, hơi ngẩng đầu lên, sau đó không biết từ lúc nào tôi nhìn thấy một đôi chân thon dài như ngọc trắng hiện ra trước mặt, ánh mắt tôi chậm rãi dõi theo đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy. Trở lên có vòng hông đầy đặn nhưng vô cùng hấp dẫn, được bao bọc trong chiếc váy ngủ mỏng màu tím, nối liền với chiếc eo rắn nước thanh tú, ẩn bên dưới là hai vòng cung đầy đặn và cao chót vót, vừa gợi cảm vừa mê hoặc, tràn đầy nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô đứng trong đêm mưa, tay cầm ô. Trong môi trường tối tăm, tôi không thể nhìn rõ nhưng tôi nhận ra ngay đó là ai.

Tôi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây. Tôi mở miệng muốn gọi, nhưng lúc này tôi nhận ra mình không thể phát ra âm thanh nào.

Người phụ nữ đứng không bao lâu liền quỳ xuống. Thân hình vốn đã duyên dáng và gợi cảm của cô lại tạo thành một đường cong gợi cảm và quyến rũ hơn phía sau. Chẳng mấy chốc, một khuôn mặt quyến rũ và đầy cáo xuất hiện trong tầm mắt tôi. Đôi môi gợi cảm hơi nhếch lên tạo thành một vòng cung quyến rũ. Đôi mắt phượng của cô ấy thật phù phiếm khi cô ấy nhìn tôi và cười khúc khích.

"Ừ... Thằng bé bỏ nhà đi phải không?"

…

Sau khi lên xe, cô ấy chỉ lau tóc ướt cho tôi bằng chiếc khăn khô trong xe, rồi lau khuôn mặt ướt đẫm nước mưa của tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa chiếc khăn cho tôi, ra hiệu cho tôi đang lau chỗ khác, “Trời mưa em không biết trú sao à?”

Tôi giật lấy chiếc khăn từ tay cô ấy và nói: “Em, em không tìm được chỗ trú mưa.”

Doãn Mộng Hàn bất đắc dĩ cười nói: “Nếu tối nay ta không tới gặp ngươi, ngươi có phải sẽ dầm mưa cả đêm không?”

“Không, lát nữa tôi sẽ quay lại.”

"Tôi sẽ quay lại và ngồi xổm dưới mưa."

Doãn Mộng Hàn mỉm cười, bỗng nhiên ghé sát lại gần một chút, hỏi: "Nói đến, à... tối nay tiểu tử này xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao đột nhiên bỏ nhà đi?"

Tôi quay mặt đi: “Không, tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi, trời vừa mưa.”

Ân Mộng Hàn giọng điệu không có gì hứa hẹn, "Thật sao? Cậu không biết cách chào Hoàn Dịch khi ra ngoài đi dạo à? Cô ấy gọi cho tôi nghe có vẻ rất lo lắng."

Khi nghe đến tên dì, tim tôi đập thình thịch: “Dì, dì gọi dì à?”

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Bằng không thì ta đã ngủ rồi, lại bị Hoàn Dịch điện thoại đánh thức, nói ngươi biết ngươi không có ở nhà, còn hỏi ta có phải hay không tới nhà ta."

“Tôi đến đồn cảnh sát, kiểm tra tất cả camera giám sát ở quận Hoài Đông, mới phát hiện anh suốt đêm đi lại như ruồi không đầu.”

Tôi lấy khăn lau mặt, hơi cúi đầu và không trả lời. 

Doãn Mộng Hàn tựa hồ hiểu ra cái gì, cười trêu chọc hỏi: "Ngươi chọc tức Vạn Nhất sao?"

Tôi im lặng một lúc, gật đầu và nói: “Ừ.”

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Ha ha, đây là chuyện hiếm thấy, tính tình tốt như vậy Vạn Nhất cũng sẽ tức giận sao?"

Tôi tiếp tục im lặng không lên tiếng. 

Doãn Mộng Hàn trầm ngâm nhìn tôi, nhưng không nói gì, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

Điện thoại rất nhanh đã có người trả lời, Ân Mộng Hàn mỉm cười nói: “Vạn Dịch.”

Khi nghe tên dì, tôi biết ngay dì đang gọi ai, tim tôi lỡ nhịp.

"Đã tìm thấy Tiểu Ngư chưa?" Giọng nói có chút lo lắng của dì lập tức vang lên. 

"Được, ta đã tìm được, ngươi không cần lo lắng."

Người bên kia im lặng một lúc mới tiếp tục hỏi: "Không có chuyện gì à?"

"Không có gì nghiêm trọng cả. Ngay cả cậu bé này cũng không biết đã ở dưới mưa bao lâu. Nếu không nhìn thấy camera giám sát ở ngã tư thì không biết trời đã mưa bao lâu rồi."

Doãn Mộng Hàn cười hắc hắc nói: "Tiểu tử này, có lẽ sáng mai tỉnh lại, có lẽ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Dì có chút ậm ừ, giọng điệu có chút cứng ngắc: "Không có việc gì nữa thì cúp máy. Tối nay để anh ấy đến chỗ con nghỉ ngơi."

Ân Mộng Hàn liếc nhìn ta với đôi mắt phượng, "Ừ... em có muốn nói vài lời với Tiểu Ngư không?"

"Không, tôi hơi buồn ngủ, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

Lời vừa dứt, cuộc gọi lập tức bị cúp máy. Ân Mộng Hàn nhìn điện thoại đã cúp máy, cười nói: “Xem ra lần này ngươi thật sự chọc tức Hoàn Nghi rồi.”

Tôi mím môi tiếp tục im lặng nhưng cô ấy cũng không hỏi thêm về chuyện tối nay. Cô ấy chỉ nhắc tôi thắt dây an toàn và lái xe về nhà. 

Bởi vì đã rất muộn nên sau khi về đến nhà, chúng tôi không đi đến căn nhà gỗ nhỏ phía sau mà đi thẳng vào biệt thự lộng lẫy. 

Toàn thân tôi ướt đẫm nước mưa nên dì bảo tôi vào nhà vệ sinh và tắm trước. Tất nhiên là tôi không từ chối. Tôi vào phòng tắm đổ nước nóng vào bồn tắm rồi cởi quần áo ướt chuẩn bị đi vào. 

Nhưng lúc này, vô tình ánh mắt tôi thoáng thấy con gà bị nhuộm một màu đỏ tươi, tim tôi như lỡ nhịp. 

Máu, máu? 

Đây là của dì tôi à? 

Tôi hoàn toàn chết lặng. Dì tôi vẫn còn máu trinh? 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng một người già như dì tôi vẫn còn trinh, nhưng bằng cách này, tối nay tôi sẽ không trả ơn cho cô ấy và có được cô ấy lần đầu tiên sao? 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Có lẽ ngoài nỗi sợ hãi và cảm giác tội lỗi, những gì còn lại là một sự phấn khích không thể tả xiết. Tôi không biết tại sao. Ngay cả tôi cũng cảm thấy mình là một con chó cái và một con vật khi nghĩ như vậy, nhưng tôi thực sự có ý tưởng này trong lòng. 

Tôi đã quan hệ tình dục với dì của mình và mất đi trinh tiết mà dì đã giữ bao năm nay...

Cổ họng tôi khô khốc không thể giải thích được. Tôi lắc đầu và không dám nghĩ nữa. Tôi bước vào bồn tắm và vùi xác mình xuống hồ. Tuy nhiên, lòng tôi vẫn đầy sóng gió và tôi không thể bình tĩnh được. Tôi không biết sau này phải đối mặt với dì như thế nào, huống chi là sau này dì sẽ đối xử với tôi như thế nào. Nhưng đúng là bây giờ tôi dường như không thể làm được gì cả. 

Tâm trí tôi đang rối bời. Nằm trong bồn tắm ấm áp, tôi không hiểu được suy nghĩ của mình. Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

Tôi bối rối quay lại. Lúc này người duy nhất có thể gõ cửa là dì, nên tôi gọi: "Dì?"

"Vâng."

Giọng nói nhẹ nhàng của Ân Mộng Hàn từ ngoài cửa truyền đến: “Tôi mang cho anh một bộ đồ ngủ, ừm… tôi có thể vào được không?”

Tôi không suy nghĩ nhiều mà đáp: “Vậy vào đi.”

Tôi vừa dứt lời, cánh cửa mở ra, tôi nhìn thấy dì tôi trong bộ váy ngủ nhẹ nhàng bước vào. Thân hình của cô ấy càng trưởng thành và xinh đẹp hơn dưới bộ váy ngủ gợi cảm. Đôi mắt cô ấy hơi nhướng lên, cô ấy cười khúc khích với tôi rồi đặt chiếc áo choàng tắm trên tay lên tủ đựng đồ. 

"Tôi chỉ đến để lấy nó cho bạn."

"Xin lỗi đã làm phiền bạn."

Cô chỉ cười và không nói nhiều, nhưng sau khi đóng cửa phòng tắm lại cũng không rời đi. Thay vào đó, cô ấy bước thẳng đến bồn tắm, dùng đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng nắm lấy vạt váy mỏng rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp phía sau tôi. Bàn tay mịn màng của cô nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, “Có cần em giúp anh lau lưng không?”

Cảm nhận được bàn tay phía sau chạm vào, vẻ mặt tôi hơi giật mình, có chút xấu hổ. Dù sao thì bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân rồi, "Hả? Không cần đâu."

"Bạn có xấu hổ không?"

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình đến gần tai tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ, trên môi nở một nụ cười nhẹ.

"Hả? Không..."

Tôi cười khô khốc và nói: "Ồ, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." 

Chủ yếu là anh cảm thấy lời từ chối quá giả tạo nên cuối cùng anh chỉ có thể để đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng xoa xoa.

Bàn tay mềm mại phía sau nhẹ nhàng xoa lưng tôi. Thỉnh thoảng họ lại múc một vốc nước đổ lên người tôi để rửa. Những ngón tay mảnh khảnh của họ xoa nhẹ lưng tôi. Lần nào tôi cũng cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ người mình. Nó rất thoải mái, nhưng cũng rất xấu hổ.

“Nói mới nhớ, tôi chưa giúp cậu tắm phải không?” Cô chợt mỉm cười.

Tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Có vẻ như không phải vậy”.

“Còn Vạn Nghi thì sao?”

Ân Mộng Hàn như vô tình tựa cằm lên vai tôi, ánh mắt khinh thường, hơi thở nhẹ nhàng: “Hả?”

Cảm nhận được xương bả vai hơi nhờn, mùi hương lan xạ hương tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của dì, tim tôi đập thình thịch, tôi khẽ nín thở: “Dì... khi còn nhỏ dì cũng tắm chung với cháu.”

“Rõ ràng là Vạn Nhất rất thích cậu.”

Chiếc cằm thanh tú của cô ấy vẫn tựa vào vai tôi, cô ấy hơi nghiêng mặt, nhìn tôi với đôi mắt phượng, trên môi nở nụ cười: “Cho nên tôi rất tò mò, cậu bé, tối nay cậu đã làm gì khiến cô ấy tức giận?”

Tôi cười khô khan và nói: “Không có gì đâu.”

Ân Mộng Hàn mỉm cười, không hỏi thêm nữa, chậm rãi dời cằm đi. Cô tiếp tục dùng ngón tay thon dài xoa lưng tôi: “Dù thế nào đi nữa, ngày mai em cũng sẽ nhận lỗi, nhưng đừng bỏ nhà đi nữa.”

"Được rồi..."

Cô xoa đầu tôi, dịu dàng mỉm cười: “Em thật ngoan.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Tại sao không?

Lúc đó đã gần nửa đêm. 

Tôi nằm trên giường, mở to mắt nhìn trần nhà, không hề cảm thấy buồn ngủ. 

Đầu óc tôi vẫn còn bối rối. Dì bảo ngày mai tôi phải đi xin lỗi dì, nhưng lúc đó tôi thực sự dám đối mặt với dì sao? Ngay cả tôi cũng không biết phải làm gì và nói gì bây giờ. Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy là một sự thật đã được khẳng định và không thể thay đổi được. Có vẻ như mọi điều tôi làm hay nói đều không có ích gì. 

Tôi trở mình trên giường, đầu óc hỗn loạn, nhớ lại chuyện xảy ra tối nay, bởi vì tối nay chỉ uống hai ly rượu vang đỏ, tôi không biết tại sao mình lại say như vậy. Nếu tôi không say thì chuyện này đã không xảy ra...

Đột nhiên, mắt tôi mở ra. Không, không, không, làm sao tôi có thể say chỉ sau hai ly? Có gì đó không ổn với rượu đó...

Đó là lỗi của người phục vụ. 

Đột nhiên tôi hiểu ra mọi chuyện. Chính người phục vụ đã cố tình làm đổ đồ uống của tôi và dì, sau đó đánh thuốc mê vào loại rượu vang đỏ mà chúng tôi thay thế, khiến tôi không thể thoát khỏi ham muốn tối nay. Còn dì tôi, rõ ràng là vì lý do này mà lúc đó dì đã nhúng tay vào, khiến tôi lầm tưởng dì là dì Xin.

Ôi chết tiệt! 

Tôi thầm rủa thầm trong lòng. Tất nhiên, tôi biết rất rõ rằng không phải người phục vụ có thể làm điều này mà là ai đó đã xúi giục. Về phần người đó là ai thì đã rõ ràng rồi.

Lúc này lòng tôi tràn đầy tức giận. Tôi không ngờ Yến Văn Minh lại giở trò bẩn thỉu như vậy, nhưng không hiểu vì lý do gì, trong khi chửi bới Nhan Văn Minh, trong lòng tôi lại có một niềm hạnh phúc thầm kín không thể giải thích được, như thể tôi có một số cảm giác khác về chuyện đã xảy ra. Khi tỉnh dậy, não tôi vô thức nhớ lại cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay, tiếng rên rỉ trầm thấp bên tai, cú bóp đầy đặn của cặp mông mềm mại, sự căng cứng của lỗ mật ong khi được bao bọc và dòng mật ong ấm áp tràn vào trong lỗ, tất cả khiến tôi rơi vào dư vị vào lúc này. 

Nhịp tim của tôi hơi tăng tốc, khuôn mặt hiền lành, đức độ và chững chạc của dì tôi dường như lại hiện lên trong tâm trí tôi. Đôi má ửng hồng do đạt cực khoái, dáng vẻ quyến rũ, đôi mắt sáng như nước suối và tiếng thở hổn hển như Lan, là những điều mà tôi chưa từng thấy ở cô ấy từ khi tôi đã lớn như vậy. 

Bang bang, bang bang...

Tiếng nhịp tim của tôi trở nên vô cùng rõ ràng. Lúc này, tôi hiểu rõ mình đang nghĩ gì. Tôi cũng biết mình thật ngu ngốc và biến thái khi nghĩ như vậy, nhưng tôi không thể kìm nén được suy nghĩ đó trong lòng. Tôi ngủ với dì tôi, một người họ hàng có quan hệ huyết thống gần gũi. Tôi là một người lớn đã chiều chuộng tôi từ nhỏ và chiều chuộng tôi cho đến khi tôi lớn lên. Nhưng đêm nay, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, ra vào không biết bao nhiêu lần, để cô ấy chấp nhận lực đẩy của cặc tôi, cuối cùng khiến tinh dịch tràn vào cô ấy, hoàn thành cuộc giao hợp cấm kỵ này. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút. Tôi muốn ngăn mình nghĩ như thế, nhưng tôi không thể kìm nén được những suy nghĩ thực sự trong đầu. Khuôn mặt trưởng thành, thân hình mềm mại và thanh tú của dì tôi, cảm giác mịn màng trên làn da của dì luôn hiện lên qua từng cảnh quay. 

Cảm giác tội lỗi đó tràn ngập nhưng cũng xen lẫn cảm giác phấn khích và kích thích sâu sắc. 

Tôi không dám nghĩ tiếp nữa, trằn trọc trên giường, nhưng ngay từ đầu tôi đã không ngủ được chứ đừng nói đến bây giờ. Tôi mở chăn trên người, cố gắng bình tĩnh lại cơ thể bồn chồn của mình, nhưng vô ích. Ngược lại, hình ảnh hiện lên trong đầu tôi càng khiến miệng lưỡi tôi khô khốc hơn. Tôi nuốt khan trong cổ họng, phải đứng dậy đi ra phòng khách lấy cốc nước. 

Tôi mở cửa, khi đi ra thì thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng không có ai ở đó. Tôi uống một cốc nước lạnh trong phòng khách. Chất lỏng mát lạnh làm ướt cổ họng tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Sau khi xác nhận trong phòng khách không có ai, tôi chuẩn bị tắt đèn trở về phòng. 

Vì công tắc ở gần cầu thang nên khi bước tới tôi thấy đèn ở hành lang tầng dưới cũng sáng. Tôi đã bối rối. Rốt cuộc, đã gần một giờ sáng. Tôi tưởng dì tôi đã quên nên đi xuống cầu thang xoắn ốc để tắt máy. Nhưng mới đi được nửa đường, tôi lại thấy hai chân ngọc thon dài duỗi thẳng trên ghế sofa. Hai chân bắt chéo và tựa vào nhau, gót chân màu hồng và trắng ấn vào nền cát mềm. Phía trên tóc tạo thành một đường cong duyên dáng ngang với bắp chân. Da trắng và nhờn như kem. Các đầu ngón chân chạm nhẹ vào nhau. Những ngón chân trắng nõn thỉnh thoảng lại khẽ cử động, tự nhiên lộ ra cảm giác mềm mại. Trong quá trình cử động nhẹ, bạn cũng có thể thoáng thấy những móng chân dường như được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vết xương rõ ràng ở mu bàn chân và phần gân kheo màu xanh lam lộ ra ở trên. Chuyển động nhẹ của đôi chân thon thả có thể thu hút ánh nhìn của mọi người và bị họ mê hoặc. 

Đây có phải là dì tôi đang nằm trên ghế sofa không? Cô ấy vẫn chưa ngủ lại à? 

Tôi dừng bước và liếc nhìn qua lại bắp chân và bàn chân mềm mại của cô ấy. Đôi chân thon thả cân đối đó cùng làn da trắng nõn nà của cô ấy khiến tôi nhất thời khó có thể rời mắt. 

Tuy nhiên, tôi chưa nhìn được bao lâu thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ. 

Ngay sau đó, một giọng nam quen thuộc vang lên: "Mạnh Hàn?"

Giọng của chú? 

Tôi choáng váng một lúc. Bây giờ anh ấy mới về à? 

Đứng ở đầu cầu thang, tôi không biết có nên đi xuống chào anh hay không. Rốt cuộc, tôi đã không gặp anh ấy trong vài ngày. Nhưng ngay lúc tôi đang do dự, tôi nghe thấy một giọng nói khác từ tầng dưới. 

Dì tôi dường như không đáp lại lời chào của chú tôi. Trong đại sảnh im lặng một lúc, chú tôi lại lên tiếng: “Con vẫn chưa ngủ à?”

Không bao lâu, Ân Mộng Hàm có chút lạnh lùng lười biếng thanh âm truyền đến: "Ngươi quan tâm ta có ngủ hay không sao?"

Lần này hình như anh lại lạnh nữa rồi. Chú tôi cười khô khan và nói: “Uống ít đi, không tốt cho sức khỏe đâu”.

"Đặt nó xuống." Chú dường như đã lấy đi cái chai, khiến giọng nói của dì nghe có vẻ hơi ác độc. 

"Tôi đã uống quá nhiều..."

"Tôi có muốn bạn thoát khỏi tình trạng điếc của mình không?"

Người chú miễn cưỡng đáp: “…Được rồi.”

"Nhân tiện, bạn đã tìm thấy Xiaoyu chưa?"

Lúc này chú tôi đã hỏi thăm về tôi. 

Tôi nghe thấy dì tôi cười nhẹ, "Con có lo lắng không?"

"Tôi có thể không quan tâm đến cháu trai mình không?"

"Hiện tại anh ấy đang ngủ trong phòng, sao vậy, cậu có muốn đi gặp anh ấy không?"

"Haha, ngủ đi thì quên đi, đã đến giờ rồi."

Người chú mỉm cười rồi hỏi: “Con có biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy tối nay không?”

Dì mỉm cười nói: “Con muốn biết à?”

“Không phải tôi muốn biết, tôi chỉ tò mò tại sao tối nay Vạn Nhất lại tức giận vì cưng chiều Tiểu Ngọc như vậy.”

“Tôi biết, nhưng tôi không muốn nói cho anh biết.”

"Quên đi, haha, tôi đi nghỉ trước, cậu đi ngủ sớm đi."

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng chậm rãi tiến đến gần anh. Tôi biết anh ấy sắp lên lầu, nhưng ban đầu tôi định chào hỏi. Nghe lén lâu như vậy, ra ngoài có chút kỳ quái. Tôi đành phải cẩn thận đi lên lầu, trở về phòng, đóng cửa lại rồi nằm lên giường.

Nghĩ lại cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người, tuy tôi biết mối quan hệ giữa dì tôi và hai người có thể không tốt lắm, nhưng bây giờ có vẻ như mối quan hệ còn tệ hơn tôi nghĩ. Chú tôi thì không sao, nhưng giọng điệu của dì tôi rõ ràng là rất hung hăng.

Mặc dù tôi không biết nguyên nhân của việc này, nhưng dù sao đây cũng là việc của họ nên tôi không cần phải lo lắng, lo lắng cũng vô ích. 

Nhưng mà nói mới nhớ, vừa rồi dì tôi nói không muốn nói với cậu là có ý gì? Cô ấy có ý chọc giận chú mình hay cô ấy biết điều gì đó...

Ngay khi ý tưởng đó xuất hiện, tôi đã gạt bỏ nó. Làm sao cô ấy có thể biết được điều này? Nguyên nhân chính là dì của cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình sẽ có quan hệ tình cảm với dì của mình. Mặc dù bây giờ chuyện đó đã xảy ra nhưng cô sẽ không bao giờ nghĩ về nó theo cách này. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa nhẹ. Tôi tự hỏi trong giây lát ai sẽ đến phòng tôi vào lúc này. Nhưng với ánh sáng yếu ớt bên ngoài, tôi nheo mắt lại và có thể nhìn rõ bóng dáng cao lớn bên ngoài là ai. 

chú? 

Tôi không biết tại sao anh ấy lại đến phòng tôi, nhưng anh ấy đứng ở cửa nhìn một lúc rồi đóng cửa lại rồi đi ra ngoài. Căn phòng trở lại bóng tối. Tất nhiên là tôi vẫn không cảm thấy buồn ngủ. Tôi lại nghĩ đến dì, trong lòng như một mớ hỗn độn, phức tạp và khó hiểu. 

Không lâu sau, tôi lại nghe thấy tiếng cửa mở, nhưng lần này hình như có người bước vào. Khi ánh sáng vừa xuất hiện, cánh cửa phía sau đã đóng lại, sau đó tiếng bước chân dần dần đến gần. 

Tôi choáng váng một lúc. Đây có phải là chú tôi lại quay lại không? Nhưng tại sao anh ấy lại ở trong phòng tôi? 

Đang lúc tôi đang băn khoăn thì tiếng bước chân dừng lại bên giường tôi, sau đó anh ấy hình như đang ngồi ở mép giường, sau đó vén chăn lên và nằm bên cạnh tôi. 

Tôi sững người một lúc, tại sao chú tôi lại ngủ trên giường tôi...

Ý nghĩ này vừa mới nảy ra trong đầu, một cỗ mùi thơm mê người đột nhiên xông vào mũi, tràn đầy thành thục nữ tính quyến rũ, còn xen lẫn một chút rượu. Hai thứ trộn lẫn với nhau có mùi đặc biệt thơm, như thể có một loại sức quyến rũ khác. 

Đợi đã, đây là... dì? 

Tôi chưa kịp nghĩ tới việc dì đang làm trên giường thì dì đột nhiên lật người khi đang nằm trên chăn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được một cái chân xinh đẹp đầy đặn và mảnh khảnh đang đặt trên đùi tôi, và tư thế uốn cong của đầu gối của cô ấy nằm ngay trên đầu cặc tôi. Phần gốc đùi của cô căng cứng. Nó dính vào một bên đùi tôi, eo con rắn nước cũng hơi dính vào, hai quả bóng mềm mại đầy đặn trên ngực tôi cũng áp vào cánh tay tôi. Cảm giác mềm mại có thể sờ thấy rõ ràng, toàn bộ cơ thể gợi cảm và mê hoặc gần như treo trên người tôi vào lúc này. 

Không, có lẽ dì tôi say rượu và coi tôi như chú của dì. 

Cơ thể tôi hơi cứng đờ vì lúc này tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, chiếc váy ngủ bằng lụa mà cô ấy đang mặc dường như bị nhấc lên trong tư thế này, khiến toàn bộ đôi chân dài của cô ấy gần như trần trụi. Vùng da ngọc mịn màng rộng lớn đã đến gần tôi. Sự chạm vào mượt mà và tinh tế ngay lập tức khiến tôi có cảm giác lạ lùng. 

Tôi vừa có mối quan hệ cấm kỵ với dì vì rượu. Lúc này, dì tôi cũng say khướt và ngủ với tôi, điều đó khiến đầu óc tôi bất giác bắt đầu loạng choạng. 

Rooibos đặt tay lên ngực tôi, dường như cố ý hoặc vô ý. Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy đặt lên ngực tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, khuôn mặt cô ấy từ từ tiến lại gần. Không khí ấm áp từ miệng và mũi của cô ấy thở ra, chạm vào cánh tay của tôi, cuối cùng từng chút một đi vào khoang mũi của tôi, khiến tôi hơi tê dại. 

"Đánh thức bạn dậy?"

Đột nhiên, dì tôi nói nhỏ nhẹ, giọng điệu mềm mại và béo ngậy, đặc biệt oi bức. 

Tôi sửng sốt, sao cô ấy biết tôi chưa ngủ, nhưng lúc này tôi thực sự không dám tỉnh, chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Thấy tôi không trả lời, cô ấy cười khúc khích, hơi ngước mặt lên và đưa đôi môi mềm mại gợi cảm đến gần tai tôi. Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái: "Tiểu tử... nhịp tim của ngươi nhanh như vậy, sao còn giả vờ ngủ?"

Sau khi bị cô ấy trực tiếp chỉ điểm, cuối cùng tôi cũng không giả vờ được nữa, chỉ có thể có chút xấu hổ nói: “Ừ, tôi vừa mới tỉnh dậy.”

"Thật sự?" Cô ấy mỉm cười thản nhiên nhưng không nói nhiều. 

Tôi cảm thấy cơ thể gợi cảm áp chặt vào cơ thể mình, nhịp tim tôi tăng tốc không thể kiểm soát. Ừm, không, đã biết tôi không phải chú của cô ấy thì tại sao cô ấy vẫn ngủ với tôi như thế này? 

Cái này, cái này... Tôi đè nén suy nghĩ quyến rũ, hỏi: "Dì đó, sao dì lại tới phòng con?"

"Không được à?"

"Không phải là không thể..."

Trong lòng tôi có chút kỳ quái. Thực ra, nếu hôm nay tôi không có mối quan hệ như vậy với dì thì có lẽ tôi đã không nghĩ nhiều đến chuyện đó. Nhưng bây giờ vừa trải qua, bây giờ dì tôi đang nằm trên giường của tôi tạo dáng khiêu khích như vậy, tôi không khỏi nghĩ đến trong lòng. Đặc biệt tối nay chú tôi cũng có mặt ở nhà. Thay vì ngủ với anh ấy, cô ấy lại nằm chung giường với cháu tôi...

"Thật tuyệt khi được ngủ với ai đó trong vòng tay..."

Ân Mộng Hàn tiếp tục nửa ôm lấy thân thể của ta, mặt cũng tiếp tục áp sát. Mái tóc mềm mượt của cô ấy xõa trên vai tôi, ngứa ngáy trên da tôi, hơi ngứa ngáy, ngay cả trong lòng tôi lúc này cũng hơi ngứa.

“Anh không phiền đâu, nhóc con.” 

Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và quyến rũ, giống như lời trêu chọc mơ hồ giữa những người yêu nhau.

“…Tất nhiên là không.” 

Toàn thân tôi cứng ngắc, không dám cử động chút nào, tôi cảm thấy tối nay cô tôi có chút kỳ lạ. Mặc dù mối quan hệ của chúng tôi tương đối thân thiết vào ngày thường nhưng chúng tôi chưa bao giờ như thế này. 

Ân Mộng Hàn vùi mặt vào cổ tôi, đột nhiên nói: “Nói đến đây, tiểu tử, sao trên người vẫn còn có mùi thơm của Hoàn Nhất?”

"Hả?"

Tôi giật mình, tim đập không ngừng, một lúc sau tôi mới bình tĩnh lại: “À, giường tôi ngủ là giường dì tôi từng ngủ, chắc mùi của dì vẫn còn trên đó.”

"Đó là nó." Cô cười khúc khích và không nói gì thêm. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay lên ngực tôi một cách cố ý hay vô ý, như thể đang vẽ những vòng tròn.

"Đúng."

Tôi đáp lại bằng một nụ cười khô khan, nhưng giây tiếp theo, tôi chợt nhận ra mình đã tắm rồi, làm sao trên người vẫn còn mùi hương của dì? 

Tôi ngạc nhiên liếc nhìn dì đang ôm tôi, tự hỏi, dì nói thế là có ý gì?

“Đi ngủ đi, ngày mai cũng đừng quên xin lỗi Hoàn Nhất nhé?” 

Ân Mộng Hàn nhẹ nhàng thu tay lại, chân ngọc đặt trên đùi tôi cũng từ từ di chuyển ra xa. Làn da mịn màng cọ xát vào đó, gây ra cảm giác tê dại kỳ lạ.

Cô ấy không tiếp tục ôm tôi thân mật như vậy nữa nhưng cũng không rời đi. Cô ấy nằm cạnh tôi và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

"...Được rồi." 

Tôi thấp giọng đáp lại và giữ im lặng, nhưng trong lòng tôi vẫn không khỏi bị lay động trước những gì dì nói, tôi ngạc nhiên liếc nhìn dì. Trong môi trường tối tăm, tôi không thể biết cô ấy đã ngủ chưa, nhưng mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể thanh mảnh của cô ấy khiến tôi bất an và hơi lạ.

…

Tôi không biết tối qua làm sao mà tôi lại ngủ được, nhưng vì có cô ấy ở bên cạnh nên tôi không có thời gian để nghĩ đến dì, nên tôi buồn ngủ nên ngủ quên. 

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Tôi cảm thấy một sự khó chịu không thể kiểm soát trong đầu. Tôi nheo đôi mắt ngái ngủ của mình và tìm ra nguồn gốc của âm thanh. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy một cái chạm mềm mại đang siết chặt bên hông mình. Tuy nhiên, đầu tôi đau không thể giải thích được. Tôi không quan tâm. Tôi cầm lấy chiếc điện thoại phát ra âm thanh và không để ý xem ai đang gọi. Tôi nhấn trả lời.

"Xin chào?" 

"Mạnh Hán..."

Tôi nói chuyện với người kia nhưng một lúc sau mọi người đều im lặng. Khi tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc ở bên kia, đầu óc vẫn còn mơ hồ của tôi chợt bừng tỉnh.

"Dì, dì..."

Người bên kia vẫn im lặng, một lúc sau mới lên tiếng, giọng điệu lại cứng đờ: “Ừ.”

Cổ họng tôi hơi khô khốc và tôi không biết phải nói gì. Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng thì thầm quyến rũ đột nhiên vang lên bên tai tôi.

"Ừm... Đây là cuộc gọi của Vạn Nhất sao?"

"Hả?"

Lúc này tôi mới để ý rằng có một thân hình gợi cảm và gợi cảm đang nằm cạnh mình. Lúc này, toàn bộ cơ thể cô ấy lại ôm lấy ngực tôi giống như đêm qua, bao gồm cả bộ ngực to lớn ẩn dưới váy ngủ. Thậm chí, khuôn mặt của cô ấy còn nhẹ nhàng áp vào vai tôi, làn da trắng hồng, mái tóc buông xõa hai bên má, trên má còn có quầng sáng tự nhiên. Mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng rất đẹp. Lúc này vẫn còn có một nụ cười nhàn nhạt, khiến đôi mắt phượng hơi nheo lại dường như ẩn chứa một nụ cười nhẹ. Đôi mi mảnh mai rung rinh dựng lên như vừa được đánh thức.

"...Đúng." 

Tim tôi vô tình đập nhanh hơn, và ngay cả con cặc ở phần dưới cơ thể tôi, vốn đang cương cứng tự nhiên do cương cứng vào buổi sáng, cũng nhảy lên một chút. 

"Đến." Cô ấy di chuyển bàn tay mảnh khảnh của mình ra khỏi ngực tôi và chạm tới gần cằm tôi. 

Tôi đưa điện thoại cho cô ấy, cô ấy mỉm cười nhận lấy: “Này, Vạn Nhất…”

Cô tôi im lặng một lúc rồi hỏi: "Sao Tiểu Ngọc lại ở trong phòng con?"

Dì cười nói: "Hả? Ngươi nói cho ta biết, tối hôm qua ta cùng tiểu tử nói chuyện một lát, cuối cùng buồn ngủ quá không về phòng."

“Ông ấy già rồi sao còn ngủ với ông ấy?”

Đôi mắt phượng của cô ấy liếc nhìn tôi, "Anh không phải là một cậu bé sao? Có chuyện gì vậy?"

Giọng điệu của người dì uể oải: “Anh ấy không còn trẻ nữa!”

"Haha, ngươi không còn trẻ thì không còn trẻ, sao còn tức giận?"

Trên môi mỉm cười, Ân Mộng Hàn quay đầu hỏi: "Nhân tiện, sớm như vậy gọi điện có được không?"

"Không sao đâu."

Dì tôi để lại câu cuối rồi cúp máy. 

Doãn Mộng Hàn liếc nhìn điện thoại đã cúp máy, mỉm cười nhìn tôi: “Xem ra cơn giận của Hoàn Nghi vẫn chưa nguôi.”

Tôi gượng cười và không nói gì. 

"Được rồi, tôi đùa cậu thôi. Điều gì có thể khiến cô ấy tức giận lâu như vậy? Nhìn xem, không phải cô ấy chỉ lo lắng cho cậu như một cậu bé khi cô ấy gọi cho tôi sớm như vậy sao?"

"Thật sự?"

"Còn có thể là gì nữa? Ừm...nhưng cô ấy có vẻ hơi không hài lòng với việc tôi ngủ với anh."

Ân Mộng Hàn ngồi dậy vươn vai, những đường cong trên cơ thể lộ ra trước mắt tôi: "Ừ... cũng muộn rồi, tôi dậy trước, nhớ xuống ăn sáng nhé."

"Được rồi."

Dì đứng dậy và rời khỏi giường.

Nhưng tôi vẫn nằm trên giường và không biết phải làm gì. Mặc dù dì nói dì không tức giận, nhưng dì cũng không biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì, làm sao biết được tâm tình của dì lúc này? Hơn nữa, sự thay đổi giọng điệu của cô ấy khi đối mặt với tôi là điều hiển nhiên, nhưng điều này là bình thường. Làm sao cô ấy có thể bình tĩnh dễ dàng như vậy sau khi chuyện như thế này xảy ra. 

Tôi thầm thở dài trong lòng, cuối cùng đành phải mặc quần áo xuống giường. Tuy nhiên, tôi cảm thấy chóng mặt và choáng váng. Tôi sờ đầu thì thấy mình hơi sốt. Tuy nhiên, tôi quá lười để quan tâm đến vấn đề nhỏ này. Tôi vừa tắm xong và đi xuống nhà.

Tôi không chú ý nhiều đến thời gian. Khi xuống đến tầng dưới, tôi mới nhận ra rằng đã gần trưa rồi. Dì tôi đi ngủ sau bữa sáng. Còn chú tôi thì không biết chú ra ngoài từ lúc nào và không còn ở nhà nữa. 

Tôi đến chỗ ông nội dùng bữa sáng, coi như là bữa trưa, thản nhiên nói chuyện với ông vài câu. Tuy nhiên, lúc đó tôi cảm thấy trống rỗng và không có hứng thú trò chuyện. Tôi muốn tìm cớ rời đi, nhưng rồi điện thoại di động của tôi reo lên. 

Tim tôi lỡ nhịp, chẳng lẽ là dì tôi gọi? 

Tôi vô cùng lo lắng lấy điện thoại ra, nhưng khi nhìn thấy dòng chữ trên ID người gọi hóa ra là của dì tôi, tôi vừa cảm thấy nhẹ nhõm vừa thất vọng. 

Nhìn ID người gọi không ngừng đổ chuông, tôi chỉ có thể trả lời cuộc gọi: "Alo? Dì..."

Cô ấy nói với giọng điệu không tốt, "Anh đang ở đâu?"

Tôi đáp: “Ở nhà ông nội.”

Cô ấy dừng lại một lúc rồi mới nói lại: "Hãy đến bệnh viện."

"Cái gì?"

Giọng cô trầm xuống: “Anh nói anh đang làm gì?”

Tôi nhớ ra cô ấy muốn làm gì với tôi, nhưng bây giờ tôi đang tâm trạng không tốt vì chuyện với dì, nên không có thời gian giúp cô ấy điều tra hồ sơ vụ án. Tôi đang định gạt đi, nhưng đột nhiên, tôi nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng nuốt lại lời sắp thốt ra trong miệng: “Được, tôi sẽ quay lại ngay.”

Sau khi nghe lời hứa, cô ấy không có ý nói nhảm với tôi mà trực tiếp cúp điện thoại. 

“Cô ấy muốn gì ở anh?”

Lúc này, ông nội đang ngồi lặng lẽ uống trà không nói một lời mở miệng, sắc mặt có chút u ám, không mấy xinh đẹp. 

"À..."

Tôi nhất định không thể nói cho ông nội biết tôi muốn làm gì cho dì, nếu không thì không biết hai chúng tôi hôm kia cãi nhau sẽ ra sao, nên tôi chỉ có thể thản nhiên nói: “Bà ở trong phòng một mình chán quá, muốn tôi cùng bà ra ngoài đi dạo.”

"Hừm!"

Ông nội hừ lạnh, nhấp một ngụm trà, không nói thêm gì nữa.

Đương nhiên tôi không dám thuyết phục ông nội vẫn còn tức giận. Tôi chỉ có thể chào hỏi: “Ông ơi, cháu đi trước nhé?”

"Vâng." Anh bình tĩnh trả lời.

Thấy anh không còn gì để nói, tôi đứng dậy bỏ đi. Tôi rời khu biệt thự và bắt taxi đến bệnh viện. Vốn dĩ tôi không có ý định để ý đến cô ấy, nhưng lúc đó tôi lại nghĩ đến đoạn video loạn luân giữa con trai Yến Văn Minh và vợ anh ta mà lần trước tôi đã cùng cô ấy xem. Vốn dĩ đoạn video đó tôi chỉ đe dọa anh ấy bằng lời nói và không hề nghĩ đến việc rò rỉ bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc tôi không có đoạn video đó. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng Yến Văn Minh lại giở trò bẩn thỉu như vậy với chúng tôi trước nên tôi không cần phải khách sáo với anh ta. 

Đến bệnh viện, tôi đi thẳng lên tầng sáu, nhưng trong lúc đó tôi phải nghĩ cách hỏi cô ấy chuyện đó, hỏi như vậy có vẻ hơi kỳ lạ...

Nhưng lúc này, vì trả đũa, Yến Văn Minh không khống chế được nhiều như vậy. Tôi chợt cảm thấy có sự thôi thúc và đẩy cửa phòng bệnh trước mặt mình ra. 

Tiếng cửa mở, khiến Mục Băng Yên đang nằm trên giường không làm gì, ngước mắt nhìn sang. Vẻ mặt cô ấy lạnh lùng và không mấy thiện cảm, nhưng bây giờ tôi muốn hỏi thăm cô ấy, tôi chỉ có thể mỉm cười chào cô ấy. 

"Dì, dì đang tìm con."

Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Sao hôm qua anh không đến chỗ em?”

"Hôm qua dì có việc với con nên không đến được."

Cô chế nhạo, "Vậy là anh đã không nhận được những gì anh đã hứa với em, phải không?"

"Ờ...không."

Tôi đã thú nhận trực tiếp. Thấy vẻ mặt cô ấy lập tức tối sầm, tôi nhanh chóng nói thêm: "Nhưng tôi đã bắt đầu giúp đỡ cô, và tôi sẽ sớm thành công."

Tất nhiên, tôi vẫn chưa biết gì về vấn đề này, nhưng bây giờ tôi phải nhờ cô ấy giúp đỡ nên tôi chỉ có thể nói điều này trước. 

“Nếu không làm được thì anh đã nói với em sớm hơn rồi.”

“Vậy để tôi suy nghĩ xem…”

"Bạn có thể ra ngoài."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi vội vàng cười nói: “Ồ chờ đã, đùa thôi, tôi nhất định sẽ giúp cô lấy hồ sơ vụ án đó, nhưng có chuyện muốn nhờ cô giúp trước đã.”

Cô cau mày, nói: “Nói.”

“Cái này…” Tôi trầm ngâm, thật sự không biết nên nói thế nào, lúc này chỉ có thể cắn răng nói: “Là bộ phim lần trước chúng ta đã xem ở khách sạn, ừm... Yến Chính Quân, anh còn giữ đoạn video đó với anh ấy không?”

Mộc Băng Yên nghe được lời này, rõ ràng sửng sốt. Sau khi nhận ra tôi đang nói gì, sắc mặt cô ấy đột nhiên trở nên lạnh lùng đến đáng sợ, giọng điệu đầy khinh thường: "Trong đầu óc bẩn thỉu của cô có thể nghĩ ra điều gì bớt ghê tởm hơn không?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi muốn thứ đó trả thù Yến Văn Minh, tôi không muốn làm gì khác.”

Mộc Băng Nham nhìn ta, cười lạnh nói: "Trả thù hắn? Chỉ là đoạn video ngươi không thấy rõ mặt hắn thôi sao?"

"Làm hắn chán ghét một hồi là đủ rồi, nếu không ta sẽ cảm thấy không vui."

"Tôi không có video, tôi muốn đến khách sạn để tự mình điều chỉnh."

Tôi thất vọng, "À, bạn không có à?"

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Ta vì cái gì muốn cái kia ghê tởm vật?"

"Ừ, ha ha..."

Tôi không còn cách nào khác là phải đến khách sạn hỏi sau khi biết cô ấy không có. Nhưng sau khi rời bệnh viện và đến khách sạn, tôi được biết từ nữ quản lý rằng hệ thống giám sát của khách sạn sẽ tự động dọn dẹp hàng tháng, hệ thống giám sát đã được cài đặt tạm thời và dữ liệu đã bị xóa sau khi gỡ bỏ. 

Nói cách khác, nó không thể được tìm thấy lại. 

Tôi có chút thất vọng rời khỏi khách sạn, nhưng vừa bước ra ngoài không lâu, tôi chợt nhớ tới một khuôn mặt ngốc nghếch nào đó. 

dì busty! ? 

Đúng vậy, với trình độ của cô ấy, chắc chắn sẽ dễ dàng tìm thấy một phần dữ liệu đã được xóa. 

Bằng cách này, tôi dường như có một lý do khác để chỉ ra bản ngã thay thế của dì ngực lớn. Hơn nữa, nếu tôi có thể có mối quan hệ tốt với bản ngã khác của cô ấy, chẳng phải tôi có thể nhờ cô ấy giúp đỡ rất nhiều việc trong tương lai sao? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng nhất thời tôi không có cách nào đánh thức nhân cách thứ hai của cô ấy. Trong trường hợp này, tôi không hề lo lắng mà tối qua bắt taxi về khách sạn, sẵn sàng trút giận lên người phục vụ đã đánh thuốc mê cô đêm qua. Nếu không có Yến Văn Minh chỉ bảo, sao mối quan hệ của tôi và dì lại trở nên như thế này? Mặc dù bây giờ tôi không thể trả thù Yến Văn Minh, nhưng tôi có thể đánh anh ta không?

Khoảng cách giữa hai khách sạn không xa lắm. Khi xuống xe điện ngầm, tôi vẫn còn có chút ấn tượng về ngoại hình của anh chàng nên đi thẳng đến cửa khách sạn. Nhưng vừa định đi vào thì thấy một nhóm cảnh sát đang ép một người ra ngoài. Tôi nhìn sang thì phát hiện người bị ép chính là người phục vụ tối qua.

Tôi chưa kịp nghi ngờ thì có thêm hai người nữa bước ra khỏi cửa khách sạn. Một người ăn mặc như quản lý khách sạn, còn người kia...

Người quản lý khách sạn gật đầu và cúi chào trước người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nữ tuy có dung mạo trưởng thành, xinh đẹp nhưng lúc này trông có vẻ hơi hốc hác, kém nghị lực một chút. Cô ấy rõ ràng tâm tình không tốt, tuy rằng khuôn mặt dịu dàng không thể che giấu được khuôn mặt lúc này giống như một đám sương mù. 

Tôi nhìn thấy cô ấy, và cô ấy nhanh chóng nhìn thấy tôi xuất hiện trước khách sạn. Vẻ mặt cô ấy sững sờ trong giây lát, rồi nhanh chóng quay mặt đi, bước ngang qua tôi như thể đang phớt lờ tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, cổ họng hơi khô khốc, nhìn thấy cô ấy chậm rãi đi vào, tôi muốn gọi, nhưng há miệng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Cô ấy nhanh chóng bước đến bên tôi rồi đi ngang qua tôi. Tim tôi chợt lạnh buốt. 

Tuy nhiên, không lâu sau, tiếng động hơi trầm của cô đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Anh có thể về nhà được không?"

…

Cũng giống như đêm qua, nữ thư ký lái xe phía trước, tôi và dì ngồi ở ghế sau xe. Điều khác biệt duy nhất so với đêm qua là chúng tôi ở gần nhau. Lúc này tôi ngồi bên phải còn cô ấy ngồi bên trái, chừa một khoảng trống rộng ở giữa.

Cô cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy chưa bao giờ nói một lời với tôi hay thậm chí nhìn tôi kể từ khi lên xe. 

Tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Tôi bắt đầu thắc mắc tại sao dì tôi lại đến đây, nhưng rồi tôi nghĩ lại, dì chắc chắn đã nghĩ đến những điều mà tôi đã nghĩ đến, nên dì hẳn phải biết rằng Yến Văn Minh đã làm việc này. 

Đột nhiên, trong xe im lặng vang lên giọng nói của cô: "Sao tối qua anh lại chạy ra ngoài?"

Tôi sửng sốt: "Hả? Tôi, tôi..."

"Đừng làm điều này nữa."

Tôi nhìn khuôn mặt vẫn chưa quay lại của cô ấy và nói, "...Được rồi."

Tiếp theo đó là sự im lặng suốt chặng đường.

Về đến nhà, cô ấy đi trước lên lầu trước mà không nói với tôi một lời. 

Tôi không dám đi theo và ngồi xuống dưới nhà. Không lâu sau, dì Xin đến và hỏi tôi tại sao tối qua tôi không có nhà. Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể đáp lại một cách chiếu lệ.

Đang trò chuyện, dì Xin đột nhiên nói: "Nhân tiện, Tiểu Ngư, hôm nay chị Wanyi có vẻ hơi lạ, chị ấy thậm chí còn chưa ăn một miếng nào." 

Tôi sửng sốt: “Dì vẫn chưa ăn cơm à?”

Dì Tín gật đầu nói: “Ừ, sáng nay dì định kêu cô ấy dậy ăn sáng, nhưng khi mở cửa bước vào thì phát hiện cô ấy đã dậy từ lâu, nhưng hình như cả đêm qua cô ấy chưa ngủ. Lúc tôi mời cô ấy đi ăn, cô ấy lại nói không ăn. Gần trưa cô ấy lại ra ngoài, bây giờ cô ấy lại quay lại với cậu.”

Trong lòng tôi cảm thấy một cơn đau không thể giải thích được, “Dì... cả đêm qua dì không ngủ à?”

Dì Tín nhìn tôi hỏi: “Chắc là vậy. Lúc đó quầng thâm dưới mắt tôi đã sưng tấy. Nhân tiện, cháu có biết chuyện gì đã xảy ra tối qua không?”

“Sau bữa tiệc tôi không về với dì nên tôi không biết.”

"Đó là nó."

Dì Tín gật đầu, không suy nghĩ nhiều, quay người đi vào bếp: “Tôi vừa nấu một bát mì, cô có thể gắp cho chị Wanyi và cho chị ấy ăn chút gì. Nếu không, đói lâu sẽ không tốt cho sức khỏe.”

"...tốt"

Tôi lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý.

Dì Tín đi tới phía trước, quay người lại hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Ngư, con có muốn ăn gì không?"

"Không cần."

Tôi vào bếp lấy bát mì rồi đi lên lầu. Tuy nhiên, sau khi lên lầu, tôi có chút sợ hãi khi bước vào phòng cô ấy. Sau những chuyện đã xảy ra, bây giờ tôi không dám đối mặt với cô ấy nữa.

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đẩy cánh cửa trước mặt mình ra, chỉ để nhận ra rằng cô ấy hoàn toàn không có ở bên trong. Phòng ngủ chính bố trí vẫn như trước, sàn nhà sạch sẽ ngăn nắp, trong phòng tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của dì tôi, nhưng ga trải giường và chăn bông đã được thay mới. Nhìn chiếc giường lớn trước mặt, trong đầu tôi dường như hiện lên một cảnh dâm ô nào đó, nhưng một lúc sau, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác tội lỗi. Tôi không dám nghĩ ngợi nữa, vội vàng đóng cửa đi ra ngoài.

Sau khi hít thở sâu hai hơi, tôi lên các phòng trên tầng hai để tìm nhà vệ sinh nhưng không có ai ở đó cả. Tôi nghĩ ngợi rồi đi lên tầng ba nhưng vẫn không có ai cả. Tôi nhìn vào căn phòng cuối cùng mà tôi chưa đến. Căn phòng đó là của tôi và đó là căn phòng duy nhất cô ấy có thể ở lúc này. Tôi lo lắng bước tới, mở cửa, không chút ngẫu nhiên, thân hình trưởng thành và quyến rũ của dì tôi hiện ra trước mặt tôi. 

Lúc này cô ấy đang quay lưng về phía tôi, như thể cô ấy đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó. Hai bờ mông đầy đặn phía sau được chiếc váy mỏng in nhẹ, vòng cung hoàn hảo thể hiện vẻ trưởng thành và đầy đặn quyến rũ trên thân hình thanh tú của cô.

Tôi đứng ở cửa và nhận ra thứ mẹ đang nhìn là bức ảnh tôi chụp làm kỷ niệm khi tôi mới hơn một tuổi và mới tập đi. Tôi mở miệng, do dự một lúc mới gọi: "Dì..."

Cô không nhìn lại hay trả lời. Tôi thấy hơi buồn nên bước vào đặt bát mì lên bàn: “Dì Tân nói cháu chưa ăn một ngày nên dì mang cho cháu một tô mì, cháu ăn một chút khi còn nóng.”

Sau một lúc lâu, cô ấy nhẹ nhàng trả lời: “Ừ…”

Tôi đứng đó, mím môi, lấy hết can đảm nói: "Cô ơi, chuyện tối qua đã xảy ra..."

Nhưng chưa kịp nói xong đã bị cô cắt ngang: "Chuyện tối qua đừng nhắc tới được không?"

Tôi dừng lại, "Anh...vẫn còn giận à?"

Bạch Hoàn Y im lặng hồi lâu, mới thở dài đáp: “Tôi không tức giận.”

“Nhưng bây giờ anh không muốn nói chuyện với em.”

Cô lại nhẹ nhàng thở dài: "Xiaoyu, dì thực sự không biết phải đối mặt với con như thế nào bây giờ. Con có thể cho dì một chút thời gian được không?"

Tôi khẽ mím môi: “Muốn tức giận thì cứ đánh tôi để trút giận. Đừng hành hạ thân thể, được không?”

Lưng của Bạch Vạn Di vẫn quay về phía tôi. Cô chậm rãi đi đến bên giường, nhỏ giọng nói: "Dì thực sự không giận con. Mẹ biết chuyện này không phải lỗi của con, nhưng mẹ là chị ruột của bố con và là dì ruột của con. Nếu chuyện như thế này xảy ra, mẹ thực sự, mẹ thực sự không biết sau này mình sẽ đối mặt với Tiết Đồng và bà nội của con như thế nào."

Tôi nói: “Nhưng đây không phải lỗi của anh.”

Cô lắc đầu: "Dì của con đã nhìn con lớn lên từng chút một. Dì của con thực sự không thể chấp nhận được chuyện bây giờ đã xảy ra với con."

“Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi.”

"Vậy thì hãy coi như chuyện tối qua chưa từng xảy ra."

Cô chợt quay đầu lại. Khuôn mặt vốn hiền lành và trang nghiêm của cô giờ đây đầy mệt mỏi và đau khổ, khiến người ta cảm thấy xót xa. Cô ấy nhìn tôi như thể đang cầu xin, "Được không?"

Nghe vậy, trong lòng tôi có một cảm giác khó giải thích, như có một sự trì trệ không thể giải tỏa được. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi quay mặt đi và nói: “Vậy anh nên ăn gì đó trước đã.”

Cô lắc đầu nói: “Dì không đói.”

“Cả ngày nay cậu chưa ăn gì.”

Cô mím môi và không nói gì. Cô bước tới và ngồi vào bàn. Lúc cầm đũa lên, cô cười khúc khích nói: “Trước đây dì tôi bảo cậu ăn gì đó, đừng đói, hôm nay tôi đổi rồi.”

Tôi vẫn im lặng và không nói. Tôi nhìn cô ấy ăn xong bữa ăn bằng từng miếng nhỏ rồi tôi cầm bát và đũa lên. Thấy cô ấy ăn xong rõ ràng đã khỏe hơn nhưng vẫn có vẻ mệt mỏi, tôi đành phải nói: "Em có thể vào phòng tôi nghỉ một lát."

Cô đứng dậy, lắc đầu nói: “Tôi không mệt.”

“Dì Tín nói với tôi rằng tối qua cậu không ngủ cả đêm.”

Vừa nói, tôi đột nhiên không khỏi hắt hơi, đầu óc lập tức choáng váng.

Nghe tiếng tôi hắt hơi, cô ấy lo lắng hỏi: “Anh bị cảm à?” 

Tôi lắc đầu và nói: "Không."

"Sao lại không có?"

Cô ấy hơi cau mày và đưa tay chạm vào trán tôi. Vừa định sờ trán tôi lần nữa, cô lại rút tay ra, sắc mặt hơi thay đổi. Cô gượng cười nói: “Trong nhà còn có thuốc cảm, bảo Manxin lấy cho anh một ít.”

"...Được rồi."

Tôi hiểu tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy và tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Tôi nhẹ nhàng đồng ý và bước ra khỏi cửa.

Tôi cũng biết nếu là trước đây, cô ấy nhất định sẽ không phản ứng như vậy, huống chi bây giờ còn không dám tiếp xúc thân thể với anh ấy. 

Tim tôi lúc này như bị một tảng đá lớn đè lên, khiến tôi cảm thấy khó chịu đến khó thở. Tôi biết rất rõ rằng chuyện như thế này không thể trách cô ấy được. Có lẽ không ai có thể chấp nhận được sự thật rằng anh có quan hệ với cháu trai trong thời gian ngắn và mối quan hệ đó vẫn diễn ra tự nhiên như thường lệ.

Tôi biết mình không thể trách cô ấy, nhưng nỗi đau trong lòng tôi là thật. Tôi không biết liệu sau này nó có luôn như thế này không. Ngay cả khi cô ấy nói hãy để chúng tôi quên đi sự việc đó, làm sao sự thật đã được xác lập lại có thể dễ dàng bị xóa khỏi bộ nhớ? Hơn nữa, đó là một tội loạn luân cấm kỵ. Có lẽ đây là điều không bao giờ quên được trong đời. 

Vậy điều gì xảy ra tiếp theo? 

Liệu cô ấy có còn thân thiết với tôi như trước nữa không? 

Bạn có cho phép tôi nắm tay cô ấy và ngủ với cô ấy như trước đây không? 

Có lẽ sau khi điều đó xảy ra, những điều này sẽ không còn tồn tại nữa. 

Có lẽ thời gian trôi qua, tôi và cô ấy sẽ dần xa cách, cô ấy sẽ kết hôn và cuối cùng không còn liên lạc với nhau nữa. Nhưng nghĩ tới đây, cảm giác khó chịu trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Tôi không biết từ khi nào, có lẽ tôi đã như thế này ngay từ đầu. Tôi luôn có một sự chiếm hữu không thể giải thích được đối với dì Xin và thầy Nhậm. Tôi không muốn thấy họ liên quan đến bất kỳ người đàn ông nào. Lúc này, tính chiếm hữu của tôi có lẽ đã lan sang dì. 

Tôi thực sự không muốn cô ấy kết hôn hoặc quan hệ với những người đàn ông khác. Tôi biết suy nghĩ của mình gần như bệnh hoạn, nhưng đây là suy nghĩ chân thật nhất sâu trong trái tim tôi.

Hãy tự suy nghĩ...

Sở hữu cô ấy...

Ý nghĩ cấm kỵ này khiến trái tim tôi hơi run lên, nhưng cũng có một cảm xúc khó tả lan tỏa trong đó. 

Vì anh đã có quan hệ thể xác với cô và đã làm xáo trộn đạo đức của anh, lỡ như có chuyện gì khác xảy ra thì sao. 

Có chuyện gì thế...? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Thư giãn

Bốn người chúng tôi ngồi quanh bàn ăn tối. Bà nội và dì Xin trò chuyện về một số vấn đề trong gia đình trong khi ăn. Có lý do mà dì sẽ tham gia và trò chuyện cùng nhau vào các ngày trong tuần, nhưng điều xảy ra là vào lúc này rõ ràng là dì không có hứng thú. Cô hơi cúi đầu và ăn từng miếng nhỏ.

Không lâu sau, bà nội dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô nhìn cô cô: “Vạn Dịch?”

"Hả?"

Dì ngẩng đầu lên nói: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Bà nội hỏi: “Hôm nay con sao thế? Con lơ đãng quá.”

Dì tôi cố nở một nụ cười: “Không có gì đâu, có lẽ gần đây dì hơi mệt.”

Bà nội cau mày, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa, “Chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút, đừng mệt quá.”

Dì Tân lúc này cũng trả lời: “Đúng vậy, chị Wanyi, tôi thấy chị sáng nay suốt đêm không ngủ, thức khuya thế này không tốt cho sức khỏe đâu.”

"Không, tôi dậy sớm." Dì tôi cười gượng và giải thích.

Tôi liếc nhìn cô ấy và ăn phần ăn của mình trong im lặng.

"Thật sự?" Dì Tín nghi ngờ: “Vậy sao hôm nay con không ăn cơm?”

"Tôi đi xử lý một số việc, khi về không phải nên ăn mì Tiểu Ngọc mang đến sao?"

Dì Xin gật đầu và chuyển chủ đề mà không suy nghĩ quá nhiều.

Thấy dì Tín lại nói chuyện với bà ngoại, tôi gắp một ít đồ ăn nhanh cho vào bát của dì: "Dì Tín, món này ngon quá, cháu ăn thêm đi."

Dì Tân mỉm cười nói: "Được."

Dì tôi lúc này mới ngước mắt lên nhìn tôi, cố ý hay vô ý. Có điều gì đó hơi lạ về nó, nhưng cô nhanh chóng nhìn lại.

Tôi giả vờ như không để ý tới vẻ mặt của bà, đưa thêm cho bà một ít: “Bà ơi, bà cũng ăn một chút đi.”

"Vâng."

Bà cười khúc khích với tôi, không nồng nhiệt lắm nhưng cũng không quá lạnh lùng.

Làm xong tất cả những điều này, tôi bưng bát lên tiếp tục ăn, âm thầm chú ý phản ứng của dì.

Lúc này, sắc mặt người duy nhất trên bàn mà tôi không gắp đồ ăn tự nhiên có chút thay đổi. Tất nhiên, cô ấy không thể hiện điều đó quá rõ ràng. Cô ấy vẫn đang cúi đầu ăn, nhưng tôi biết rất rõ rằng cô ấy chắc chắn sẽ không thoải mái vào lúc này. Nếu bình thường thì có lẽ cô đã lên tiếng, nhưng vào lúc này, cô đương nhiên sẽ không nói gì.

Dì Tín và bà nội vẫn đang trò chuyện chuyện gia đình nhưng họ không để ý gì cả.

Tôi nhanh chóng ăn xong cơm trong bát, đặt bát xuống rồi rời đi. Trước khi đi, tôi cố tình ho hai lần và giả vờ lắc lư hai lần để dì và dì Xin chú ý.

Dì Tín thấy tôi ho, lập tức quan tâm hỏi: "Tiểu Ngọc, con thấy không khỏe à?"

Tôi lắc đầu với cô ấy, tỏ ý rằng tôi ổn rồi đi lên lầu. Khi vào phòng, tôi cởi áo khoác và ném lên giường. Sau đó, chỉ mặc một chiếc áo lót mỏng, tôi lên sân thượng, cố tình bật đèn ở cầu thang lên sân thượng rồi ngồi xuống bục cao.

Tiếp theo, tôi đợi dì tôi đến.

Tôi tin rằng vì dì tôi biết mình bị cảm và chưa uống thuốc nên cho dù lúc này dì không còn muốn đối mặt với tôi nữa, dì nhất định sẽ đến tìm tôi.

Thời gian đã chạng vạng.

Bầu trời đang tối dần.

Trời đã trở nên lạnh hơn một chút kể từ mùa thu. Gió biển thổi qua, mang theo cái lạnh. Tôi không khỏi rùng mình. Đầu tôi vốn đã hơi choáng váng vì lạnh, bây giờ gió lạnh càng khó chịu hơn.

Anh ôm đầu gối, hơi co người lại, nhìn mực nước biển bên ngoài biệt thự. Gió đêm làm mặt biển lấp lánh, ánh đèn có chút đẹp đẽ.

Tuy nhiên, đợi trên sân thượng hồi lâu vẫn không thấy dì tới, tôi không khỏi thất vọng. Tôi không ngờ đã lâu như vậy mà dì không đến thăm tôi. Có lẽ mọi thứ thực sự đã tác động quá mạnh đến cô ấy và vượt quá sự mong đợi của tôi. Nhưng nếu đúng như vậy thì chẳng phải sau này mối quan hệ của tôi với cô ấy sẽ ngày càng căng thẳng hơn và không thể nào lại có kết cục như tôi nghĩ được.

Cơn gió lạnh khiến cái đầu vốn đã choáng váng của tôi lại càng nhức nhối hơn. Tôi hắt hơi mấy cái, không khỏi rụt cổ lại. Ý thức của tôi trở nên mờ nhạt vì cơn sốt và gió lạnh. Tôi đã định dùng một thủ thuật để xoa dịu mối quan hệ với dì tôi, nhưng kế hoạch đó dường như đã kết thúc trước khi nó bắt đầu. Tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác trống rỗng. Hướng mặt ra biển, tôi nhắm mắt lại. Dù gió lạnh khiến tôi vô cùng khó chịu nhưng tôi vẫn không muốn rời đi.

Tôi cứ thổi như vậy không biết bao lâu, trong khi đầu óc đang buồn ngủ, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ. Tim tôi chợt nhói lên, tôi chợt tỉnh giấc trong giây lát.

Tôi cố chịu đựng cơn choáng váng nặng nề trong đầu, mở mí mắt có phần nặng trĩu và quay đầu nhìn bối rối. Sau khi biết đó thực sự là dì, cảm giác mất mát trong lòng tôi tan biến và chuyển thành niềm vui không thể kiềm chế. Tuy nhiên, tôi vẫn giả vờ như không quan tâm đến cô ấy, quay mặt đi và không chào hỏi.

Dì tôi không nói gì khi đi đến phía sau tôi. Sau khi do dự một lúc, cô ấy từ từ tiến đến chỗ tôi và ngồi xuống bục như tôi. Mũi chân cô chạm nhẹ xuống đất, làm nổi bật đôi chân tròn và thon.

Cô ấy mặc một chiếc váy treo hơi rộng nhưng dáng người bụ bẫm cũng được tôn lên rất rõ ràng. Phần tóc phía sau được buộc thành đuôi ngựa thấp mềm mại, để lộ đôi khuyên tai tinh xảo trên dái tai. Vài lọn tóc xõa xuống, điểm xuyết đôi vai trắng nõn của cô. Khuôn mặt cô ấy thành thục và đầy nét dịu dàng quyến rũ, cô ấy có cảm giác trưởng thành, nhưng lúc này giữa đôi lông mày mềm mại của cô ấy lại có chút u sầu.

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi chợt cảm thấy có chút tiếc nuối. Chắc hẳn bây giờ cô ấy đang cảm thấy khó chịu hơn tôi về những gì đã xảy ra. Cô ấy kìm nén cảm xúc và đến gặp tôi nhưng vẫn có những suy nghĩ khác về cô ấy.

Nhưng nếu không, có lẽ tôi sẽ ngày càng xa lánh như tôi nghĩ. Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi muốn. Đó là nguyên nhân của tính chiếm hữu, hoặc có thể là sự thúc đẩy của những tư tưởng xấu xa trong lòng tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn hỏi thêm.

Tôi mở miệng định lên tiếng trước để phá tan sự im lặng.

Nhưng dì tôi, người đang ngồi ở mép, lên tiếng trước, giọng vẫn dịu dàng như mọi khi, "Con chưa uống thuốc cảm à?"

Giọng tôi lạnh lùng: “Không.”

Dì tôi dường như nhận thấy giọng điệu của tôi có gì đó kỳ lạ, giọng nói của bà dừng lại: "Lạnh quá, sao con lại mặc bộ quần áo này trên sân thượng?"

"Trời không lạnh."

Dì im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đi xuống."

Tôi lắc đầu từ chối: “Tôi không muốn xuống.”

“Đừng nghĩ đến việc bị cảm lạnh.”

"Nếu nó không tốt thì nó không tốt. Dù sao thì cũng không có ai cảm thấy tiếc nuối về điều đó cả." Tôi đã cố ý nói điều này.

Dì nhẹ nhàng thở dài, một lúc sau mới nhẹ giọng nói: "Con giận dì à?"

Tôi quay mặt đi và nói: “Tôi không giận anh đâu”.

“Vậy tại sao cậu lại ở đây một mình?”

"Ta tới đây hưởng gió, ngươi làm gì tức giận như vậy?"

Cô ấy nhìn tôi: “Anh không giận à?”

Tôi tiếp tục lắc đầu: “Không.”

“Vậy tại sao tối nay cậu không mang đồ ăn cho tôi?” Trong giọng điệu của anh có chút không hài lòng.

Tôi cong môi: “Bởi vì tôi biết anh không muốn.”

“Tại sao tôi lại không muốn nó nữa?”

Tôi nhìn cô ấy và nói: “Bây giờ em thậm chí còn không thể chạm vào anh. Làm sao em có thể ăn đồ ăn anh đưa cho em?”

"Tôi..."

Dì mím môi, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Tiểu Ngư, dì vừa rồi..."

Tôi xua tay ngắt lời: "Được rồi dì, con hiểu tất cả những gì dì nói với con, hơn nữa con cũng biết tâm trạng của dì bây giờ. Ngày mai mẹ sẽ về. Đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ về nhà nữa, và dì cũng không phải chịu áp lực tâm lý vì nhìn thấy con."

Dì tôi nghe vậy, vẻ mặt giật mình một lúc, sau đó cau mày nói: "Xiaoyu, con nói thế này là có ý gì? Dì của con đã theo dõi con lớn lên. Làm sao dì của con có thể không muốn gặp con? Dì của con chỉ có nghĩa là dì ấy không thể chấp nhận được trong một thời gian."

Tôi lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia buồn bã: "Không có ý gì, nếu tối hôm qua tôi không đi nhầm phòng thì sẽ không xảy ra chuyện như thế này, cho nên anh không giận tôi, tôi đã rất vui rồi."

"Xiaoyu, dì của tôi nói rằng chuyện tối qua sẽ không trách cậu đâu."

Cô tôi mím môi dưới, do dự một lúc mới nói: “Hôm nay con cũng đến khách sạn đó nên con phải biết chuyện gì đã xảy ra.”

“Rượu mà người phục vụ đổi cho chúng ta tối qua là rượu có thuốc mê phải không?”

"Cho nên bây giờ ngươi biết chuyện này, ngươi cũng nên biết, dì của ta thật sự không có ý trách cứ ngươi."

"Ngay cả khi bạn không trách tôi, tôi cũng có một phần trách nhiệm trong việc này."

Cô cô im lặng một lúc, cuối cùng chỉ lắc đầu, không tiếp tục chủ đề nữa, "Tiểu Ngư, cháu đừng nhắc lại chuyện tối qua được không?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Cứ làm như không có chuyện gì xảy ra nhé?”

"Đúng."

"Nhưng cho dù ngươi nói lời này với ta, trong lòng ngươi không phải còn quan tâm sao?"

Bạch Vạn Nhất dừng một chút, sau đó nói: "Không có."

"Vậy thì đưa tay cho tôi." Tôi đưa tay ra cho cô ấy.

"Phải làm gì?"

Cô ấy nghi ngờ hỏi, nhưng bàn tay mềm mại của cô ấy đã nằm trong tay tôi.

Vẻ mặt cô ấy cứng đờ trong giây lát, nhưng cô ấy không rút tay lại, nhưng vẻ mặt lúc này đã kém tự nhiên hơn trước. Đôi mắt cô ấy đảo quanh trong giây lát, và có một chút gì đó kỳ lạ.

Tôi buông tay cô ấy ra: “Này, em vẫn còn quan tâm à?”

Bấy giờ dì tôi mới hiểu ý tôi. Cô suy nghĩ, hồi lâu mới nhẹ nhàng thở dài: “Dì chỉ là trong lòng không thể vượt qua khảo nghiệm mà thôi.”

"Dì ơi, dì thậm chí còn không vượt qua được. Con không giống dì sao?"

Tôi quay mặt lại nói: “Anh là anh cả của em, anh vẫn quan tâm đến em. Làm sao em có thể chấp nhận mối quan hệ như vậy với anh mà vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh điềm tĩnh”.

Dì tôi nghe vậy, hơi quay mặt đi, mím môi nhưng không nói được. Cô ấy rõ ràng biết điều này, điều này khiến cô ấy không nói nên lời trong giây lát.

Khung cảnh trở nên yên tĩnh. Một lúc sau, tôi phá vỡ sự im lặng nói: “Vậy dì, bắt đầu từ ngày mai con sẽ không đến nhà dì nữa, cũng không gặp lại dì nữa. Hơn mười năm trôi qua, chuyện này tự nhiên sẽ bị lãng quên.”

Cô quay lại: “Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Tôi giả vờ thờ ơ: “Không sao đâu. Dù sao bây giờ ở bên anh em cũng không thấy thoải mái, vậy thì tốt nhất đừng ở bên nhau nữa”.

“Vậy là cậu sẽ không nhận tôi là dì của cậu nữa à?”

"KHÔNG." Tôi giận dữ nhìn đi chỗ khác.

Giọng dì tôi hơi khựng lại, sau đó mới nhẹ nhàng nói một lúc lâu: "Dì nói rằng dì sẽ quên chuyện tối qua. Con có thể cho dì một chút thời gian được không?"

“Nhưng dù anh có quên thì em cũng không thể quên được.”

"Anh phải quên đi!" Giọng cô cao lên một cách vô ích.

Tôi giật mình trước sự thay đổi tâm trạng đột ngột của cô ấy. Chờ một lát, tôi lại lẩm bẩm: "Vậy đây chỉ có thể là tự lừa dối mình."

Người cô có vẻ rất tức giận: “Cho dù con đang lừa dối chính mình thì con cũng phải hoàn toàn quên chuyện tối qua và không bao giờ nghĩ đến chuyện đó nữa.”

"Đó không phải là thứ bạn có thể quên chỉ vì bạn muốn."

Đôi mắt dì tôi hơi đỏ, dì dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm: "Vậy con còn muốn gì nữa, con khốn kiếp này? Sau này con thực sự sẽ không nhận ta là dì của con nữa à?"

Tôi trả lời một cách không thuyết phục: “Không có sự khác biệt giữa cách chúng ta hiện nay và cách chúng ta hiện nay”.

"Bạn đã nói gì?" Giọng dì hơi run run.

"Không có gì nói."

"Được rồi, không thừa thì không thừa, cứ đi đi. Đúng như ngươi đã nói, không bao giờ quay lại!"

Khi cô ấy nói, đôi mắt ngấn nước của cô ấy có chút lấp lánh, và nước mắt tràn ngập trong hốc mắt. Cô đột nhiên quay mặt đi, trong phút chốc, nước mắt rơi xuống khóe mắt như nước vỡ ra từ đập, cọ xát vào khuôn mặt mềm mại của cô. Có những giọt nước mắt vô tận, và cô ấy trông đầy nỗi buồn thấu tim.

Nhìn thấy cô ấy như thế, tôi choáng váng. Mục đích ban đầu của tối nay là để nói một câu mỉa mai nào đó, để nhấn mạnh với cô ấy rằng mối quan hệ của chúng ta không thể quay lại quá khứ và để cô ấy chấp nhận sự thật này. Chỉ khi đó cô mới có cơ hội tiến từng bước một và từ từ tiến bộ hơn nữa. Sau lần đầu tiên, mọi chuyện sau này thực ra sẽ đơn giản hơn rất nhiều, nhưng không ngờ, trước khi đạt được mục tiêu, cô ấy đột nhiên bật khóc.

Vào lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh hoảng sợ, vội vàng nhảy khỏi bục, đứng trước mặt cô, đưa tay lau nước mắt cho cô: “Dì ơi, xin cô đừng khóc.”

Tiếc thay nước mắt cứ tuôn rơi. Dù cô đã giữ chặt để ngăn chúng rơi xuống nhưng cô cũng không thể ngăn chúng lại. Những giọt nước mắt làm ướt gò má cô ấy, việc tôi lau ngẫu nhiên khiến khuôn mặt thanh tú của cô ấy trông có chút lộn xộn. Cô ấy dùng khuỷu tay đẩy lòng bàn tay đang đưa ra của tôi ra và giận dữ nói: “Nếu anh muốn đi thì hãy đi ngay, đừng gọi tôi là dì nữa!”

Tôi không ngờ rằng nó sẽ tự chuốc lấy thất bại. Lời mỉa mai tôi nói ra khiến cô tức giận kêu lên: “Dì ơi, con không có ý đó”.

Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, "Vậy ý con là gì? Việc con làm hôm nay chỉ là chọc tức mẹ mà thôi."

Tôi hoảng hốt giải thích: "Con, con chỉ muốn mẹ quan tâm đến con nữa, cho nên con mới làm chuyện sai trái như vậy. Dì ơi, con sai rồi. Con sẽ không bao giờ nói những lời giận dữ khiến dì tức giận nữa. Cô đừng tức giận, được không?"

Bạch Vạn Di cắn môi, như thể cô cảm thấy xấu hổ đến mức rơi nước mắt trước mặt đàn em. Cô khóc nức nở hai lần và cuối cùng cũng ngừng rơi nước mắt. Tuy nhiên, những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô đã nhuộm đỏ khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô. Nó thật đau khổ nhưng cũng đầy một nét quyến rũ buồn bã khác. Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì tôi cảm thấy bị đối xử sai trái. Cô ấy trông như vừa khóc, quầng mắt hơi đỏ và những viên pha lê bên trong vẫn sáng ngời. Những vết nước mắt hằn trên đôi má dịu dàng và trưởng thành của cô. Giữa đôi môi mềm mại, trong lòng dường như có cảm giác ngứa ngáy, nhất thời khiến tôi có chút ngứa ngáy. Dường như đôi má ửng hồng và dáng vẻ bối rối say sưa của cô ấy nằm trên người tôi đêm qua lại hiện lên trong tâm trí tôi.

Nhưng lúc này, tôi không dám suy nghĩ quá nhiều, vội vàng gạt bỏ dục vọng trong lòng. Khi thấy con không khóc nữa, tôi lễ phép nói: “Không, đừng giận, mẹ giận có được không?”

Dì tôi hít một hơi, bộ ngực căng phồng phập phồng, nhìn tôi dữ tợn với đôi mắt long lanh nước mắt: “Sau này ngươi còn dám nói như vậy với ta nữa, xem ta có thể đánh ngươi hay không!”

Thấy tâm trạng của cô ấy có vẻ tốt hơn rất nhiều, tôi suy nghĩ một chút rồi lại nhắc đến chuyện này, "Nhưng, chuyện của chúng ta đã xảy ra rồi..."

Nhưng cô còn chưa nói xong đã bị mạnh mẽ ngắt lời: "Im đi, từ nay về sau, anh không được nhắc đến chuyện đó với tôi nữa, cũng không được để tôi nghĩ đến chuyện đó nữa!"

Tôi thì thầm: “Tôi đã nói rồi, chuyện này không phải tôi có thể quên mà không nghĩ tới.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội: “Vậy thì anh đừng quên điều đó!”

Tôi có chút bất đắc dĩ, "Dì, kỳ thật chúng ta cũng không thể quên, còn có một biện pháp khác, ừm... cũng có thể xoa dịu quan hệ giữa chúng ta."

"Tôi có thể làm gì?"

"Hiện tại ta không dám nói cho ngươi biết, nếu không ngươi nhất định sẽ tức giận."

Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi đang tìm cơ hội để có được cơ thể hoàn toàn của cô ấy? 

Cô ấy giận dữ đánh vào tay tôi: “Bây giờ anh vẫn đánh tôi phải không?”

"Tôi thực sự không thể nói."

“Nếu cậu không thể nói cho tôi biết thì cứ nói cho tôi biết đi!” Cô giơ tay lên và nói lại.

Tôi giả vờ buồn bã: “Dì ơi, sao dì đột nhiên trở nên hung dữ thế?”

Dì tôi vẫn còn giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Bởi vì ta phát hiện trước kia ta quá chiều chuộng ngươi, bây giờ ngươi càng ngày càng tự phụ, dám nói gì với ta.”

Dù khuôn mặt dịu dàng đẫm nước mắt của cô ấy không hề khiến cô ấy sợ hãi chút nào, nhưng giờ tôi chỉ có thể nhượng bộ: "Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình chưa? Tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

"Tiểu hỗn đản này còn nuốt lời, không biết sau này ngươi còn tái phạm hay không!"

Tôi nghĩ về điều đó và nói: "Chà... có lẽ là không."

"Tiểu khốn kiếp..."

Bạch Hoàn Y tức giận trợn mắt nhìn ta, hít một hơi thật sâu, lại hỏi: "Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, chúng ta cũng chỉ có thể coi chuyện tối qua như không có chuyện gì xảy ra, ngươi hiểu không?"

Bây giờ tôi không dám nhắc lại tình huống này nữa, chỉ có thể đồng ý trước. "Hiểu rồi."

Nhìn thấy lời hứa của tôi, cô ấy cười khúc khích, đứng dậy khỏi bục, giọng điệu trở lại như cũ, "Được rồi, đi xuống đi, thổi một hồi cũng đừng nghĩ đến cảm lạnh."

"Dì, dì còn chưa lau nước mắt."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và bắt cô ấy đối mặt với tôi. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đưa tay lau nước mắt trên khuôn mặt trưởng thành của cô ấy. Khi tôi chạm vào nó, có một cảm giác mềm mại và mượt mà. Dù già đi nhưng năm tháng vẫn không làm thay đổi làn da mịn màng của cô. Nó vẫn mịn màng và trắng như ngọc trắng béo ngậy. 

Có lẽ là do cô vừa khóc nên đã bộc lộ rất nhiều cảm xúc. Lần này, cô không cố ý tránh né sự nghi ngờ như trước mà đôi mắt ngấn nước vẫn giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Thấy dì tôi tự làm trò hề, chắc cô rất vui.”

Tôi mỉm cười nịnh nọt: “Không được đâu, anh thấy em khóc như vậy thì đã muộn rồi.”

"Được rồi, bạn đang nói về cái gì vậy?"

Khi tôi gần xong việc, cô ấy cười khúc khích hất tay tôi ra, quay người đi xuống lầu. Đi được một lúc, cô ấy hơi quay mặt lại nhìn tôi ở phía sau, “Em đã pha thuốc cảm cho anh, bây giờ anh có thể uống.”

Tôi vội vàng cười nói: “Cám ơn dì.”

…

Tôi cảm thấy mối quan hệ hiện tại với dì tôi đã dịu đi nhưng dì ấy lại không hiểu chút nào. Điều tôi đang nghĩ bây giờ không phải là quên đi những gì đã xảy ra đêm qua, mà là làm thế nào để có được cô ấy hoàn toàn và sở hữu thân hình quyến rũ và trưởng thành của cô ấy. Mặc dù mối quan hệ loạn luân cấm kỵ chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đầy mặc cảm nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn và hưng phấn khó tả hơn. 

Tôi tưởng tượng những người lớn trưởng thành vốn từ nhỏ đã đoan trang, dịu dàng trước mặt tôi sẽ có một ngày bị tôi đè xuống bày tỏ niềm vui, lộ ra vẻ mặt đỏ bừng, mờ mịt, xấu hổ nhưng bất lực. Chỉ sự tục tĩu của cảnh tượng đó thôi cũng khiến tôi run lên vì phấn khích khắp người. 

Mặc dù tôi biết ý tưởng này rất biến thái nhưng có thể bản thân tôi cũng là loại người như vậy. Từ khao khát trần trụi dành cho dì Xin khi chúng tôi lần đầu gặp nhau, đến tính chiếm hữu mạnh mẽ của thầy Nhậm, và bây giờ là khao khát sâu sắc về mối quan hệ cấm kỵ với dì, tôi dường như chưa bao giờ thay đổi, nó chỉ bắt rễ từ hạt giống tội lỗi ẩn sâu trong trái tim tôi. Khi nó từ từ nảy mầm, dường như nó không ngừng sinh ra những tư tưởng tà ác đáng xấu hổ hơn, khiến những tư tưởng đồi trụy mà ngày thường tôi không dễ bộc lộ ra ngoài từng chút một. 

Sau khi dì tôi xuống sân thượng, dì bảo tôi uống thuốc cảm rồi rời đi. Cô ấy không còn ý định ở một mình với tôi nữa. Vốn dĩ tôi muốn lấy cái lạnh để ở bên cô ấy một lúc, nhưng bây giờ mối quan hệ của chúng tôi trở nên kỳ lạ và căng thẳng, cô ấy lại muốn rời đi, tôi thực sự không dám đưa ra những yêu cầu quá đáng như trước đây. 

Nhưng nếu chúng ta có thể ở một mình trong phòng, bầu không khí mơ hồ giữa nam nữ chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của một số dì bây giờ, nên dì đã bỏ đi mà không ở lại, điều này khiến tôi rất thất vọng. 

Cô ấy đi không lâu, uống thuốc xong tôi xuống lầu hai, chuẩn bị tìm cơ hội ở riêng với cô ấy một lát. Vừa xuống lầu, tôi đã thấy dì Tín đang ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Điều này khiến tôi nảy ra một ý, để dì Tân ngồi ở phòng khách cũng khá thích hợp nên tôi bước tới ngồi xuống. Tôi đã xem TV với cô ấy. Bởi vì tôi có suy nghĩ khác nên tôi không có ý định trêu chọc dì Xin. Ngoài ra, tôi còn lo nếu dùng vũ lực quá mạnh, dì sẽ nhìn thấy và chú ý đến dì, điều đó sẽ đổ thêm dầu vào lửa, thậm chí còn tệ hơn. Vì thế tôi không hề làm gì, lén lút lợi dụng hay gì cả. Tôi chỉ ở rất gần và hành động thân mật hơn.

Dì Xin bình tĩnh đến lạ khi thấy tôi ngồi cạnh dì lần này. Khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy, vốn đang lo lắng về việc tôi quậy phá vừa rồi, đã dịu đi. Cô ấy lại xem TV và trò chuyện với tôi về cốt truyện một cách thích thú.

Tôi nhẩm từng chữ nhưng mắt luôn tập trung vào lối đi. Tôi hơi bối rối không biết dì tôi ở đâu và tại sao dì không bao giờ xuất hiện.

May mắn thay, sau một lúc chờ đợi, cuối cùng dì tôi cũng xuất hiện ở phòng khách. Khi nhìn thấy điều này, tôi tiến lại gần dì Xin và giả vờ như không nhận thấy sự xuất hiện của dì. 

Tôi biết với khí chất thuyết giảng của dì tôi, lại còn có quan hệ như vậy với dì, nhìn thấy tôi và dì Tín như thế này, không thể nào dì lại không đến cho tôi theo dì vào phòng dạy cho dì một bài học, đây cũng là cơ hội tốt cho tôi. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là dì tôi thật sự không thể chịu nổi cách cư xử thân mật giữa tôi và dì Xin, dì mời tôi lên phòng nhưng lời nói của dì lại không như tôi nghĩ. 

"Mạn Tâm, theo ta tới đây. Tiểu Ngọc, ngươi còn cảm sốt, về phòng nghỉ ngơi sớm, đừng ra ngoài chém gió bị cảm, được không?"

Tôi thành thật trở về phòng, trằn trọc mãi không ngủ được. Dì tôi không tìm tôi mà tìm dì Tín. Điều này rõ ràng là để tránh sự nghi ngờ và cố tình tránh mặt tôi. Tôi không biết dì tôi lại hỏi dì Xin điều gì nữa. Chắc tôi tưởng cuộc trò chuyện giữa hai người đã xong nên mới nhắn tin cho dì Xin hỏi. 

Dì Xin đã sớm trả lời tin nhắn. 

"Chị Wanyi nói sau này em nên giữ khoảng cách với anh, lần này có vẻ nghiêm trọng hơn lần trước. Chị cũng nhiều lần nhấn mạnh, anh không còn là trẻ con nữa, về sau chúng ta không được phép hành xử như trước đây. Tóm lại, lần này rất nghiêm khắc."

Sau khi gửi tin nhắn dài này, dì Tân nhanh chóng hỏi, có vẻ lo lắng: “Tiểu Ngọc, con có nghĩ là chị Wanyi đã phát hiện ra mối quan hệ giữa mẹ và con không?”

Nhìn những lời này của dì Xin, cũng không khác mấy với những gì tôi nghĩ, nhưng hiển nhiên là dì tôi vẫn không biết mối quan hệ của dì với dì Xin đã không trong sạch từ lâu, nếu không thì không thể nói là không giống như trước. Còn chuyện trước đây tôi nói với dì, chuyện tôi với dì Xin chỉ là xoa chân thôi, nhưng bây giờ tôi và dì có quan hệ thật sự, có thể dì cho rằng tôi biết thế nào là quan hệ tình dục thực sự nên đã yêu cầu dì Xin giữ khoảng cách với tôi. 

Sau khi hiểu ra điều này, tôi an ủi dì Xin vài lời và nói rằng không sao cả. Chỉ là thái độ cực kỳ cảnh giác hiện tại của dì tôi đồng nghĩa với việc tôi tạm thời không có cơ hội. Tuy nhiên, đây không phải là điều có thể thực hiện được trong một sớm một chiều. Tôi không vội. Chỉ cần mối quan hệ với dì tôi dịu đi, cộng với tính tình luôn bao dung, dịu dàng của dì đối với tôi thì sau này luôn có cơ hội. Mặc dù sử dụng phương pháp này như một con bài mặc cả để cố gắng lấy được cơ thể của cô ấy thì hơi giống một con thú. 

…

Hôm sau đáng lẽ hôm nay tôi phải đi học nhưng lại bị đình chỉ học nên không có chuyện gì xảy ra với tôi cả. 

Nhưng tôi vẫn cố tình dậy sớm làm bữa sáng vì mẹ tôi nói hôm nay sẽ về nên nhất định tôi phải về. Dù đã hơn chục ngày không gặp mẹ tôi rất nhớ mẹ nhưng dì tôi không thể trì hoãn được. Nhưng sau khi tôi về, theo mối quan hệ không rõ ràng và thân thiết giữa mẹ tôi và dì tôi, không biết lúc đó bà có cho phép tôi đến không. 

Vì thế sau khi dì xuống, tôi đã đề cập chuyện này với dì, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu dì nói chuyện với mẹ. 

Sau chuyện xảy ra tối qua, tâm trạng của dì rõ ràng đã ổn định hơn, sắc mặt cũng cải thiện rất nhiều. Nghe tôi nói, cô ấy hợp tác nói: “Tuyết Thông bận công việc, hiện tại em đã bị đình chỉ học, đồ ăn của em ở đâu sẽ có người lo liệu? Khi đó tôi sẽ nói với cô ấy rằng những ngày này em vẫn ở nhà.”

Tôi đang đợi cô ấy nói lời này, trong lòng thầm vui mừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ do dự một lát rồi mới gật đầu đồng ý. 

Dì tôi ậm ừ, rồi nhẹ nhàng nói: "Còn nữa, tuy cháu đã bị đình chỉ nhưng hiện tại cháu đang học năm thứ hai trung học nên không thể lơ là việc học, cháu biết không? Nếu cháu có thể liên hệ với giáo viên để dạy bù thì hãy liên hệ với tôi. Nếu không có ai chịu, dạo này dì tôi sẽ thuê gia sư cho cháu, nhưng giáo viên khác nhau và phương pháp dạy cũng khác. Tốt nhất là thuê giáo viên gốc. Nếu không được, dì cũng có thể dạy cho cháu một ít." những điều cơ bản vào ban đêm..."

Trong một khoảnh khắc, có vẻ như nó vẫn giống như thường lệ.

Sau khi dì và dì Xin rời nhà đi làm, tôi đang định về nhà thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ dì ngực khủng.

"Bạn học Bạch Ngọc, bạn học Bạch Ngọc, Tiểu Nghị đã sáng rồi, sau khi biết cậu quan tâm đến cô ấy, cô ấy nói muốn đích thân cảm ơn cậu. À, đúng rồi, bạn cùng lớp, tan học cậu có thời gian đến bệnh viện thăm không?"

Nhìn tin nhắn này tôi đã nghĩ tới điều đó. Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra, trước đó tôi đã gửi mấy tin nhắn cho mẹ nhưng mẹ không trả lời. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ quay lại. Việc chính là tìm cách để dì ngực lớn ra giúp đỡ. Không ngần ngại, tôi trả lời tin nhắn và đi đến bệnh viện.

Dì tôi đang nằm viện nên tôi nhất định phải đến thăm dì càng sớm càng tốt sau khi đến nơi. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng không chào đón sự xuất hiện của tôi, đặc biệt là sau khi hỏi tôi mọi việc đã xong chưa, cô ấy có vẻ hơi lạnh lùng.

Nhìn thấy vậy, tôi bất lực mỉm cười nói: "Tôi sẽ lo liệu mọi việc cho anh trong thời gian sớm nhất. Đừng lo lắng."

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Cho nên ngươi xử lý không tốt, sao không đến trường học tị nạn, tới đây mắng ta?"

“Tôi đang xin nghỉ phép.”

Tôi thản nhiên đối xử với cô ấy rồi nói: “Chuyện của cô nhất định là tôi để tâm, nhưng đó không phải chuyện dễ dàng. Dù sao cô cũng nằm đây hơn một tháng rồi, mấy ngày nay cô không nên vội vàng.” 

Mộc Băng Nham thu hồi ánh mắt nhìn ta, cũng không nói thêm gì nữa. Dù sao trời vẫn còn sớm, cô cũng không vội đi tìm dì ngực bự nên cùng cô đẩy xe lăn xuống lầu hít thở không khí trong lành.

Bước chậm trên con đường đá cạnh hồ nhân tạo, gió thu rải rác lá rụng, biến mặt đất thành màu vàng, xe lăn lăn bánh phát ra tiếng lạo xạo, khá dễ chịu.

Chỉ là hai tên thị vệ đi theo phía sau không xa, không dám quấy rầy chúng tôi, nhưng cũng không để chúng tôi rời khỏi tầm mắt của bọn họ.

Vì vậy điều này khiến cho khuôn mặt của người dì gắt gỏng luôn trông rất tệ. Bằng cách này, rõ ràng là sự oán giận đối với ông nội không hề giảm bớt mà ngày càng tăng lên.

Tất nhiên, là đàn em, tôi không thể kiềm chế được mối hận thù giữa cha và con gái. Lần trước tôi đã cố gắng thuyết phục họ nhưng không có kết quả, và bây giờ tôi quá lười để nói điều gì tốt đẹp.

Và bây giờ tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để đánh thức nhân cách thứ hai của bà dì ngực khủng. Tôi liếc nhìn dì ngồi trên xe lăn và nghĩ rằng rốt cuộc dì cũng biết nhiều hơn tôi nên tôi hỏi. 

"Dì, lần trước dì nói nhân cách thứ hai không thể tùy ý thay đổi, vậy làm sao cô có thể đánh thức nhân cách thứ hai của người khác?" 

Cô ấy khẽ cau mày, liếc nhìn tôi: “Sao anh lại hỏi lại?”

Tôi mỉm cười và nói: “Ồ, tôi chỉ tò mò thôi.”

Cô quay lại: “Tôi không biết”. 

Nụ cười của tôi cứng lại, "Anh không biết à?"

"Tại sao tôi biết?"

"Được rồi."

Điều này có vẻ đúng nên tôi không hỏi thêm gì nữa mà từ từ đẩy xe lăn về phía trước.

Anh chưa bước được hai bước, giọng nói có phần lạnh lùng của dì anh từ phía trước truyền đến: “Nếu một người từng trải qua một số người hoặc sự việc cực đoan, và nhân cách chính chọn cách đóng cửa ý thức của mình để tự bảo vệ mình, thì nhân cách thứ hai có thể xuất hiện.” 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Vậy chỉ cần có ai đó hoặc thứ gì đó kích thích cô ấy thì nhân cách thứ hai sẽ thức tỉnh?"

Sau khi suy nghĩ về nó, nó rất có thể. Suy cho cùng, chính vì Vu Hiểu Ý bị thương phải nhập viện nên dì ngực bự nhân cách thứ hai mới xuất hiện. Vậy... Vũ Tiểu Di có thể triệu hồi nhân cách thứ hai của dì ngực bự không?

"Làm sao tôi biết được?" cô ấy trả lời.

Tôi kinh ngạc hỏi: “Không phải anh nói là do bị ai đó hay thứ gì đó kích thích sao?” 

"Đây chỉ là một khả năng thôi. Tôi có nói đó là một cách để đánh thức nó không?" 

Giọng điệu của cô ấy cáu kỉnh, có chút thiếu kiên nhẫn, tôi cũng không dám tranh cãi với cô ấy, nhưng sau khi cô ấy nhắc nhở, có vẻ như Vu Tiểu Ý quả thực có cách khiến nhân cách thứ hai của dì ngực lớn xuất hiện.

Vì cần khám lại vào buổi sáng nên cô ấy quay lại phòng bệnh sau khi đi dạo một lúc. Khi cô tình cờ bước vào phòng bệnh, đã có hai y tá trẻ đang đợi sẵn. Đi cùng họ còn có một nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng với vẻ mặt thờ ơ.

Anh ta có mái tóc dài màu vàng nhạt quen thuộc và đeo một cặp kính gọng vàng. Ánh mắt anh lạnh lùng và có chút vô nhân đạo.

Tôi không ngạc nhiên khi Đức An Nhân ở đây. Suy cho cùng, bà cũng là bác sĩ điều trị của dì tôi. Tuy nhiên, cô ấy nhận thấy tôi đẩy xe lăn vào nhưng đôi mắt dưới thấu kính lại lộ ra chút nghi ngờ. 

Sau khi choáng váng một lúc, tôi mới nhớ ra hôm nay là thứ Hai, và trong mắt cô, với tư cách là một giáo viên thực tập, tôi dường như không nên ở đây lúc này.

May mắn thay, vấn đề này không tiết lộ bất cứ điều gì. Tôi đợi hai y tá đỡ chiếc xe lăn cho tôi và đưa dì tôi ra khỏi phòng bệnh. Tôi cũng đi theo Đức An Nhân ra ngoài. Nhìn dáng vẻ thanh tú, lạnh lùng nhưng đầy khí chất lãnh đạm của cô ấy, tôi chào "Dì Wan."

Cô ấy liếc nhìn tôi bằng ánh mắt có chút thờ ơ, đáp lại rồi đi theo cô y tá nhỏ về phía trước, thản nhiên hỏi: “Hôm nay cô không phải đi làm à?”

Thấy cô hỏi, tôi nhanh chóng bịa ra một cách giải thích ngẫu nhiên và nói: “Hai ngày nay dì không có ai chăm sóc nên cháu xin phép ở lại với dì hai ngày”.

Cô ấy gật đầu không nói nhiều, đi đến quầy lễ tân cầm lên một hộp chai lọ, nghiêng đầu hỏi tôi: “Anh rảnh không?”

"Có chuyện gì thế?"

…

Sau khi gửi những thứ cô ấy bảo xuống phòng chứa đồ ở tầng dưới, tôi quay trở lại tầng năm. Bây giờ vẫn còn sớm, tôi cũng chưa vội đến thăm Vu Tiểu Nghĩa. Hơn nữa, bây giờ tôi đã có chút ý tưởng về cách triệu hồi nhân cách thứ hai của bà dì ngực khủng, và tôi không còn bối rối như trước nữa. 

Vì đã được Giám đốc Nhậm nhìn thấy khi đến bệnh viện nên việc anh không thể ở lại với bà cụ là điều đương nhiên. Anh trò chuyện với cô rất lâu trong phòng bệnh, bảo cô phải nói gì với Giám đốc Nhậm. Sau đó, anh trò chuyện với cô suốt một tiếng đồng hồ rồi kiếm cớ rời đi. 

Bước tiếp theo tất nhiên là đến phòng của Vu Tiểu Nghĩa. Đầu tiên tôi nhìn sang phòng bên thì phát hiện không thấy dì ngực bự, sau đó gõ cửa phòng bệnh. Im lặng hồi lâu, giọng nói có chút yếu ớt của Vu Tiểu Nghĩa rất nhanh từ bên trong truyền ra. 

"Xin mời vào."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi mở cửa. Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có âm thanh yếu ớt của TV. Đi vào chưa được hai bước, tôi đã nhìn thấy Vu Tiểu Y đang nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng. Cô ấy mặc một bộ quần áo bệnh viện rộng rãi có sọc xanh trắng, sắc mặt hơi tái nhợt. Lúc này, cô không đeo kính gọng đen mà đang cắm máy thở. Rơm rạ, với mái tóc đen dài buông xõa, phần tóc mái thưa tự nhiên ở hai bên má, nét mặt thanh tú, đôi lông mày đẹp, ngoại trừ đôi môi mỏng trắng như máu, cả người cô rất thuần khiết và trong sáng như một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng khí chất u ám khiến cô trưởng thành hơn một cô gái một cách khó hiểu. 

Nghe tiếng bước chân đến gần, cô hơi nhướng mày. Khi nhìn thấy người tới là tôi, khóe môi khô khốc hơi cong lên, có chút lúm đồng tiền. Khuôn mặt của cô ấy dường như thanh tú hơn trong giây lát, nhưng làn da nhợt nhạt rõ ràng khiến cô ấy trông thật ốm yếu. 

“Cậu không cần phải đến lớp à?” Cô ấy mỉm cười với tôi và hỏi câu đầu tiên. 

"Ờ..."

Ngồi trên chiếc ghế đẩu ở cuối giường, tôi suy nghĩ một lúc, cũng không giấu cô chuyện mình đánh người rồi bị đình chỉ học nên kể lại ngắn gọn. 

Vu Tiểu Nhất nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, không hiểu nói: "Ngươi là bị cảm xúc thúc đẩy..."

Lời nói của cô ấy khiến tôi sửng sốt một lúc: “Ồ, tại sao tôi lại giúp anh trút giận?”

Cô cười nhẹ nói: "Hiện tại đối với tôi không tốt sao? Tôi không có gì phải tức giận cả."

Tôi nhịn không được cau mày nói: “Ngươi mới có thể nằm ở chỗ này, đều là nhờ bọn hắn.”

"Nếu không có họ, tôi vẫn sẽ nằm đây khi thời cơ đến, nhưng bây giờ chỉ là sớm hơn một chút thôi."

"Này, họ đã đến đây hai lần rồi."

"Anh nghĩ tôi quan tâm đến chuyện này à?"

"Tại sao bạn không quan tâm?"

Vu Tiểu Nhất lắc đầu, thản nhiên cười nói: “Nếu một người đến hai mươi tuổi cũng không sống nổi, liệu cô ấy có quan tâm đến những chuyện khác không?”

Vẻ mặt tôi nghe vậy cứng đờ, “Dì Dụ lần trước nói với tôi, tình trạng của cậu đã khá hơn, cậu chỉ cần nghỉ học là sẽ ổn định.”

“Mẹ kể cho con à?”

Vu Tiểu Nghĩa mỉm cười, khuôn mặt tái nhợt hiện lên một chút tươi sáng: "Ừ, tôi chỉ đùa với anh thôi."

Nhìn nụ cười rạng rỡ và cảm động của cô lúc này, tôi im lặng một lúc rồi nói: “Bệnh tim chẳng hạn như dùng một số loại thuốc ức chế và ghép tim không thể chữa được sao?”

Cô gật đầu: “Ừ, tất nhiên rồi.”

“Vậy là vẫn có cơ hội tốt để hồi phục, chẳng phải vừa rồi cậu…”

Đang nói chuyện, tôi chợt nhớ ra rằng tuy cô ấy học cùng lớp với tôi nhưng cô ấy không cùng tuổi với tôi. Tôi hơi khựng lại, gượng cười: “Không phải cô ấy chỉ… 19 tuổi thôi sao?”

Lòng tôi thắt lại một cách khó hiểu, tôi mơ hồ nhận ra những lời cô ấy nói trước đó dường như không phải là một trò đùa.

Phường yên tĩnh một lúc. Một lúc sau, cô phá vỡ sự im lặng quái dị, không hiểu nói gì: "Mấy ngày nay tôi không làm việc ở thư viện, có thể tôi sẽ bị sa thải."

Tôi đáp: “Đợi tôi xuất viện rồi tìm người khác”.

"Thật khó để tìm được một công việc vào ban đêm."

“Nó luôn xảy ra phải không?”

Cô sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười rạng rỡ và nói: "Đúng vậy."

"Nói đến đây, tôi cũng muốn cảm ơn cậu."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?" Tôi hỏi.

"Cảm ơn ngươi đã giúp ta trút giận." Cô ấy trả lời. 

"Không phải trước đó cậu đã nói bạn bè không cần cảm ơn nhau sao? Bây giờ tôi và cậu coi như bạn bè."

Vu Tiểu Nghĩa hơi nghiêng đầu, ngọt ngào cười nói: "Ta nghĩ... ta đã nói rồi, ta nhớ không rõ."

…

Cho đến khi ra khỏi phòng bệnh, tôi cũng không hề nhắc đến tung tích của dì ngực bự. Rõ ràng mục đích chính của tôi hôm nay là thế này, nhưng trước đó tôi không có tâm trạng hỏi. 

Tôi dựa vào lan can của ao nhân tạo một lúc, ngắm nhìn đàn cá vàng bơi lội bên trong. Tôi ném ngẫu nhiên một hòn đá, và khi nước bắn tung tóe, những con cá hoảng hốt chạy tán loạn trong nước. 

Thực sự thì tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tóm lại là tôi chán nản không thể giải thích được. Lúc này, trong đầu tôi đều hiện lên những lời của Vu Tiểu Nghĩa: Tôi sẽ không sống được hai mươi tuổi. Có lẽ đây là bản chất của con người. Ai chợt nghe thấy một người, một người quen nói với mình những lời như vậy thì sẽ không yên tâm. 

Sau khi ngắm cá một lúc và thổi gió một lúc, cuối cùng tôi cũng thở ra. 

Bệnh tim, vì đã có thuốc chữa nên không gây tử vong. Và mặc dù dì ngực lớn bình thường trông có vẻ ngu ngốc và ngu ngốc, nhưng bà không thể hoàn toàn không biết về tình trạng của Vũ Tiểu Di. 

Có lẽ anh chỉ đang lo lắng một cách mù quáng, còn Vu Tiểu Nghĩa chỉ đang hù dọa chính mình mà thôi. 

Tôi quay người tựa vào lan can, ngước mắt nhìn mặt trời đã gần trưa, chuẩn bị ra ngoài mang đồ ăn trưa cho dì. Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. 

Một tin nhắn chưa đọc vừa được gửi đến, rất ngắn gọn, chỉ có hai chữ. 

"đêm."

……


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Trở về

Đây là tin nhắn mẹ tôi đã gửi lại cho tôi. 

Cô ấy về vào ban đêm à? 

Nhìn những tin nhắn chưa đọc trên màn hình, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và vội vàng gõ tin nhắn trả lời. 

“Vậy tối nay khi nào cậu tới?”

Sau một lúc chờ đợi, vẫn không có câu trả lời. Tôi nghĩ có thể cô ấy đang bận việc khác nên tôi gõ thêm một dòng nữa và gửi đi mà không suy nghĩ nhiều. 

"Tối nay em muốn ăn gì? Anh sẽ chuẩn bị bữa ăn trước."

Tôi tựa vào thành lan can đợi một lúc nhưng phát hiện vẫn không có tin nhắn nào hiện lên. Tôi phải tạm cất điện thoại và mang bữa trưa cho dì trước khi ra ngoài. Vì bà Lưu cũng ở đó nên tôi đặc biệt mang theo hai phần. 

Tôi nhờ chủ cửa hàng thu dọn đồ đạc, khi tôi chuẩn bị rời đi, một khuôn mặt trưởng thành quen thuộc đột nhiên hiện ra, cùng với bộ ngực to đến mức người bình thường không thể với tới. Đôi mắt nheo lại dưới khung tròn nhìn tôi, vẻ mặt có chút bối rối, "Hả? Bạn cùng lớp Bạch Ngọc?"

"Dì à?"

Tôi cũng rất bối rối khi lại đụng phải cô ấy ở cửa bệnh viện. Nhắc mới nhớ, đây đã là lần thứ ba rồi. Chỉ có thể nói là quá trùng hợp. 

Sau khi đợi cô ấy chuẩn bị bữa trưa cho Vu Tiểu Nghĩa, tôi lại theo cô ấy đến cổng bệnh viện.

"Bạn cùng lớp, cậu đến bệnh viện sớm thế. Không phải hôm nay, ừm... thứ Hai sao?"

Tôi giải thích: “Ồ… dạo này tôi không phải đến trường.”

"Tại sao?"

"Ha ha, không có gì."

Tôi mơ hồ lẩm bẩm, nhưng dì ngực bự cũng không hỏi nữa mà hỏi: "Con đã đến thăm Tiểu Nghĩa chưa?"

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó."

Tôi thản nhiên trả lời, suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Dì, sức khỏe của Vu Tiểu Ý có phải trở nên xấu đi không?"

Người dì ngực khủng nhìn tôi và trả lời: "Khá hơn nhiều rồi. Nghỉ ngơi vài tháng là ổn thôi."

"Đã được vài tháng rồi, vậy chẳng phải lúc đó chúng ta sẽ có kỳ nghỉ cuối cùng sao?"

"Đúng, nhưng Vạn Loan nói với ta, lần này sẽ nghiêm trọng hơn lần trước."

Cô ngực lớn nhìn có vẻ hơi cô đơn, nhưng nụ cười của bà rất nhanh đã quay trở lại: "Nhưng Vạn Loan cũng nói, chỉ cần càng sớm tìm được trái tim phù hợp thì ca ghép tim mới có thể tiến hành được. Đến lúc đó Tiểu Dịch sẽ hoàn toàn bình phục, cho nên chỉ cần không tham gia kỳ thi cuối kỳ là được."

Lòng tôi hơi rung động khi nghe điều này, “Có giới hạn thời gian cho việc này không?”

"Có giới hạn thời gian không?"

Người dì ngực lớn cau mày suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, "Wanwan không nói cho tôi biết, nhưng cũng không nên vội, hiện tại tình trạng của Xiaoyi đã khá hơn một chút."

"Thật sự?"

Nghe giọng điệu của cô ấy, trong lòng tôi không khỏi có cảm giác không tin tưởng. 

Người cô ngực nở nụ cười ngọt ngào nói: "Bạn cùng lớp đừng lo lắng, tôi sẽ giúp Xiaoyi khỏe lại càng sớm càng tốt."

Cuối cùng, tôi không thể ít quan tâm đến những điều này. Tôi mỉm cười và chỉ có thể gật đầu. Hơn nữa, sau bao nhiêu chuyện xảy ra, tôi vẫn chưa thấy cha của Vu Tiểu Nghĩa xuất hiện. Tôi nhịn không được tò mò hỏi: "Dì, sao bố Vu Tiểu Di không thấy anh ấy đến bệnh viện? Có phải vì anh ấy bận công việc quá không?"

Người dì ngực lớn suy nghĩ một lát: "Cha của Tiểu Nghị, ừ, đã qua đời mười sáu năm trước."

Tôi nghe vậy hơi sửng sốt, vội vàng xin lỗi: "A, xin lỗi dì, cháu không biết."

Tôi thực sự không biết rằng cha của Vũ Tiểu Di cũng đã qua đời giống như tôi. Chà, có vẻ như anh ta thậm chí còn chết cùng một lúc, mười sáu năm. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Người dì ngực lớn thờ ơ xua tay: "Không sao đâu, chuyện đó không quan trọng lắm đâu."

Tôi mỉm cười xin lỗi. Sau khi hỏi câu hỏi này, tôi không biết phải nói gì. Tuy nhiên, tôi đã theo cô ấy suốt chặng đường đến khoa nội trú. Bản thân bà cô ngực bự lại bắt đầu kể về chuyện đó. 

"Hôm qua, cha mẹ bắt nạt Tiểu Nghĩa giả vờ đến bệnh viện thăm Tiểu Nghị. Họ thậm chí còn bồi thường để được tôi tha thứ. Tôi đuổi họ đi, hừm, nhưng tôi đã nhận tiền. Đây là những gì họ nên đưa ra. Hãy để bọn họ ức hiếp Tiểu Nghị, bọn họ đáng bị giam chung."

"Những học sinh đó đã bị giam giữ?"

“Đúng vậy, cảnh sát nói phải xin gia đình thông cảm mới được thả sớm, nếu không sẽ tạm giam mười lăm ngày, lập biên bản xem sau này có dám ức hiếp Tiểu Dịch hay không.”

Tôi gật đầu: “Chắc chắn là anh xứng đáng.”

Người cô ngực nở nụ cười: "Bạn cùng lớp, bạn cũng nghĩ vậy à?"

"Tất nhiên, đối với họ, chỉ trong mười lăm ngày vẫn rẻ hơn."

Sau khi trò chuyện và cười đùa, cô đến khoa nội trú và đi vào thang máy. Cô ngực bự lại hỏi: "Bạn cùng lớp, cậu có muốn theo tôi đi gặp Tiểu Nghĩa không?"

Tôi nhặt hộp thức ăn trên tay lên và nói: “Không được, tôi phải gửi bữa trưa cho dì.”

"Vậy đó. Được rồi, bạn cùng lớp cứ đi làm việc của mình đi. Nếu có thời gian, bạn có thể đến gặp Tiểu Di nhiều hơn, nếu không cô ấy ở trong phòng một mình sẽ chán lắm."

"Được, vậy khi nào có thời gian tôi sẽ quay lại."

Vốn dĩ tôi định hỏi Vu Tiểu Nghĩa có cách nào để đánh thức nhân cách thứ hai của dì ngực khủng hay không, nhưng hôm nay tôi không hỏi, nên sau này nhất định tôi sẽ quay lại.

Tôi đi thang máy trở lại tầng sáu và đẩy cửa vào phòng bệnh. Tôi đang định chào dì và chuẩn bị đi ăn thì một tấm lưng quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt tôi. Cô ấy mặc một bộ vest và quần tây đơn giản như thường lệ nhưng nó làm tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô ấy với vòng eo thon và cặp mông đẹp. Đôi chân dài của cô được giấu dưới lớp quần nhưng cũng khoe được vóc dáng thon thả. Mái tóc dài xinh đẹp của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa mỏng bằng dây, nằm lặng lẽ phía sau. 

Tôi sững người tại chỗ, nhìn bóng lưng mẹ ngồi trước giường bệnh? 

Cô ấy quay lại rồi à? Nhưng không phải cô ấy vừa nói với tôi rằng cô ấy sẽ về nhà vào buổi tối sao? 

Như thể nhận ra âm thanh mở cửa từ phía sau, cô quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh đó. Vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng như trước, ngũ quan thanh tú xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, chiếc mũi cao và thẳng như chiếc mũi trắng ngọc.

Nhưng cô lại toát ra khí chất tao nhã trong sáng như bụi đất. Cô ấy chỉ thờ ơ liếc nhìn tôi rồi quay đi. 

Lúc này tôi đã tỉnh táo lại và không suy nghĩ quá nhiều. Mặt tôi hơi vui mừng, tôi mở miệng chào. Điều tôi không ngờ là mẹ chỉ liếc nhìn tôi rồi quay lại, như thể mẹ có cảm giác… phớt lờ mọi người.

Phản ứng của cô ấy khiến tôi có vẻ hơi choáng váng. Nói một cách logic thì tôi đã không gặp cô ấy hơn mười ngày rồi. Dù tính tình có yếu đuối thì cô ấy cũng không nên phản ứng như vậy khi nhìn thấy tôi. Hơn nữa, thái độ của cô ấy vẫn ổn sau cuộc trò chuyện video tối hôm đó. Tại sao bây giờ cô lại đột nhiên trở nên như thế này? 

Tôi bối rối trong giây lát nhưng cũng không quá coi trọng chuyện đó, vì trong mắt tôi, mẹ tôi luôn như vậy. Phản ứng này không có gì quá bất thường nhưng không tránh khỏi khiến tôi có chút thất vọng. Tôi nghĩ cô ấy sẽ vui mừng khi gặp tôi cũng như tôi vui mừng khi gặp cô ấy. Tuy nhiên, hiển nhiên mẹ tôi vẫn tỏ ra không hề nao núng. 

Cô quay lại và dường như đang nói nhỏ với dì mình, người đang nằm trên giường trong bộ đồ bệnh viện. Tiếc thay, tôi đang đứng ở cửa, vẫn cách khá xa nên không thể nghe rõ. Tuy nhiên, có thể thấy khuôn mặt của dì trông đẹp hơn gấp vạn lần so với khi dì đối mặt với tôi. Có vẻ như dì tôi khá vui vẻ trò chuyện với mẹ tôi.

"Mẹ, dì." 

Tôi bước tới và chào hỏi, cố ý hoặc vô thức cố gắng tạo ra sự hiện diện của mình.

Nghe thấy tôi đi tới ngắt lời, dì tôi vốn vẫn tỏ vẻ hiền lành lập tức tối sầm mắt nói: “Con đến đây làm gì vậy?”

Tôi phớt lờ mẹ, đặt hộp cơm đang mang lên bàn, nhìn mẹ ở bên cạnh rồi nói: "Mẹ, mẹ về khi nào vậy?"

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Vừa đến."

"Nhưng không phải cậu vừa trả lời tin nhắn của tôi và nói với tôi rằng cậu sẽ không về nhà cho đến tối nay sao?" 

"Tối nay hãy quay lại." Cô ấy giải thích.

"À..."

Tôi hiểu, “Tôi sẽ không về nhà cho đến tối nay.”

"Vâng."

Cô ấy chỉ ậm ừ một chút và không nói thêm gì nữa. 

Tôi cảm thấy giọng điệu của cô ấy có chút kỳ lạ nên dời ghế đến ngồi cạnh cô ấy, tìm chủ đề: “Công việc bên đó của em thế nào rồi?”

Cô ấy trả lời: "Không sao đâu."

"Sự việc đã giải quyết xong chưa?"

"Vâng."

“Vậy thì cậu không cần phải đi công tác nữa phải không?”

"Tôi không biết."

"Không phải đã xong rồi sao?"

Nhưng mẹ tôi chưa kịp nói chuyện thì dì ở bên đột nhiên cắt ngang cuộc trò chuyện tựa như hỏi đáp bằng giọng lạnh lùng: “Sao con lại nói nhảm nhiều thế?”

Tôi đã chán nản vì thái độ thờ ơ của mẹ tôi. Vừa nghe dì còn tìm phiền phức, tôi lập tức gắt lại: “Con không nói chuyện với dì, có liên quan gì đến dì?”

Mộc Băng Nhan sửng sốt một lát, lông mày đột nhiên dựng lên: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi vẫn còn hơi sợ khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi đã lý trí và bây giờ tôi không sợ cô ấy nữa. “Đã lâu không gặp mẹ nên chúng ta không thể trò chuyện được phải không?”

"Không phải nói nhảm cũng là tán gẫu sao?"

Tôi cong môi: “Mẹ, mẹ không nói gì, sao mẹ lại nói nhiều thế?”

Mộc Băng Nham tựa hồ không ngờ rằng ta lại dám nói chuyện với nàng như vậy, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta muội muội ở đây, ta sẽ không dám đánh ngươi sao?"

Nói đến đây, tôi thực sự cảm thấy tự tin về điều này nên tôi cười và nói: "Đúng vậy."

Tuy nhiên, vừa dứt lời, mẹ tôi đã lặng lẽ đứng dậy và rời khỏi phòng bệnh mà không nói một lời. 

Lúc này, không chỉ tôi mà cả dì tôi cũng choáng váng. Hai người đưa mắt nhìn nhau, Mộc Băng Nham lập tức sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi chọc giận tỷ tỷ sao?"

Cái tát vào mặt của cô ấy khiến tôi tức giận: "Cái gì? Rõ ràng là anh gây chuyện trước. Tôi đã nói chuyện vui vẻ với mẹ nhưng anh nhất quyết tìm cách gây rắc rối."

"Bởi vì ở đó ngươi nói nhảm, ngươi không thấy chị ngươi đối xử với ngươi như vậy sao?"

Tôi không nói nên lời. Rốt cuộc, giọng điệu vừa rồi của mẹ tôi có vẻ như không muốn nói chuyện với tôi, nhưng ngày thường chẳng phải bà cũng như vậy sao? Hơn nữa, anh cũng không hề làm cô tức giận. 

"Tôi quá lười để nói thêm với bạn."

Tôi cong môi để lại một câu, rồi đi ra ngoài tìm mẹ. Đến cửa, tôi chỉ vào chiếc bánh bao tôi bưng lên bàn, tức giận nói: “Bữa trưa tôi mang đến cho anh, anh tự ăn đi.”

Nói xong, không để ý đến phản ứng của cô, anh đi ra ngoài và đóng cửa lại sau lưng. Anh cứ tưởng mẹ có việc gì đó nên ra ngoài, nhưng khi bước ra, anh thấy mẹ ngồi thẳng trên chiếc ghế dài trước cửa phòng bệnh, không đi đâu cả. 

Cảm thấy hơi ngạc nhiên, tôi ngồi cạnh mẹ, liếc nhìn dáng vẻ giản dị của mẹ, nở nụ cười và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ đột ngột ra ngoài vậy?"

Cô ấy nghe vậy thì hơi quay mặt lại nhìn tôi: “Bingyan nói có tôi ở đây thì cô ấy khó đánh anh.”

"Không, dì chỉ đang lái xe thôi..."

Đang nói được nửa chừng, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn.

Ừm? Anh đánh tôi khi cô ấy không tốt rồi bỏ đi là có ý gì? 

Vẻ mặt cô bối rối trong giây lát. Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy...

Có thể là cô ấy thực sự tức giận, nhưng cô ấy không nên như vậy. Chúng tôi đã lâu không gặp, tôi không có cơ hội chọc giận cô ấy. Có thực sự là cuộc trò chuyện video đó không? Có phải lúc đó cô ấy vẫn còn tức giận không? 

Không, trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không keo kiệt đến thế...

Ngoại trừ lần trước thầy Nhậm nói thường xuyên lén nhìn chân cô, mẹ tôi chưa bao giờ thực sự giận tôi. Ngày xưa là chiến tranh lạnh, người tỏ ra nóng nảy luôn là tôi. 

Đầu óc tôi quay cuồng, điều tôi chắc chắn bây giờ là mẹ tôi đang tức giận, mục tiêu chính là tôi, và điều duy nhất khiến bà tức giận có lẽ là cuộc trò chuyện video tối hôm đó. 

Tôi hắng giọng, ngập ngừng nói: “Hôm đó tôi nói chuyện video với anh thật sự rất nhớ em.”

Mẹ quay mặt sang một bên và liếc nhìn tôi lần nữa. Đôi mắt lạnh lùng của cô không hề biểu lộ cảm xúc. Cô ấy chỉ nhìn tôi, im lặng, như thể chờ đợi lời nói tiếp theo của tôi. 

Bị cô ấy nhìn chằm chằm, tôi cảm thấy xấu hổ, “Tôi, tôi chỉ không biết phải diễn đạt như thế nào thôi.”

Tuy nhiên, cô vẫn không nói một lời, đôi mắt bình thản như nước. 

Tôi ho khan một tiếng để giải tỏa cảm giác xấu hổ kỳ lạ trong lòng, "Anh tức giận vì chuyện này à?" 

Cô ấy lắc đầu.

Tôi càng bối rối hơn: “Vậy sao bây giờ anh lại tỏ ra thờ ơ với em như vậy?”

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi, thu ánh mắt lại và trả lời: “Mẹ không muốn để ý đến con”.

Giọng cô ấy vẫn bình tĩnh, như thể đang nói chuyện gì đó tầm thường, nhưng những gì cô ấy nói thực sự khiến tôi choáng váng.

"Hả?" 

Đợi đã, chờ đã, ý bạn là gì khi bạn không muốn chú ý đến tôi? Điều này có nghĩa là gì? 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kỳ lạ khó tả, tôi không khỏi hỏi: “Tại sao?”

Cô ấy không trả lời. 

Tôi dừng lại: “Anh giận tôi à?”

Cô ấy vẫn không trả lời. 

Tôi không chịu bỏ cuộc và tiếp tục hỏi: “Tại sao tôi lại làm bạn tức giận?”

Cô ấy vẫn không trả lời. 

Tôi chỉ cảm thấy kiệt sức về mặt tinh thần: “Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết, con dường như không làm gì sai cả”.

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi quay lại nhìn tôi: “Con lại đánh nhau nữa à.”

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc, sau đó nhớ lại chuyện đã xảy ra, và nói với lương tâm cắn rứt: "Ừ, đúng rồi, là đánh nhau."

Kể từ khi cô ấy kể lại sự việc này, chắc chắn cô ấy đã hiểu mọi chuyện, và trong thâm tâm tôi lập tức hiểu ra rằng hóa ra là do sự việc này, tôi nói. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, dù sao việc cãi nhau cũng không phải chuyện gì to tát, mẹ tôi cũng sẽ không quá tức giận. 

"Bạn có tức giận vì điều này không? Chà, tôi đánh nhau với mọi người là có lý do."

Tôi vừa định giải thích lý do. Thực ra tôi chỉ đang làm điều gì đó dũng cảm và giúp đỡ các bạn cùng lớp, nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội giải thích gì cả. Cô nói tiếp: “Hiệu trưởng Trần đã liên lạc với tôi và em đã bị đình chỉ học.”

Tôi cười khô khan, không giấu diếm: “Tôi bị đình chỉ học mười ngày.”

Mẹ nhìn tôi và nói: “Sau khi tan học con làm gì?”

Tôi nói trống rỗng: “Tôi không làm gì cả”.

"Bạn đã làm gì sau khi lớp học bị đình chỉ?"

Mẹ hỏi lại, giọng điệu không thay đổi. 

Điều này làm tôi hoảng sợ. Tôi đã làm gì? Tôi có thể làm gì! 

“Hai ngày nay tôi ở nhà cô chú và nhà dì tôi, tôi không đi đâu cả.”

Cô không nói gì, đứng dậy và quay trở lại phòng bệnh. 

Sau đó cô ấy không nói với tôi một lời nào nữa. 

Ngay cả khi rời bệnh viện, cô ấy cũng chào dì và rời đi mà không hề có ý định báo cho tôi biết.

Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu ở cuối giường như thể mình bị cô lập. Khi thấy dì chuẩn bị rời đi, tôi lập tức đứng dậy chào tạm biệt dì tôi với vẻ mặt có vẻ miễn cưỡng. Sau khi nhận được ánh nhìn lạnh lùng từ bà, tôi cong môi đi theo bước chân của mẹ.

Vừa bước ra khỏi góc cầu thang, tôi đã thấy cửa thang máy sắp đóng lại. Tôi nhanh chóng bước hai bước và nhấn công tắc. Tôi mỉm cười với mẹ tôi, người có vẻ bình tĩnh trong lòng rồi bước vào. 

Mẹ tôi không hề biểu lộ cảm xúc nào từ đầu đến cuối. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy chỉ đưa tay ấn nút thang máy lần nữa, không có gì bất thường. 

Tôi theo cô ấy suốt quãng đường xuống tầng dưới tới bãi đậu xe nhỏ của bệnh viện. Cô ấy không nói. Tôi đang suy nghĩ về mọi thứ vào lúc này và giữ im lặng. 

Tôi lên xe và ngồi ở ghế hành khách. Mẹ tôi lên xe và thắt dây an toàn. Đôi mắt cô ấy liếc nhìn tôi. Tôi hiểu và buộc chặt nó ngay lập tức. 

Cô nhìn đi chỗ khác, khởi động xe và lái ra khỏi bệnh viện. 

Tôi lén lút phớt lờ bộ ngực hơi phồng lên do thắt dây an toàn của cô ấy, và liếc nhìn khuôn mặt vô cảm của cô ấy. Trước đây tôi từng ở trong phòng của dì, chưa có cơ hội thử xem điều gì đã khiến mẹ tôi tức giận nên bây giờ tôi mới có cơ hội ngồi trên xe một mình. Tôi ngẫm nghĩ rồi nói: “Mẹ ơi, hôm đó con nghỉ học được dì đưa về nhà, tối hôm đó con nhớ mẹ một chút. Con nhớ mẹ nói mẹ sẽ đi vắng một tuần nên con nhắn tin hỏi mẹ.” 1

"Tôi quên kể cho bạn nghe về cuộc chiến của tôi. Tôi không có ý không nói cho bạn biết."

Tôi nghĩ mẹ tôi có thể đã chọn bắt đầu ở đây vì tôi đã không kể cho mẹ nghe về cuộc chiến. 

Thật không may, mẹ tôi không phản ứng gì cả. Cô ấy chỉ tập trung lái xe, như không nghe thấy tôi nói gì. 

Không biết tại sao, tôi suy nghĩ một chút rồi giải thích cặn kẽ mọi việc xảy ra tiếp theo: "Sáng sớm tôi đến bệnh viện thăm dì, gặp mẹ bạn cùng lớp ở cổng bệnh viện, thấy bà mang theo rất nhiều đồ, tôi giúp dì chuyển đồ đến phòng bệnh. Sau đó..."

Khi nói chuyện, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ, bởi vì bước tiếp theo sẽ là hẹn hò với thầy Nhậm đi xem phim. 

Mẹ tôi có biết hôm đó tôi ở với thầy Nhậm không? 

Nhưng nghĩ rằng điều này là không thể, tôi từ bỏ ý định, trực tiếp bỏ qua chuyện này với thầy Nhậm, rồi nói: “Buổi tối tôi được dì đón, đêm đó tôi ngủ ở nhà dì.”

Mẹ vẫn không nói. 

“Ngày hôm sau, dì tôi nói có tiệc nên tôi cùng tham dự. Sau khi xong, tôi đến nhà dì.”

Tôi tiếp tục che giấu chuyện đã xảy ra với dì mình và không thể nói về những chuyện như vậy. 

Lúc này mẹ tôi mới có phản ứng. Xe dừng lại ở ngã tư và chờ đèn đỏ. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, nhưng cô ấy không nói gì cả. 

Tim tôi lỡ nhịp, vì tôi cực kỳ nhạy cảm trong chuyện với dì, và lúc này dì đã phản ứng khiến tôi mù quáng suy nghĩ. Dù biết mẹ không thể biết được nhưng tôi không tránh khỏi cảm giác tội lỗi. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và mỉm cười với cô ấy, "Có chuyện gì thế?"

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trừng trừng mà vẫn không trả lời, điều này càng làm cho hàng phòng ngự của tôi càng sụp đổ. Tôi luôn có cảm giác như mẹ tôi biết điều gì đó, nhưng nếu mẹ thực sự biết chuyện gì đã xảy ra giữa bà và dì thì làm sao mẹ có thể giữ bình tĩnh được? Điều này rõ ràng là không phù hợp với lẽ thường.

Vậy mẹ tôi biết gì, hay tại sao lại giận tôi. 

Sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy nó chẳng có ý nghĩa gì. Không, tôi không thể nghĩ ra lý do tại sao mẹ lại giận tôi. 

Không lâu sau, đèn xanh bật lên, mẹ tôi thu mắt lại tiếp tục cho xe đi. 

Tôi hơi bối rối, nhưng khi thấy vẻ mặt của mẹ vẫn như thường lệ, tôi hít một hơi và hỏi thẳng: "Mẹ, sao con lại chọc giận mẹ? Mẹ có thể nói thẳng cho con biết được không?"

Mẹ im lặng một lúc trước khi trả lời: “Mẹ đã nói với con rồi mà”.

"Hả?"

Tôi bối rối một lúc, tưởng rằng nãy giờ anh im lặng, anh đã nói gì với tôi? 

Cô bình tĩnh nói: “Tôi hỏi cậu sau khi tan học cậu làm gì.”

Tôi bất lực nói: “Nhưng tôi đã thú nhận mọi chuyện với anh.”

Cô ấy trả lời: "Anh không cho em một lời giải thích."

Tôi sửng sốt: “Giải thích cái gì?”

Rồi mẹ tôi lại im lặng. 

Tôi vẫn bất lực vì điều này nên dừng lại ở một ngã tư đèn giao thông khác, chạm nhẹ vào cánh tay mẹ và gọi nhỏ: "Mẹ ơi?"

Mẹ lại quay đầu lại và liếc nhìn thẳng thừng. Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô không có biểu cảm gì, cô vẫn thờ ơ như vậy. Cô nhanh chóng thu hồi ánh mắt và không nói gì. 

Được rồi, có vẻ như tôi sẽ không nói lại nữa. 

Tôi quay đầu liếc nhìn những vật thể đang chuyển động ngoài cửa sổ, chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ trong lòng, thầm thở dài. Tôi không ngờ mẹ vừa về lại tức giận với tôi một cách khó hiểu, dù tôi có hỏi cũng không giải thích rõ ràng. Mặc dù những gì tôi làm những ngày này có hơi dã man nhưng mẹ tôi không hề biết về điều đó. Bề ngoài, việc duy nhất tôi làm chỉ là ở lại nhà dì và dì, thăm dì trong bệnh viện và cùng dì đến tham dự...

Nghĩ tới đây, tôi có vẻ hơi choáng váng. Tôi đã tham dự...một bữa tiệc? 

Tôi thậm chí còn khiêu vũ với bà Yến Văn Minh và dì tôi vào thời điểm đó. Chẳng lẽ mẹ tôi tức giận vì chuyện này, nhưng làm sao có thể được? 

Nhưng lần trước khiêu vũ với dì tôi, dì thật sự yêu cầu tôi sau này không được khiêu vũ với ai nữa...

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó, và mặc dù điều đó có vẻ hơi bất khả thi đối với tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng mẹ tôi có thể thực sự tức giận vì điều này. Rốt cuộc lần trước cô lén nhìn chân thầy Nhậm đã tức giận rất lâu rồi.

Mặc dù rõ ràng cô ấy có vẻ như không quan tâm đến bất cứ điều gì...

Dù sao lúc này cô cũng đã tức giận rồi, có lẽ cô đã đoán ra mình tức giận ở đâu. Tôi chắc chắn muốn thử, nên tôi ngập ngừng nói: "Chà... hôm đó tôi đã đến dự một bữa tiệc với dì và khiêu vũ với một người."

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng. Cô đột ngột giảm tốc độ xe rồi từ từ dừng lại bên đường. Sau đó, đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng đó nhìn qua cô. 

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi như thể đang chờ đợi lời giải thích của tôi. 

Tôi hơi sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ, thật sự là vì chuyện này! 

Thấy vậy, tôi sắp xếp lại suy nghĩ, lập tức lớn tiếng giải thích: “Đêm đó tôi khiêu vũ với bà Yến Văn Minh là có nguyên nhân. Lúc đó Yến Văn Minh liên tục nói xấu anh, tôi không chịu nổi nên cố ý mời vợ anh ấy nhảy để trêu chọc anh ấy.”

Mẹ nghe vậy ánh mắt có chút dao động: “Ông ấy nói xấu mẹ à?”

Tôi gật đầu và nói: “Ừ.”

Mẹ liếc nhìn tôi lần nữa rồi quay đi. Tôi không thể nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng rằng nó vẫn bình tĩnh như thường lệ. 

“Và cậu không thể chịu đựng được nữa?”

"Đúng."

“Anh mời người phụ nữ đó khiêu vũ để chọc tức anh ta à?” Mẹ tiếp tục hỏi, giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

Không biết tại sao mẹ tôi cứ hỏi câu này nhưng mẹ vẫn khẳng định: “Ông ấy đã nói xấu con, nhất định mẹ sẽ phải trả thù”.

"Vâng."

Mẹ tôi hừ một tiếng yếu ớt, giọng điệu dường như không thay đổi đáng kể, nhưng tôi cũng đại khái cảm nhận được mẹ có vẻ bớt tức giận hơn nên không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi thực sự tức giận về chuyện này. 

Đầu ngón tay thon dài của mẹ cọ vào vô lăng, mẹ lại cố ý hay vô ý nói: “Tiếp theo con khiêu vũ với ai nữa?”

"Hả?"

Tôi choáng váng. Rõ ràng là bạn đã biết về bữa tiệc. Làm sao tôi có thể không biết điều đó khi tôi khiêu vũ với dì sau này? Đây không phải là cố ý hỏi sao? 

Tất nhiên trong lòng tôi cũng nghĩ vậy, nhưng bề ngoài tôi vẫn bình tĩnh nói: “Tôi thậm chí còn khiêu vũ với dì một lần.”

Mẹ dừng lại rồi bình tĩnh nói: “Mẹ đã bảo con bây giờ không biết nhảy thì đừng nhảy mà.”

"Dù sao thì tôi cũng đi với dì tôi. Cô ấy đã mời tôi khiêu vũ với cô ấy một lần, tôi không thể từ chối được."

Tôi sợ mẹ lại tức giận vì chuyện này nên liền nói thêm: “Nhưng sau này con nhất định sẽ không tái phạm nữa.”

"Vâng."

Mẹ liếc nhìn tôi, ậm ừ một chút rồi khởi động lại xe.

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Thật may là tôi đã đoán đúng. Nếu không thì tôi đã lạnh lùng với tôi một thời gian như lần trước.

Hmm... mặc dù có vẻ như cô ấy luôn như vậy. 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của cô, anh nghĩ vậy là đúng. 

Trong lúc này, ánh mắt anh vô thức liếc nhìn bộ ngực căng tròn và căng phồng của cô. Nhìn xuống còn có vòng eo và hông thon thả, với những đường cong duyên dáng. Tư thế ngồi hơi lộ ra vòng cung tròn trịa ở hông. Thật không may, bộ vest và quần rộng đã che đi phần nào vóc dáng gợi cảm hơn của cô. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, một ý nghĩ không phù hợp vẫn xuất hiện trong đầu cô một cách khó hiểu. May mắn thay, cô đã thoát khỏi nó kịp thời. 

Nhưng nghĩ lại thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình, cô không khỏi hỏi: "Nhân tiện, mẹ, lần trước không phải mẹ nói muốn dạy con nhảy sao?"

Vì đang lái xe nên cô ấy không quay lại nhìn tôi. Im lặng hồi lâu, cô bình tĩnh trả lời: “Anh muốn học à?”

Tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, không dám thừa nhận nên đẩy cuộc trò chuyện lại: “Lần trước không phải anh nói muốn dạy em sao?”

"Không có thời gian." Cô suy nghĩ một lúc trước khi trả lời.

"À, được rồi, được rồi." 

Tôi không dám ép buộc loại chuyện này, nhưng tôi vẫn có chút thất vọng. Rốt cuộc, tôi đã tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể khiêu vũ với cơ thể mỏng manh của cô ấy trong vòng tay. 

Mẹ tôi lúc này hình như đang liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. 

…

Tiếp theo, thay vì lái xe thẳng về nhà, chúng tôi đến Xishi. 

Đã là giờ tan sở cao điểm nên người ra vào cũng không nhiều, ồn ào không ngớt. 

Đương nhiên là cô đến đây để mua đồ ăn cho bữa tối. Cô ấy không nói tối nay sẽ ăn gì vì lúc đầu cô ấy đang tức giận. 

Tôi tìm được chỗ đậu xe và đậu xe. Tôi xuống xe cùng cô ấy và đóng cửa lại. Tôi bước vội hai bước theo mẹ và nói: "Mẹ muốn ăn gì? Tối nay con nấu cho mẹ."

Cô ấy hướng mắt về phía tôi và nói: "Tùy anh thôi."

“Ừm, cậu không muốn ăn à?”

"KHÔNG."

"Được rồi."

Sau khi vào siêu thị, tôi đẩy xe đẩy tới lui để chọn rau. Thỉnh thoảng tôi lại hỏi cô ấy xem cô ấy có ăn cái này hay cái kia không. Câu trả lời sẽ luôn chỉ là một cái gật đầu và một chút đồng ý. Thực ra, nói đến lớn lên, tôi còn không biết con thích ăn gì, không thích ăn gì. Bằng không thì tại sao tôi lại phải hỏi. 

Tuy nhiên, cô ấy không nói rõ muốn ăn gì nên tôi chỉ có thể mua một số món tôi đã ăn trước đó. Sau khi xem xét chúng, tôi thấy rằng hầu hết chúng dường như đều là những tác phẩm yêu thích của riêng tôi. 

Cuối cùng, tôi mua một ít hầu hết các loại rau trong siêu thị, quăng lưới rộng rãi, sẽ luôn có thứ cô ấy thích. 

Ngày mốt khi tôi về đến nhà thì trời gần như tối hẳn. Bây giờ thời tiết càng ngày càng lạnh, tự nhiên trời càng tối nhanh hơn. 

Đi vào và bật đèn lên. 

Mẹ cúi xuống thay giày ở cửa, tôi xách túi lớn nhỏ vào phòng khách trước, nhưng ánh mắt vô thức liếc nhìn cặp mông đặc biệt nhô lên do sức ép của vòng eo. Hai cái mông được in trên quần, hai vòng cung tròn trịa mơ hồ đó đặc biệt hấp dẫn. 

Tất nhiên, tôi không dám nhìn vào cái này nên tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và đặt các món ăn tôi đang mang vào bếp. 

Khi cô bước ra, cô thấy mẹ cô đã thay giày rồi. Cô lấy một ít đồ ăn còn lại mua vào bếp rồi cho vào tủ lạnh. "Hai người ăn không được nhiều như vậy."

Tôi đã suy nghĩ rồi nhưng không ép buộc. Tôi chỉ sắp xếp và bày biện những món ăn tôi định nấu. "Mẹ đi nghỉ ngơi trước đi, con đi làm bữa tối."

"Vâng."

Cô không từ chối mà trả lời rồi quay người rời khỏi bếp. 

Tôi nhìn cô ấy đi lên lầu, rồi tôi bắt đầu làm việc trong bếp, rửa, cắt và bày rau. Tôi phải mất gần nửa tiếng mới phân loại xong tất cả các loại rau để chiên. 

Lúc này mẹ tôi cũng từ trên lầu đi xuống. 

Mặc một chiếc váy trắng bó sát, ngoại trừ thiết kế xếp ly họa tiết trang nhã, không có những đồ trang trí duyên dáng và sang trọng không cần thiết. Chỉ có một chiếc thắt lưng màu xanh nhạt buộc quanh eo, làm nổi bật tỷ lệ hoàn hảo của eo và hông của cô. Viền váy trắng dài tới đầu gối, lộ ra một phần nhỏ bắp chân thẳng và thon, làn da trắng như tuyết. , béo như bạch ngọc, đi một đôi dép bông, tô điểm bằng đôi tai thỏ sang trọng, có chút đáng yêu, nhưng lại khiến người ta chợt cảm thấy điều này không phù hợp với khí chất đoan trang, tao nhã, lạnh lùng và lộng lẫy của cô, nhưng lại không ảnh hưởng đến vẻ đẹp ly kỳ của cô. 

Tóc cô rối bù và ướt, hàng mi mảnh dường như vẫn còn ướt hơi nước ấm và ẩm, trong lạnh lẽo có một cảm giác mơ hồ. Cô ấy bước chậm rãi vào bếp và đến chỗ tôi. Một mùi hương mơ hồ phả vào mặt cô, không hiểu sao khiến tim cô đập nhanh hơn một chút. 

Mắt mẹ sáng lên, mẹ nhìn tôi, miệng hơi hé mở, "Con có cần mẹ giúp không?"

Cô ấy rõ ràng vừa mới tắm xong, khí chất bụi bặm của cô ấy không hợp với một nơi như nhà bếp. Làm sao tôi có thể nhờ cô ấy giúp đỡ? Tôi xua tay cô ấy từ chối: “Không, cô cứ ra ngoài nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ ổn thôi.”

"Vâng."

Mẹ liếc nhìn tôi cũng không ép buộc nhưng sau khi đồng ý, mẹ vẫn đứng bên cạnh tôi không rời đi. 

Thấy vậy, tôi đành phải nói: “Mẹ, mẹ ra ngoài đợi một lát nhé. Trong bếp mùi dầu ăn nồng nặc quá, mẹ tắm cũng vô ích thôi.”

Mẹ có vẻ suy nghĩ một lúc, cuối cùng gật đầu rồi rời khỏi bếp. 

Thấy cô ấy đi xa, tôi bắt đầu nấu ăn. Tôi làm việc khoảng một giờ và cuối cùng tôi cũng có đủ thức ăn cho một chiếc bàn lớn. Tôi không biết dì thích ăn gì nên tôi chỉ nấu món mà ngày xưa dì Xin thường nấu, và tất nhiên đa số là món tôi thích. 

Sau khi mời mẹ đang ở phòng khách vào ăn tối, tôi chạy đến tủ rượu lấy ra một chai rượu vang đỏ. Tôi nghĩ rằng vì chúng tôi đã có rượu vang đỏ nên không thắp hai ngọn nến sẽ không phù hợp với bầu không khí. Rồi tôi đi tìm nến một cách kỳ lạ. Ở nhà không có nhiều nên cuối cùng tôi cũng tìm được hai cái còn sót lại do mất điện. Tôi thắp chúng và đặt chúng lên bàn ăn. Ánh nến yếu ớt bật lên, lắc lư chậm rãi, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Tôi tắt đèn trong bếp, ánh nến vẫn bật sáng. Căn phòng không tối, nhưng vẫn được chiếu sáng bởi ánh nến hơi mờ, tạo nên bầu không khí có chút mơ hồ. Điều này khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút, tôi cảm thấy có lẽ mẹ tôi đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi nhìn mẹ tôi đến gần. Cô ấy nhìn thấy tôi tắt đèn bếp, nhưng khi bước vào, cô ấy nhận ra tôi đã đặt nến và rượu vang đỏ, rồi đứng yên. 

Tôi ho khan giải thích: “Ừ, anh đi công tác hơn mười ngày, hôm nay chỉ là ngày kỷ niệm anh trở về mà thôi.”

Sau đó, tôi lặng lẽ chú ý đến vẻ mặt của mẹ, phát hiện bà không có gì bất thường. Tôi hơi nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, tôi không tránh khỏi có chút thất vọng. 

Ừm? Bạn thất vọng về điều gì? 

Hãy ngồi vào chỗ của bạn.

Tôi rót một ít rượu vang đỏ vào ly cho cả hai chúng tôi. Rượu vang đỏ tươi trong ly rượu trông mơ hồ dưới ánh nến rực rỡ. Nó phản chiếu một chút lên làn da trắng ngần và thanh tú của cô, để lộ ra một làn da ẩm ướt quyến rũ. 

Chạm cốc, và đầu tiên một ly rượu trôi xuống cổ họng bạn. 

Sau đó tôi và cô ấy trò chuyện và ăn đồ ăn của mình. Tất nhiên, cô ấy nói rất ít và lần nào tôi cũng phải chủ động bắt chuyện. Tuy nhiên, hầu hết thời gian cô ấy chỉ đáp lại bằng một tiếng ngâm nga nhẹ. May mắn thay, tôi đã quen với nó từ lâu.

Tôi tiếp tục rót rượu và cụng ly với cô ấy. Sau vài ly rượu, tôi cảm thấy cơ thể mình như lắc lư hơn một chút. Tất nhiên, điều này không phải vì tôi say mà vì tôi có cảm giác không rõ ở phần trên cơ thể. Càng uống tôi càng nói nhiều.

Đôi mắt tôi đang nhìn vào gò má lạnh lùng đối diện cô ấy có chút quầng sáng. Mặc dù đôi mắt của cô vẫn trong trẻo như thường lệ nhưng chúng vẫn có vẻ mơ hồ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy uống rượu. Chút ửng hồng trên đôi má xinh đẹp của cô ấy khiến tôi nhất thời không thể rời mắt.

Tất nhiên, mẹ tôi nhận ra ánh mắt này ngay lập tức nhưng bà không nói gì. Cô chỉ gắp rau ăn từng miếng nhỏ, đôi môi mỏng ẩm ướt mở ra khép lại. 

“Mẹ ơi, kỹ năng nấu nướng của con đã tiến bộ hơn rồi phải không?” Tôi nhìn đôi môi ẩm ướt của cô ấy và hỏi.

"Ổn thôi."

Tôi mỉm cười nói: “Vẫn ổn, nhưng đỡ hơn lần trước anh nói tôi không thích”.

Nghe vậy, mẹ tôi hơi ngước mắt lên, liếc nhìn tôi rồi lại nhìn đi chỗ khác. Mặc dù vẻ mặt cô ấy không thay đổi, nhưng tôi có thể nhận ra rõ ràng sự tức giận hiện rõ trong mắt cô ấy vừa rồi.

Chỉ là bây giờ tôi đã uống một chút, mặc dù không say nhưng lời nói của tôi bắt đầu có vẻ hơi tự phụ. Tôi cắn một miếng và nói một cách khoe khoang: “Mẹ ơi, thực ra con nghĩ nếu đôi khi mẹ tức giận thì mẹ có thể trực tiếp trút giận ra ngoài. Mẹ không cần phải lúc nào cũng làm ra vẻ như mình không quan tâm đến bất cứ điều gì”.

Thấy cô ấy lại ngước mắt nhìn tôi, tôi nói tiếp: "Con người đều có cảm xúc của riêng mình, như em biết đấy. Ví dụ, em sẽ cười khi vui, khóc khi buồn và tức giận khi tức giận. Đây đều là những cảm xúc và rất cần thiết. Chúng nên được thể hiện khi cần phải bày tỏ. Việc em luôn che giấu cảm xúc của mình là không tốt."

Mẹ nhìn tôi hồi lâu, ánh mắt lạnh lùng không hề dao động. Cô lại cúi đầu nói: “Ừ.”

"Nhìn xem, ngươi vẫn như vậy, ngươi là vui hay tức giận lời ta vừa nói? Ngươi không biểu hiện ra, rất khó đoán."

Mẹ lắc đầu: “Mẹ không giận.”

“Điều đó có nghĩa là hạnh phúc?”

Cô ấy vẫn lắc đầu, liếc nhìn tôi lần nữa: “Em không vui.”

Tôi sửng sốt một lúc: “Tại sao?”

Cô ấy nhìn tôi, ngừng giọng rồi nói: "Bởi vì anh vừa dạy cho em một bài học."

Giọng điệu của anh ấy không thay đổi, nhưng ánh mắt anh ấy nhìn tôi có chút sắc bén. 

Vẻ mặt tôi hơi cứng đờ, xua tay cười nói: "Mẹ, con không có ý đó, con chỉ cho mẹ ý kiến ​​thôi."

"Nhìn xem, nếu cậu không thích những gì tôi vừa nói phải không? Vậy thì cậu có thể nói và dạy cho tôi một bài học. Đây cũng là một biểu hiện của cảm xúc phải không?"

Mẹ tôi lại im lặng, chỉ nhặt rau lên và ăn. 

Tôi cảm thấy cô ấy có chút tức giận và không dám nói nhảm nữa. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con muốn thấy mẹ tức giận à?”

? ? ? 

Mặt tôi đầy dấu chấm hỏi. Thấy em tức giận, anh đang tìm lỗi vô ích sao? 

"Tất nhiên là không. Ý tôi là bạn có thể thể hiện tâm trạng bình thường của mình một cách thích hợp. Bạn có thể mỉm cười khi vui vẻ. Bạn không cần phải ở lại, ừm... như thế này."

"Vâng."

Tất nhiên, cuối cùng cô chỉ đáp lại một tiếng đồng ý nhẹ, vẻ mặt thờ ơ không thay đổi. 

Cảm thấy bất lực, tôi rót rượu vang đỏ vào ly cho cả hai, nâng ly lên và chạm nhẹ. Tôi nhìn tư thế tao nhã và trang nghiêm của cô ấy rồi nói tiếp: "Nghĩ lại thì cả đời tôi chưa bao giờ thấy cô cười."

Thấy mẹ không trả lời, tôi nhấp một ngụm rượu, bình tĩnh nói: “Lúc trước con thấy mẹ tức giận, liền tát vào mặt con.”

Mẹ đặt ly rượu xuống, thờ ơ nhìn tôi, im lặng.

Tôi nhìn cô ấy một giây, rồi tôi chợt nhận ra rằng mình lại nói sai điều gì nữa. Tôi nhanh chóng đặt ly của mình xuống và giải thích: "Chà, tôi không nói rằng bạn đã phạm sai lầm. Bạn đã thực hiện một quyết định tốt."

Mẹ nhìn đi chỗ khác và không tỏ ra tức giận. Nhưng khi tôi thở phào nhẹ nhõm, cô ấy ậm ừ: "Ừ."

Ừm...

Có cảm giác như lời tôi nói lại khiến cô ấy tức giận một lần nữa. May mắn thay, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình kịp thời và mức độ ảnh hưởng không lớn. 

Thực ra mẹ tôi khá keo kiệt, trước đây tôi không hề nhận ra điều đó. 

Tôi thầm lẩm bẩm điều gì đó trong đầu, nhưng tất nhiên tôi không dám nói điều vớ vẩn đó. 

Sau khi kết thúc bữa tối dưới ánh nến này, một bữa tối không hẳn là dưới ánh nến, tôi bảo mẹ lên lầu và tự mình dọn dẹp đống bừa bộn. 

Khi tôi dọn dẹp xong và lên lầu, tôi lại bắt đầu nghĩ về dì. Tôi kể rằng dì tôi đã hứa sáng mai sẽ nói với mẹ tôi rằng tôi sẽ đến sống với dì, nhưng đã gần một ngày rồi mà dì dường như vẫn không nhúc nhích. Không biết cô ấy có quên không. 

Có cần phải tự mình nói ra không? 

Tôi nên lấy cớ gì đây...

Khi tôi lên lầu, tôi thấy mẹ tôi không có ở phòng khách. Tôi liếc nhìn phòng làm việc, không có ánh sáng nào lọt ra từ khe cửa. 

Bạn đã trở về phòng của mình chưa? 

Ánh mắt anh hướng về phía phòng ngủ chính. 

Một ánh sáng yếu ớt chiếu qua khe cửa, như thể tôi đã thực sự quay trở lại phòng ngủ. 

Tôi đi về phía phòng ngủ chính. Dẫu sao dì cũng không nói gì nên tôi vẫn phải tự mình nói ra, kiếm cớ cũng dễ. Tôi chỉ định ở lại nhà dì tôi vài ngày, và theo lý mà nói, mẹ tôi sẽ không nói gì. 

Khi tới gần cửa, tôi thấy cửa đóng không chặt, để lộ ra một khoảng trống. Tôi đang định đẩy cửa bước vào, nhưng mắt tôi nhìn qua khe cửa, phát hiện mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của mẹ trong gương, và tôi thấy bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và mát lạnh của mẹ. Tôi không biết cô ấy đang làm gì, nhưng tôi nhanh chóng nhận thấy rằng cô ấy đang dùng đầu ngón tay mím nhẹ khóe môi, xoa qua xoa lại, như thể... đang cố gắng nở một nụ cười. Đáng tiếc, khuôn mặt cô ấy cứng đơ, và hình dáng cô ấy buộc tay mình cười thực sự kỳ lạ, khiến đôi lông mày thanh tú của cô ấy khẽ cau lại. 

Đang trốn ngoài cửa, khi phát hiện ra điều này, vẻ mặt của tôi bỗng trở nên tuyệt vời...

Hình như mẹ tôi đã ghi nhớ lời tôi nói, haha, cảm giác có chút kỳ lạ...

Lúc này tôi không dám mở cửa làm loạn hiện trường. Tôi vừa định giả vờ gõ cửa, nhưng tôi nhận thấy điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

Cô liếc nhìn màn hình, rồi chọn câu trả lời. Mẹ ở xa quá nên tôi không nghe được giọng ai ở đầu bên kia điện thoại, cũng như mẹ tôi nói gì. Tuy nhiên, hai người trò chuyện được vài phút, còn tôi thì đứng ngoài cửa mấy phút. 

Tôi đợi cho đến khi mẹ đặt điện thoại xuống rồi mới định gõ cửa. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đã đứng dậy và đi thẳng ra cửa. Tôi không biết có phải vì tôi cảm thấy tội lỗi sau khi nhìn trộm một thời gian dài hay không. Tôi lập tức lẻn trở lại phòng khách, rồi giả vờ đi về phòng, giả vờ như mình vừa từ tầng dưới đi lên. Khi thấy cửa phòng ngủ chính mở ra, tôi nhìn nó, giả vờ mỉm cười chào hỏi: “Mẹ.”

Mẹ tôi dường như ra ngoài tìm tôi. Khi nhìn thấy tôi ở cửa, cô ấy không ra ngoài. Bà liếc nhìn tôi rồi nói: “Dì con vừa gọi điện bảo con ở lại nhà dì mấy ngày nay.”

Có phải cuộc gọi vừa được thực hiện bởi dì của bạn không? 

Tôi nghĩ về nó một lúc. Vì dì tôi đã lên tiếng rồi nên tất cả những gì tôi phải làm ở đây là đồng ý. Tôi không suy nghĩ quá nhiều và gật đầu, "Được."

Lời vừa nói ra, ánh mắt bình tĩnh của mẹ nhìn tôi khó hiểu không nói gì. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì tôi có chút bất thường. Tôi đồng ý nhanh như vậy khiến cô ấy không hài lòng sao? Nghĩ đi nghĩ lại, thật sự là có thể, khiến tôi nhanh chóng bù đắp: “Ừ, mấy hôm nay tôi được nghỉ học, ở nhà cũng không sao, tôi đến nhà dì ở gần bệnh viện, ban ngày có thời gian rảnh thì có thể đến bệnh viện giúp chăm sóc cho dì, haha…”

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, vẻ mặt bình tĩnh. Cuối cùng, cô ấy gật đầu đồng ý rồi quay trở lại phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi sững người tại chỗ trong vài giây, tự hỏi liệu mẹ tôi có đồng ý hay không…

Nhưng không có lý do gì để cô không đồng ý. Dù sao lời nói của tôi đều có cơ sở, tôi cũng chỉ định ở nhà dì hai ngày thôi, cũng không phải chuyện gì to tát. Mối quan hệ của cô ấy với dì có vẻ không quá căng thẳng, mặc dù tôi không biết tình hình giữa họ ra sao. 

Nghĩ đến đây tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tệ nhất là tôi sẽ ở nhà dì một ngày rồi quay lại vào ngày hôm sau như những ngày vừa qua. Suy cho cùng, đối với tôi bây giờ chinh phục được dì là điều quan trọng nhất. 

Về đến phòng, lúc rảnh rỗi tôi gửi thêm vài tin nhắn cho cô Nhậm. Thực ra mấy ngày gần đây tôi có nhắn tin cho cô ấy khi có thời gian, nhưng có vẻ như sau ngày hôm đó, cô ấy bắt đầu phớt lờ tôi. Mặc dù thường thì có vẻ như thế này, nhưng nó có vẻ khác. 

Có vẻ như ngày mai tôi phải lẻn đến trường để gặp cô ấy. 

Tôi thản nhiên trò chuyện với cô ấy về những chuyện vụn vặt, tất nhiên không có gì mơ hồ cả, tôi chỉ đề cập rằng hôm nay tôi đến bệnh viện nói chuyện với bà ngoại để thư giãn, còn mẹ tôi đi công tác về. Tất nhiên tôi không dám nhắc đến Vu Tiểu Nghĩa. Mặc dù là giáo viên, cô nhất định sẽ quan tâm đến hoàn cảnh học sinh của mình, nhưng điều này tôi không thể nói ra, nếu không sợ cô lại hiểu lầm điều gì đó, sau đó tức giận mà phớt lờ cô. Điều này vẫn rất có thể xảy ra.

Khi chúng tôi đang trò chuyện, một tin nhắn đột nhiên xuất hiện ở chế độ nền. Tôi để ý cái tên đó, và đó là từ mẹ tôi. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Dù sao thì phòng ngủ chính cũng ở ngay cạnh tôi nên không cần phải nhắn tin cho tôi nữa. 

Tò mò, anh bấm vào hộp trò chuyện.

Tôi thấy câu trả lời này bên dưới câu tôi gửi lúc sáng: "Tối nay bạn muốn ăn gì? Tôi sẽ chuẩn bị bữa ăn trước." 

"Thăn lợn chua ngọt, cá ngâm, trứng bác cà chua, khoai tây chiên chua cay, súp chua cay,..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 tức giận

Sáng sớm hôm sau, tôi lén nhìn mẹ đang ngồi đối diện tôi đang ăn sáng với vẻ mặt bình thường, và trầm ngâm suy nghĩ. 

Cô ấy đồng ý cho tôi sang nhà dì nhưng tối qua cô ấy đã gửi cho tôi rất nhiều tên món ăn. Điều này không có nghĩa là tôi muốn nấu bữa tối vào buổi tối sao? Nhưng tôi đã nấu bữa tối rồi, làm sao tôi có thể đến nhà dì được...

Vậy dù cô ấy có đồng ý hay không...

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy tồi tệ. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi hỏi: “Mẹ ơi, tên món ăn tối qua mẹ gửi cho con có phải là món mẹ muốn ăn tối nay không?”

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi rồi gật đầu: “Ừ.”

Dấu vết may mắn cuối cùng đã không còn, tôi chỉ có thể gượng cười đồng ý: “Được, tối nay tôi sẽ làm.”

Dừng một chút, tôi ngập ngừng nói: “Dì bảo tôi đến nhà dì, tôi còn cần đi không?”

Mẹ nhìn đi chỗ khác và bình tĩnh nói: “Tùy con thôi.”

Ý bạn là gì khi theo dõi tôi? Làm sao tôi có thể đi nếu bạn nhờ tôi nấu bữa tối...

“Vậy ngày mai tôi sẽ đi, haha…”

Sau đó tôi phát hiện ra rằng người mẹ đối diện đã im lặng khi tôi nói những lời này. 

Trong lòng tôi có một loại dự cảm không thể giải thích được, ho khan một tiếng, đổi chủ đề: “Sao tối nay anh không tăng ca.”

Cô ấy phớt lờ tôi và chỉ ăn bữa sáng. 

Nó đã kết thúc, nó đã hoàn thành. 

Mẹ ơi sao mẹ lại keo kiệt đến thế...

Tôi một lần nữa thấy rằng bên dưới vẻ ngoài dường như thờ ơ với mọi thứ của mẹ tôi, bà vẫn có tính khí thất thường như vậy. 

Và tôi cũng hiểu rằng xét từ thái độ hiện tại của mẹ tôi là không cho tôi đến nhà dì và thái độ keo kiệt của bà, ép tôi đến đó chắc chắn sẽ khiến bà càng tức giận hơn. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì về nó. Tình hình bên dì tôi bây giờ càng cấp bách hơn. Nếu trì hoãn lâu sẽ không có cơ hội. 

Tôi chỉ có thể giả vờ như không hiểu rằng cô ấy đang tức giận, bình tĩnh tiếp tục ăn sáng. Tệ nhất là khi tôi giải quyết xong mối quan hệ với dì, rồi từ từ xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình, dì sẽ không tức giận đến mức cứ phớt lờ mọi người. 

Tôi thầm nghĩ trong lòng và im lặng.

Bàn ăn yên tĩnh lạ thường. Trong khoảng thời gian này, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như ngước mắt lên và nhìn tôi rất lâu. Tất nhiên là tôi vẫn vùi đầu giả vờ chết và phớt lờ cô ấy. 

Một lúc sau, cô đặt bát đũa xuống rồi đứng dậy. Tôi ngước lên và mỉm cười với cô ấy, "Em ăn no chưa?"

Cô ấy phớt lờ tôi. 

"Bạn đã đi làm chưa?"

“Vậy tối nay hãy về sớm nhé…”

Tất nhiên, cô ấy vẫn phớt lờ tôi và thậm chí không thèm nhìn tôi. Sau khi thay giày, cô lái xe ra ngoài rồi rời đi. 

Tôi bất lực cong môi, cảm thấy gần như quen rồi. 

Sau khi dọn dẹp đống bừa bộn, tôi cho sữa đu đủ nấu đặc biệt vào buổi sáng vào hộp thức ăn rồi bắt taxi đến trường trước. 

Lúc này đã quá giờ đọc sách buổi sáng, tôi vẫn bị đình chỉ học nên không thể đi qua cổng chính. May mắn thay, còn có một nơi khác mà tôi có thể vào. Tôi trèo qua bức tường thấp phía sau sân chơi một cách khéo léo và mang hộp thức ăn đến Phòng Đào tạo. 

Đương nhiên, tôi không thể đến phòng giáo viên hay lớp học để tìm cô ấy một cách công khai được. Nơi duy nhất tôi có thể đến là Văn phòng Phòng Đào tạo. 

Trên đường đến phòng đào tạo, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của thầy Nhậm. 

Tiếng chuông đã được trả lời trong vòng vài giây. 

Trên mặt tôi vô thức nở nụ cười: "Chào thầy Nhậm."

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói lạnh lùng của cô sớm vang lên từ phía bên kia. 

"Bạn đang ở chỗ nào?"

"Không phải việc của anh."

Giọng điệu hung hãn của cô ấy khiến tôi có chút buồn cười, "Sao anh hung dữ thế?"

“Không sao đâu, tôi cúp máy đây.”

"Này, Thầy Nhậm, đừng lo lắng, đừng lo lắng. Chúng tôi vẫn chưa nói gì cả. Bây giờ hãy đến phòng giáo vụ."

"Cái gì?"

Nhậm Mục Ngọc lúc đầu có chút sốt ruột hỏi, sau đó nhanh chóng phản ứng lại, giọng điệu có chút trầm trọng: "Anh đến trường à?"

Tôi không giấu diếm gì cả, “Ừ, bây giờ anh đến văn phòng đợi em. Anh đến nhanh nhé.”

Cô lập tức tức giận: "Anh đến trường làm gì vậy? Có biết hiện tại anh đã bị đình chỉ học không!"

"Tôi biết."

"Vậy tại sao cậu lại ở đây? Ai bảo cậu đến?"

Tôi mỉm cười và nói: “Không có ai cả, tôi chỉ nhớ bạn thôi”.

"Bạn, bạn!"

Giọng điệu của cô đột nhiên có chút xấu hổ: "Ai bảo anh suy nghĩ, đồ khốn!"

Tôi không tranh cãi với cô ấy: “Ừ, ừ, anh cũng gần đến nơi rồi, em nên đến sớm đi”.

Nhân Mục Vũ tức giận nói: "Tôi sẽ không đi. Ngoài ra, xin hãy rời khỏi trường ngay bây giờ."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

Tôi nghĩ rằng nếu bây giờ tôi thực sự rời đi, bạn sẽ không tức giận nữa.

"Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi đã bị đình chỉ học, không có việc gì lại đến trường!" 

"Ờ..."

Kỳ thật tôi biết cô ấy là người da mỏng, tôi biết nếu tôi mời cô ấy đến với lý do không rõ ràng, cô ấy nhất định sẽ từ chối. Tôi chỉ có thể tìm ra lý do chính đáng và cho cô ấy một cái cớ: "Không phải em đã hứa dạy trang điểm cho anh sao? Đã nhiều ngày như vậy, anh không thể đến bên em."

Hồi lâu cô không trả lời, khi nói chuyện giọng điệu càng dịu dàng hơn: "Chiều tối chúng ta sẽ nói chuyện này. Tôi sẽ dạy thêm qua video cho cậu."

"Không, buổi tối tôi không có thời gian, nếu không thì sao cứ phải đến trường hoài? Được rồi được rồi, cô Nhậm, cô đến nhanh đi, nếu không có người nhìn thấy sẽ không tốt, tôi cúp máy trước."

Nói xong tôi cúp máy mà không cho cô ấy cơ hội trả lời. Tôi có thể tưởng tượng cảnh cô ấy nghiến răng và xấu hổ trong tâm trí.

Tôi đến Văn phòng các vấn đề học thuật một cách dễ dàng. Có vẻ như vẫn đang là giờ học. Lúc này trong hội trường không có ai. Tôi sợ bị nhìn thấy nên nhanh chóng đi đến phòng phó giám đốc học thuật của cô ấy, trực tiếp mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại sau lưng. 

Đặt hộp thức ăn lên bàn trước, tôi ngồi xuống ghế văn phòng và chậm rãi chờ đợi. Bởi vì tôi đã nói trước với cô ấy nên thời gian không trôi qua. Cánh cửa văn phòng lại mở ra, một khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ bước vào, sau đó đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy chạm vào mắt tôi. 

Tôi cười vui vẻ đứng dậy chào thầy: “Thầy Nhậm.”

Nhân Mục Vũ trừng mắt nhìn tôi mà không trả lời, rồi bước vào với vẻ mặt rất miễn cưỡng. Trên tay anh đang cầm vài cuốn sách. Có vẻ như anh ấy thực sự sẵn sàng đến và dạy thêm cho tôi. 

Vừa bước vào cửa, cô lập tức đóng cửa lại như thể mình có lương tâm cắn rứt. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy quay lại nhìn tôi chằm chằm, giận dữ hỏi: “Sao anh lại cúp máy!”

Tôi đến gần cô ấy, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, mỉm cười chiếu lệ nói: “Chính là vậy.”

"Tôi đã nói sẽ dạy kèm cho cậu qua video mà cậu vẫn đến cơ quan... cậu!"

Cô ấy giơ tay định mở bàn tay đang đưa ra của tôi, nhưng cô ấy chưa kịp chạm vào thì tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy. Cô không thể nói gì khác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên khó chịu: "Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra!"

Tôi phớt lờ cô ấy, kéo cô ấy ra khỏi cửa và khóa cửa lại sau lưng cô ấy, "Ồ, dạy kèm trực tiếp cho cô ấy dễ dàng hơn."

Cảm nhận được hành động của tôi, sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi thay đổi, nhưng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị, nghiêm nghị nhìn tôi: "Anh, ai bảo anh khóa cửa!"

"Không sợ có người vào nhìn thấy ta, liền khóa cửa lại cho an toàn."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy đi vào trong, "Được rồi, đừng lo lắng về chuyện này, tôi phải học bù."

Cô ấy bị tôi kéo lại và giận dữ nói: “Tôi không có thời gian!”

"Có chuyện gì thế?"

"Tiết sau tôi có lớp."

Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường, kiểm tra thời gian: “Còn nửa tiếng nữa mới đến tiết học tiếp theo.”

Rồi cô ấy ngừng nói, tôi cứ nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy ngồi xuống bàn. 

Tôi kéo một chiếc ghế khác ở bên cạnh và bước tới chỗ cô ấy. Thấy cô ấy đã nghiêm túc lật sách, như đang chuẩn bị bù bài, tôi mỉm cười chuyển chủ đề: “Thầy Nhậm, sao hai ngày nay thầy không để ý tới em?”

Cô ấy phớt lờ tôi và trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, "Ngồi lại đây!"

Tôi nắm lấy lòng bàn tay mịn màng của cô, nhẹ nhàng chạm vào, "Mấy ngày không gặp, sao em hung dữ thế?"

Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Anh vẫn muốn học bù à?”

"Không cần vội dạy bù, trước tiên nói chuyện một lát đi."

"Nếu bạn không học bù, tôi sẽ rời đi." Cô định đứng dậy và rời đi ngay lập tức. 

Tôi mỉm cười kéo cô ấy lại: “Không, không, không, không, học bù đi.”

Cô làm ra vẻ nghiêm nghị: “Vậy anh phải có thái độ tốt, đừng cười đùa với tôi.”

"Ừ, ừ." Tôi hứa với cô ấy một cách chiếu lệ. 

Vẻ mặt cô dịu đi một chút, đầu ngón tay thon dài chỉ vào dòng chữ tiếng Anh trên cuốn sách: "Nhìn đây."

"Vâng."

Nghe cô nghiêm túc giải thích một lúc, tôi tranh thủ lúc cô tạm dừng để lấy hộp giữ nhiệt trên bàn nói: “Nhân tiện, cô Nhậm, sáng sớm em có mang đồ ăn cho cô.”

Nhân Mục Vũ rõ ràng không hài lòng với sự gián đoạn đột ngột của tôi. Cô cau mày nhìn quanh rồi chú ý đến chiếc hộp cách nhiệt trên bàn. Cô sửng sốt một chút, nhưng như rút kinh nghiệm lần trước, cô lập tức đoán ra trong hộp cách nhiệt có thứ gì. Cô ấy đột nhiên tỏ ra xấu hổ và nói: "Ai bảo anh lại đưa thứ này cho tôi!"

Tôi ho khan: “Ừ, lần trước anh nói là trống, không biết có ngon không nên thử lại lần nữa, anh thử xem lần này thế nào nhé.”

Cô ấy "sẽ không nếm thử nó!"

Tôi mỉm cười mở hộp thức ăn, múc một thìa nhỏ đưa lên môi cô ấy: “Cô nếm thử đi, nếu không ngon thì tôi không làm nữa.”

Cô quay mặt đi và nói: "Có nói ra tôi cũng không nếm thử!"

"Chỉ một miếng thôi."

Tôi kiên trì tiến lại gần đôi môi đỏ mọng của cô ấy, "Mở miệng ra."

Nhậm Mục Ngọc có chút xấu hổ nhìn ta, mím môi bất động một lúc, cuối cùng sốt ruột mở môi ra như thể bị ta thúc giục, đưa một thìa đầy sữa đu đủ trắng tinh vào miệng.

Nhìn đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng cầm thìa, trong lòng tôi có chút ấm áp. Tôi đè nén suy nghĩ quyến rũ của mình, nói: "Thế nào? Mùi vị rất ngon."

"Nó không ngon." Cô nuốt sữa vào miệng, cau mày, giả vờ không hài lòng.

Tôi múc thêm một thìa đu đủ với vẻ mặt rõ ràng: "Thật sao? Cậu thử miếng đu đủ này xem sao." 

Cô ấy trừng mắt lần nữa, "Hãy cắn một miếng nếu bạn nói với tôi!"

"Vừa rồi là sữa, bây giờ là đu đủ. Khác rồi. Nào, ăn một miếng đi." Tôi tiếp tục đưa nó lên môi cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng lại mở miệng ăn. Thấy tôi muốn tiếp tục, cô ấy lập tức trừng mắt nói: “Tôi nói cho anh biết, đây là miếng cuối cùng.”

"Nhưng vẫn còn nhiều như vậy, không uống thì có lãng phí không?"

Cô ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn: "Đó là việc của anh."

Vẻ mặt tôi tỏ ra tiếc nuối: “Anh thực sự không muốn uống nữa à?”

Cô kiên quyết nói: “Tôi không uống.”

“Vậy tôi sẽ uống nó.” Nói xong tôi cầm chiếc thìa cô vừa cầm đưa vào miệng.

"Bạn!"

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt một chút, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng đỏ: "Ngươi muốn không biết xấu hổ!" 

Tôi liếc nhìn đôi môi mỏng hồng hào của cô ấy, “Không phải là tôi chưa từng nếm qua.”

"Biến xuống địa ngục đi, đồ khốn."

Cô ấy tự nhiên hiểu tôi đang nói gì, lập tức tức giận đá tôi xuống gầm bàn. Góc không đúng và cô không thể tác dụng lực nên cú đá không hề đau chút nào.

Cô ấy có vẻ hơi tức giận nhưng vẫn trừng mắt nhìn tôi và không đá tôi nữa. Cô ấy vừa chộp lấy hộp giữ nhiệt và đưa tay về phía tôi: "Cái thìa!" 

Tôi mỉm cười đưa nó ra: “Đây.”

Cô lại chộp lấy và ăn từng thìa một, má phồng lên như đang rất tức giận.

Tôi bước tới và nói: “Thật ra nó có vị khá ngon đấy, cô Nhậm.”

"KHÔNG!" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh.

"Ồ." Tôi mỉm cười và không phản bác. Tôi vô tình đặt tay lên đùi cô ấy và nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân săn chắc, thon gọn và đầy mê hoặc. 

"Pah!" Một cái tát nhẹ vang lên, cô ấy xấu hổ vỗ vào mu bàn tay tôi. Cô ấy định đẩy tay tôi ra nhưng ngay sau đó tôi đã giữ ngược lại. Cảm giác mịn màng và ấm áp khiến tôi cầm nhẹ và xoa xoa.

Cô hơi giãy dụa nhưng không rút ra, sau đó vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không cử động, như thể bàn tay nhỏ bé đang được cầm không phải của cô. 

Mãi đến khi uống xong, cô ấy mới quay sang tôi với vẻ mặt lạnh lùng và nói: "Buông ra!"

“Tôi uống xong rồi.” Tôi chuyển chủ đề như không nghe thấy, dùng tay còn lại đóng hộp giữ nhiệt lại, mỉm cười nhìn cô: “Được rồi, cô Nhậm, cô tiếp tục ôn bài.”

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng không nói gì. Cô ấy để tôi nắm tay và tiếp tục bài giảng nghiêm túc của mình với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi đang nói có, giả vờ rất nghiêm túc, nhưng dưới gầm bàn, tay tôi đã bắt đầu xoa, nắm và chạm vào đùi trong của cô ấy. Tất nhiên là tôi không dám chà xát thêm nữa.

Tuy nhiên, chỉ thế thôi cũng đủ khiến đôi má cô luôn ửng hồng nhẹ. Tuy vẻ ngoài lạnh lùng nhưng cô không giấu được vẻ xấu hổ. Cô ấy thường xuyên quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. Về vấn đề này, tôi chỉ giả vờ thờ ơ, sau đó tôi sẽ chỉ nhận được cú đá nhẹ đó.

"Thầy Ren, ngày mai thầy có thể mang tất đen được không?"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Một cú đá khác, nhưng cú đá này nặng hơn một chút. 

…

Trong bệnh viện, tôi đứng từ xa, nhìn Mộc Băng Nham đang nằm trên giường bệnh với vẻ mặt lạnh lùng.

"Ra khỏi." Cô lạnh lùng nói.

"Trước tiên tôi nói rõ, tôi đến bệnh viện là để giúp anh nghĩ ra việc cần làm." 

Mộc Băng Nham nằm ở đầu giường, chăn trắng che đùi. Cô ấy bắt chéo ngực bằng cả hai tay. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô, ngay cả dưới lớp áo bệnh viện, vẫn làm nổi bật những đường cong tròn trịa của chúng một cách hoàn hảo. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi và chế nhạo: "Cái đó thì sao? Anh đã làm chưa?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi tránh cái nhìn sắc bén của cô ấy và tìm một chiếc ghế đẩu cách cô ấy một khoảng để ngồi xuống. Sau đó tôi ho khan và nói: "Không phải bạn đang cố gắng tìm ra điều này sao?"

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

"KHÔNG."

Cô ấy bình tĩnh vẫy tay với tôi: "Lại đây."

Tôi không muốn đi tới để bị cô ấy đánh vô ích, ngồi đó không nhúc nhích, vì lúc này cô ấy không thể làm gì được tôi. 

"Ha ha... Trước tiên đừng tức giận, kỳ thật ta có một biện pháp, không biết có hiệu quả hay không."

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng. 

Tôi tỏ vẻ chân thành nói: “Ồ, dì đừng lo, cháu nhất định sẽ giúp dì lấy hồ sơ.”

"Nếu không lấy được thì hãy nói sớm cho tôi biết. Tôi không có ý định ỷ lại vào anh."

Giọng điệu khinh thường, cô chỉ tay một cách khinh thường. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy không vui, tối mặt nói: “Vậy nếu tôi lấy được thì sao?”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Việc này chính ngươi trước tiên hứa hẹn, chẳng lẽ không nhận được sao?"

Tôi bĩu môi: “Tch, thế thì trông anh vẫn như không tin.”

"Đã năm ngày rồi ngươi không có đem tin tức gì cho ta, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?"

"Ừm...chính là nó."

Tôi có chút xấu hổ, mơ hồ chuyển chủ đề: "Ồ, tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể. Đừng lo lắng. Nhân tiện, bạn có muốn ra ngoài đi dạo không?"

"Biến đi."

"Được rồi."

Tôi mỉm cười và mang nó theo khi đi ra ngoài. Sau khi không nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi bĩu môi vào trong. Thực sự, loại người này khi nhờ giúp đỡ là người như thế nào? 

Cảm thấy bị tổn thương thầm kín, tôi đi thang máy xuống tầng dưới. Hôm nay tôi phải nhờ Vũ Tiểu Di giúp đỡ. Cô ấy là bước đột phá duy nhất mà tôi có thể nghĩ đến và tôi chỉ có thể đặt hy vọng vào cô ấy. 

Đến trước cửa phòng bệnh, cô giơ tay định gõ cửa, nhưng vừa đi được nửa đường thì cửa đột nhiên bị mở ra từ bên trong. Khuôn mặt buồn tẻ quen thuộc và bộ ngực hoành tráng hiện ra trước mắt cô. Đôi mắt nheo nheo dưới cặp kính tròn cong cong như vầng trăng khuyết. Sau khi hơi ngẩng đầu lên để xác nhận người ở cửa, cô ấy hơi sửng sốt, khó hiểu hỏi: "Hả? Bạn cùng lớp?"

Không thể nói là ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ở cửa, "Ừm, dì, con đến gặp Vu Tiểu Y."

Một nụ cười đột nhiên hiện lên trên khuôn mặt của người dì ngực khủng, "Bạn cùng lớp, bạn lại đến gặp Xiaoyi."

"Ừ, ở nhà không có việc gì làm."

"Vậy các bạn cùng lớp vào trước đi. Tôi phải gửi những báo cáo này cho Loan Loan, lát nữa tôi sẽ tới."

Người cô ngực khủng bước sang một bên, giơ trên tay một chồng tài liệu lớn rồi vội vàng bỏ chạy mà không đợi tôi trả lời. 

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy rời đi, cười khô khan rồi bước vào phòng bệnh. Đi chưa được mấy bước đã thấy Vu Tiểu Nghĩa nằm ở đầu giường, cầm sách đọc sách. Mái tóc dài của cô vẫn còn vương vãi phía sau. Tuy nhiên, so với ngày hôm qua khi vào, cô vẫn cần được hỗ trợ ống thở và khuôn mặt tái nhợt, không có máu khi nằm trên giường. Rõ ràng hôm nay cô ấy đã khá hơn nhiều.

Cô ấy rõ ràng đã nghe thấy cuộc trò chuyện ở cửa. Lúc tôi bước vào, cô ấy đã ngước mắt lên. Vì không đeo cặp kính gọng đen mộc mạc nên đôi mắt cô như có sức sống hơn đôi chút. Cô nhếch khóe môi cười khúc khích, "Anh lại đến đây à?"

Tôi tìm một chiếc ghế đẩu ngồi xuống, nghĩ cách hỏi dì ngực bự rồi kể lại lời dì vừa nói: “Ừ, dù sao bây giờ cháu ở nhà cũng ổn rồi, nên cháu đến bệnh viện chăm sóc dì, ghé qua thăm dì.”

Cô nhẹ nhàng đóng cuốn sách lại, mỉm cười nói: “Tôi rất vinh hạnh.”

"Không, với tư cách là bạn và bạn cùng bàn, tôi nên đến gặp bạn nhiều hơn."

Tôi xua tay nói: “Hôm nay trông em khá hơn nhiều.”

Cô ấy cười khúc khích một cách thờ ơ, "Ngay từ đầu nó không phải là một vấn đề lớn."

Nhìn cuốn sách trên tay, tâm trí cô thay đổi, cô hỏi: “Em đang đọc sách gì vậy?”

Cô ấy giơ tay và cho tôi xem tựa đề cuốn sách. Trên trang bìa có hai ký tự lớn màu đen và vàng "ALIVE".

Tôi hơi cau mày, “Tôi cảm thấy bây giờ anh nên bình tĩnh.” 

Vũ Tiểu Di mỉm cười, đặt cuốn sách lên chăn lần nữa, dùng những ngón tay thon dài xoa bìa, "Tôi chỉ cảm thấy mình thực sự hạnh phúc hơn những người khác rất nhiều. Ít nhất tôi chưa từng trải qua những chuyện sinh tử, lãng phí năm tháng, đau khổ của con người, thăng trầm các loại, phải không?"

Tôi im lặng một lúc rồi cười: “Ừ.”

Một số người nhìn thấy sự khốn khổ của cuộc sống và hiện thực tàn khốc trong cuốn sách, trong khi những người khác có thể nhìn nhận nó theo cách khác. 

Tôi không nói thêm gì nữa mà chuyển chủ đề sang cuộc trò chuyện mà tôi muốn hỏi: “Lần trước ở thư viện, tôi thấy anh đọc cuốn sách về tính cách.”

Vu Tiểu Nhất có chút kinh ngạc nhìn ta: "Ồ? Ngươi còn nhớ sao?"

"Đúng vậy, không phải ngươi hỏi ta có người nào có nhân cách kép sao? Không phải ngươi cũng có ấn tượng sao?" Tôi tiếp tục hướng dẫn chủ đề. 

Vu Tiểu Nhất nhìn tôi, đột nhiên mỉm cười: "Bây giờ em cũng nghĩ vậy à?"

"Cái này..."

Tôi suy nghĩ một lúc, nhìn cô rồi nói thẳng vào vấn đề: “Lúc đó em không nói là mẹ em phải không?”

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Tôi chỉ hơi nghi ngờ thôi. Dù sao nhóm học sinh đó chỉ bắt nạt cậu, ngày hôm sau mọi người đều bị trả thù. Dì nhìn bề ngoài không có vẻ có thể làm được loại chuyện đó, nhưng chỉ có dì là người biết và có thể làm được, nên tôi có chút nghi ngờ liệu dì có nhân cách thứ hai hay không."

Vu Tiểu Nghĩa lại cười không hiểu: "Thật vậy sao?"

Dù biết chúng tôi thân nhau nhưng tôi vẫn không nhịn được hỏi: “Vậy dì thật sự có một cái à?”

"Ngươi đã đoán nhiều như vậy, còn hỏi ta làm gì?"

Tôi có vẻ hơi xấu hổ, "Ồ, tôi chỉ xác nhận thôi."

Vu Tiểu Nghĩa hơi dừng một chút, nói: "Ngươi nói đúng."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tôi cảm thấy an tâm hơn. Suy cho cùng, dù trước đây tôi có chắc chắn đến đâu thì vẫn luôn có khả năng xảy ra biến cố trước khi tôi có được câu trả lời chính xác.

“Vậy cậu có biết cách đánh thức nhân cách thứ hai của cô ấy không?” 

Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Sao anh lại hỏi thế?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thú nhận: “Thật ra con cần dì giúp một việc, đó là kỹ năng hack của nhân cách thứ hai của dì.”

"Chính là nó..."

Ngữ khí Vu Tiểu Nghĩa hơi kéo dài, sau đó cười nhẹ nói: "Ta biết."

Trên mặt tôi hiện lên vẻ vui mừng: "Thật sao? Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Được rồi." Cô ấy gật đầu không chút do dự, nhưng ngay khi tôi đang định nói lời cảm ơn với vẻ ngạc nhiên thì cô ấy lại nói: “Trưa ngày mai hãy quay lại, tôi sẽ chỉ cho anh cách làm.”

Tôi có vẻ hơi sửng sốt, "Buổi trưa ngày mai?"

"12 giờ." Cô nhấn mạnh thời gian.

"...Được rồi."

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn hỏi tại sao. Dù rất muốn hỏi nhưng tôi đã từ chối. Dù sao thì cũng đã lâu như vậy, không dưới một hai ngày. Và khi nhận được câu trả lời tích cực như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đặc biệt nhẹ nhõm.

Tôi ngồi trong phòng một lúc, thoải mái trò chuyện với cô ấy, đợi cho đến khi dì ngực bự quay lại. Tôi nghe cô ríu rít trò chuyện hồi lâu như thể cô rất vui vẻ trước khi rời đi, dự định trưa mai sẽ quay lại. 

Sau đó tôi đến chỗ bà ngoại để tăng độ ưu ái cho tôi lâu dài. Chỉ vì hôm nay tôi không “đi làm” mà cô ấy chê tôi. Tất nhiên lời giải thích của tôi chỉ có thể là dì không có ai chăm sóc nên tôi phải xin phép về một mình. Cô ấy không nói nhiều về chuyện đó.

Trong khoảng thời gian này, Nhậm viện trưởng cũng tới, nhưng nàng cũng không để ý nhiều đến sự xuất hiện của tôi. Thấy bà cụ không sao, bà chào rồi rời đi. Tôi đẩy xe lăn cùng bà cụ xuống lầu một lúc rồi đưa bà về phòng bệnh. Tôi cũng nói ngày mai tôi sẽ quay lại và rời đi.

Tuy nhiên, sau khi ra ngoài, họ nhìn thấy Đức An Nhân, mặc áo khoác trắng, vẻ mặt lạnh lùng, từ quầy lễ tân cách đó không xa bước tới, ôm một túi tài liệu trên tay, khuôn mặt lạnh lùng lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành không che giấu. 

Bên cạnh là một nam bác sĩ trung niên cũng mặc áo khoác trắng, đeo cặp kính gọng đen lịch lãm, khuôn mặt hiền lành. Anh ta đi bên cạnh Đức An Nhân, với nụ cười trên môi và dường như đang nói chuyện với Đức An Nhân bằng một giọng trầm.

Hai người họ đi thẳng về phía tôi. Tôi nghĩ ngợi rồi không vội rời đi. Khi Dean Ren đi lên, tôi chào: "Dì Wan."

"Vâng."

Nhậm viện trưởng khẽ gật đầu, vẻ mặt lãnh đạm, trên mặt cũng phủ một tầng vô nhân đạo sương giá, đối với người khác rất thờ ơ, giống như có chuyện muốn đi. Cô ấy không nói gì với tôi và tiếp tục đi về phía trước.

Tôi đang định lên lầu bỏ đi nên đi theo cô ấy. Lúc này, nam bác sĩ trung niên nhìn tôi cười hỏi: "Vạn Ngọc, đây là..."

Tôi rất ngạc nhiên trước cách nam bác sĩ này xưng hô với Đức An Nhân. Họ gọi anh ấy một cách thân mật và mối quan hệ có cảm giác khác thường.

Anh liếc nhìn nam bác sĩ trung niên, nhìn có vẻ thân thiện nhưng nhìn rất bình thường, khuôn mặt có vẻ hơi già. Ông ấy trông như một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi.

Sau đó, anh nhìn Đức An Nhân, người vẫn còn trưởng thành và quyến rũ, với dáng người duyên dáng và vẻ lạnh lùng và quý phái trên toàn thân. Hai người rõ ràng không hợp nhau.

Tôi không khỏi liếc nhìn bác sĩ trẻ. Tôi cảm thấy Trần Hồng Viên tốt hơn anh ấy, ít nhất là về ngoại hình. Tôi không ngừng suy nghĩ trong lòng, chợt nhận ra ấn tượng của tôi với Trần Hồng Nguyên dường như đã tốt hơn rất nhiều kể từ khi tôi biết được ông ấy là cha của thầy Nhậm.

“Bạn trai của con gái tôi.” Nhậm Vạn Ngọc bình tĩnh trả lời. 

Nam bác sĩ trung niên nhìn tôi từ trên xuống dưới, gật đầu cười nói: "Ồ, bạn trai của Tiểu Ngư, anh ấy không tệ, anh ấy là một chàng trai rất tài năng."

Tôi hơi nhướng mày, trong lòng thầm không hài lòng với giọng điệu của anh. Tôi tự nghĩ, bạn là ai? Bạn có cần phải hành động như một người lớn tuổi để đánh giá tôi không? 

Lúc này Nhậm Vạn Ngọc thuận tiện giới thiệu nam bác sĩ trung niên: “Đây là giám đốc bệnh viện, họ họ Tăng.”

Tôi liếc nhìn ông già với vẻ hơi ngạc nhiên. Tôi cứ tưởng anh ấy cùng lắm là giám đốc hay gì đó, nhưng không ngờ anh ấy thực ra lại là trưởng khoa. 

Khi thấy tôi đang nhìn mình, anh ấy gật đầu và cười khúc khích với tôi. Dù có chút không hài lòng với anh ấy nhưng bề ngoài tôi vẫn phải tôn trọng anh ấy và gật đầu đáp lại. 

Chúng tôi cùng nhau bước lên cầu thang. Viện trưởng Nhậm và Viện trưởng Tằng hiển nhiên là muốn đi thang máy xuống, nên tôi chào hỏi: “Dì Vạn, cháu lên trước.”

Nhậm Vạn Ngọc quay đầu lại, khẽ gật đầu. Cô vừa định đồng ý thì điện thoại của cô đột nhiên reo lên. 

Cô khẽ cau mày, lấy điện thoại di động từ trong túi áo khoác trắng ra, bấm trả lời. 

"Xin chào?"

"Giám đốc Nhậm, một bệnh nhân đột ngột bị nhồi máu cơ tim đã đến phòng cấp cứu. Hiện tại anh đang ở đâu? Xin hãy đến càng sớm càng tốt."

Giọng nói bên kia rất khẩn cấp, vì chúng tôi cách đó không xa nên tôi có thể nghe rõ giọng nói bên kia.

"Được rồi." 

Đôi mày xinh đẹp của Nhậm Vạn Ngọc càng nhíu chặt hơn. Cô đồng ý và cúp máy. Cô thậm chí còn không có thời gian đợi thang máy, vội vàng chuẩn bị đi xuống lầu. Nhưng vừa bước tới một bước, cô ấy lại quay lại và liếc nhìn tôi lần nữa.

Tôi thầm bối rối khi thấy cô ấy quay lại, đưa tài liệu trên tay cho tôi, nói rất nhanh: "Đưa cái này cho Giám đốc Vương khoa Tim mạch, sau đó đến văn phòng của tôi trên tầng năm phòng khám ngoại trú. Có một tài liệu ở ngăn kéo thứ hai của bàn làm việc, lấy ra và gửi cho tôi."

Nói xong cô nhanh chóng đi xuống lầu, Tăng viện trưởng cũng đi theo phía sau, hai người nhanh chóng biến mất. 

Tôi liếc nhìn tập tài liệu trên tay. Đó là một cơ hội tốt để tôi phải làm một việc vặt khác. 

Tòa nhà ngoại trú cách khoa nội trú không xa. Mười phút sau, tôi đã đến tầng năm của khoa ngoại trú. Tôi chưa từng đến đây và cũng không biết văn phòng của Đức An Nhân ở đâu nên khi đến nơi, tôi chỉ có thể nhìn tên trên số nhà rồi đi từ phòng này sang phòng khác. 

May mắn thay, không có nhiều phòng. Cuối cùng, tôi nhìn thấy cái tên quen thuộc trên tấm biển bên phải lối đi. Tôi xoay tay nắm cửa trước mặt và bước vào. Tôi tìm thấy một văn phòng rất bình thường với hai dãy tủ hồ sơ được sắp xếp ngay ngắn. Cuối cùng là một chiếc bàn sạch sẽ và ngăn nắp. Có hai chậu cây ở cửa sổ mở đằng sau nó, ngoài ra không có gì khác. 

Tuy nhiên, có một cánh cửa nhỏ ở phía bên trái, đang hé mở. Bạn có thể thấy một chiếc giường nhỏ màu trắng bên trong, có lẽ là phòng chờ tạm thời. 

Tôi tò mò quét qua cách bố trí văn phòng rồi nhanh chóng đi đến bàn làm việc. Tôi tình cờ liếc nhìn và chợt nhận thấy một khung ảnh trên bàn có ba người trên đó. Một trong số họ, một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng, rõ ràng là Đức An Nhân, và tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra ông già. 

Về phần cô bé còn lại... Nhìn cô bé khoảng mười tuổi, tôi biết chính xác đó là ai. Tôi không khỏi hơi nhếch khóe miệng lên, nhấc lên nhìn kỹ hơn. 

À, anh ấy có hai bím tóc đuôi ngựa, tuy vẻ mặt lạnh lùng nhưng khuôn mặt baby béo trông có chút đáng yêu.

Hoá ra hồi nhỏ tôi đã như vậy rồi. Nó khá dễ thương. Tôi không khỏi mỉm cười với chính mình. Không ngờ lại có thể nhìn thấy ảnh hồi nhỏ của cô Nhậm ở đây, thật bất ngờ.

Nhìn bức ảnh một gia đình ba người, bà cụ mỉm cười. Cô bé tên Nhậm đang đứng trước mặt bà cụ, vẻ mặt rõ ràng không vui. Về phần Trưởng khoa Ren, cô ấy trông giống như... Trong ảnh, cô ấy rõ ràng không có nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ như bây giờ, nhưng cô ấy cũng có phong thái lạnh lùng như một hoàng nữ. Vẻ mặt cô vẫn vô cùng lạnh lùng, khi chụp ảnh, cô cách bà lão và thầy Nhậm một khoảng, cũng không có biểu hiện thân mật bao nhiêu.

Điều này làm tôi hơi bối rối. Lần trước, cô Nhậm nói với tôi, Trưởng khoa Nhậm từ nhỏ đã không thích cô ấy cho lắm. Lúc đó tôi tưởng là do tâm tình không tốt nên cô mới nói như vậy, nhưng bây giờ quả thực chúng ta có thể nhìn ra được một số manh mối từ bức ảnh này. 

Trưởng khoa Ren có thể thực sự không thích cô Ren lắm. Là bởi vì Trần Hồng Nguyên sao? 

Tôi nghĩ rất có thể, nhưng nếu cô ấy thực sự ghét cô Re thì làm sao cô ấy có thể đặt bức ảnh gia đình mình khi còn nhỏ trên bàn làm việc? Đây không phải là một sự mâu thuẫn sao? 

Tôi lắc đầu bối rối, đặt bức ảnh tập thể xuống và không nghĩ nhiều về nó. Tôi nhớ lại ngăn kéo thứ hai mà trưởng khoa vừa đưa cho tôi. Tôi quỳ xuống thì thấy hai bên có ngăn kéo. Chà, cô ấy không nói cái nào. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở ngăn kéo bên ngoài trước. Vừa mở ra, tôi đã nghe thấy một tiếng đập nhẹ từ bên trong. Nhiều chai, lọ bị đổ. Khi thấy bên trong không có tài liệu gì thì tôi biết mình đã mở nhầm. Tôi liếc nhìn ngăn kéo đầy hộp thuốc và chai lọ. Cảm thấy hơi bối rối, tôi nhặt những chai lọ bị đổ lên và liếc nhìn tên trên đó. 

"Viên nang giải phóng kéo dài Venlafaxine Hydrochloride"

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại thuốc này trước đây, cái tên dài và phức tạp như vậy cũng khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi lấy nó ra và nhìn vào mô tả trên chai, một danh sách dài các thành phần và rất nhiều điều cấm kỵ khi sử dụng. Tôi quét nó và nhận thấy rằng nó được viết để điều trị chứng trầm cảm và lo âu. 

Tôi nhìn vào vài chai gần như trống rỗng của cùng một loại thuốc. Những thứ này rõ ràng là do chính Đức An Nhân chụp. Trầm cảm, lo lắng? Đức An Nhân vẫn còn mắc những bệnh tâm thần này phải không? 

Tôi tò mò lấy thêm vài hộp thuốc ra nhìn, thầm thì thầm: “Viên mirtazapine… viên Trazodone hydrochloride… mạch nha…”

Có nhiều tên thuốc khác nhau mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng tác dụng của các loại thuốc đều giống nhau không có ngoại lệ, và một số trong số đó đã dùng gần hết, điều này càng khiến tôi bối rối hơn. 

Đây có phải là thứ mà Đức An Nhân ăn không? Tại sao cô ấy lại dùng những loại thuốc này?

Có trầm cảm không? Nhưng cô ấy trông không giống như vậy. 

Nó có thể là một chứng rối loạn lo âu? Nhưng điều này thậm chí còn khó chịu hơn. 

Tôi lắc đầu bí mật. Tôi biết rằng biểu hiện của bệnh tâm thần nói chung rất khó phát hiện nên có thể khẳng định một điều. Vì cô ấy đang dùng những loại thuốc này, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự mắc loại bệnh tâm thần này. 

Không biết cô Nhậm có biết hay không, nhưng những bệnh tâm thần này thực ra lớn hay nhỏ. Nhiều tình trạng phụ thuộc vào chính bệnh nhân. Là một bác sĩ, bản thân Đức An Nhân không thể không biết chuyện đó nên tôi không cần phải lo lắng về điều đó. 

Tôi đặt hộp thuốc trở lại vị trí cũ, nhẹ nhàng đóng ngăn kéo lại, đưa tay mở ngăn kéo thứ hai ở phía trong bàn làm việc thì thấy bên trong quả thực có mấy tài liệu giấy tờ. Dường như đó là tất cả. Tôi đưa tay lấy nó ra, rồi đứng dậy rời khỏi văn phòng. 

Tôi hỏi nữ y tá đi ngang qua phòng làm việc của giám đốc Khoa Tim mạch, đưa một ít tài liệu trên tay. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi đi xuống lầu và rời đi. 

…

Tôi bắt taxi về nhà vào buổi chiều. Tất nhiên, vì tôi không nói với dì về tiến độ nên dì vẫn không có thiện cảm với tôi, nhưng có vẻ như dù tôi có báo trước cho dì thì chắc dì cũng sẽ như vậy. 

Về đến nhà, tôi bắt đầu lấy các món ăn kèm gồm nhiều món khác nhau mà mẹ tôi đã đặt tối qua ra khỏi tủ lạnh. Tôi chưa bao giờ làm nhiều món trong số đó nên chỉ có thể lấy điện thoại di động ra tìm kiếm hướng dẫn và bắt chước các bước trên để học từng bước. May mắn thay, tôi đã có những điều cơ bản nhưng phải mất rất nhiều thời gian để làm được món thịt lợn chua ngọt. Nhìn cách trình bày rực rỡ sau khi được bày ra, có vẻ như nó không tệ. 

Tôi tự tin hơn một chút, vì vẫn còn một thời gian nữa trước khi mẹ tôi tan sở nên tôi giữ ấm món thịt lợn chua ngọt mới nướng trước khi bận rộn với món tiếp theo. 

Thời gian dường như bị mắc kẹt tốt. Sau khi mẹ về, tôi đã ăn xong bát canh chua nóng cuối cùng.

Cô xuất hiện ở cửa bếp với vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí không chào hỏi. Nếu tôi không quay lại lấy bát canh thì tôi không biết cô đã về nhà.

"Mẹ?"

Tôi kinh ngạc hỏi: “Anh về khi nào vậy?”

Cô bình tĩnh nói: “Vừa tới.”

"Được rồi, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn sàng để ăn rồi."

Đổ súp vào tô, tôi cởi tạp dề và đặt tất cả bát đĩa lên bàn ăn. Có cả một bàn đầy đồ ăn. Thành thật mà nói, có nhiều món ăn hơn tối qua. Và rồi một lần nữa, tối qua cô ấy yêu cầu nấu ít hơn và tối nay cô ấy yêu cầu nấu nhiều hơn. Tôi cảm thấy như tôi biết tại sao...

"Hãy nếm thử cái này." 

Trên bàn ăn, tôi dọn cho cô ấy món thịt lợn chua ngọt.

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi rồi nhẹ nhàng ngân nga.

Nhìn cô ấy bỏ vào miệng nhai, tôi ngập ngừng hỏi: “Thế nào?”

"Axit." 

Cô nuốt thức ăn vào miệng rồi nhận xét.

"Ha ha, thật sự..."

Có gì sai khi cảm thấy hơi thất vọng...

"Vậy nếu món này không ngon, cậu có thể thử món khác. Có lẽ tôi đã cho quá nhiều giấm."

Mẹ liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, quay đi, bình tĩnh nói: “Mẹ không nói là không ngon.”

Vẻ mặt tôi hơi sửng sốt, dần dần không khỏi nở nụ cười trên môi, "À, vậy thì tốt..."

Tại sao sự thất vọng đó lại biến mất? 

"Anh đang thử cái này..."

"..."

Ăn tối xong, mẹ lên lầu tắm như thường lệ, còn tôi chịu trách nhiệm dọn dẹp đống bừa bộn. 

Trên đường lên lầu sau khi dọn dẹp, tôi lại phải đối mặt với vấn đề sáng nay. Nói thế nào nhỉ, tối nay mẹ tôi hình như đã hết giận. Nếu tôi nhấc nó lên, nó có thể sẽ bật lại trực tiếp. Tôi không biết liệu mình có thể giữ được nó đến lúc đó hay không. 

Tôi cân nhắc những ưu và nhược điểm trong đầu, cuối cùng quyết định nói lại. Rốt cuộc thì vấn đề với dì tôi phải được giải quyết. 

Sau khi lên lầu, tôi vô thức liếc nhìn phòng ngủ chính và phát hiện không có ánh sáng nào thoát ra từ khe cửa. Dường như nó không có ở đó. Tôi đã tắm xong chưa? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đang định quay lại nhìn vào phòng làm việc thì nhận ra có một chiếc chân trắng như pha lê đang đung đưa nhẹ trên ban công. Đường bắp chân thon, thẳng và dài, nối với gót chân tròn hồng bên dưới càng làm nổi bật đường cong duyên dáng của toàn cơ thể. Đôi dép tai thỏ được treo ở đầu ngón chân, tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc đế trắng mềm mại với lớp nền màu hồng nhạt đang đung đưa trong mắt. 

Ánh mắt tôi cứ dán chặt vào nó, tôi hơi choáng váng, cảm thấy có chút không thể rời đi. 

Chợt tôi nhớ ra hình như mẹ đã hứa sẽ về để tôi xoa chân cho đỡ mệt…

Thở nhanh hơn một chút, tôi đè nén cảm giác bồn chồn không thể giải thích được trong lòng, gạt bỏ mọi suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu, rồi chậm rãi đi về phía ban công. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy mẹ tôi đã ngồi nhàn nhã trên ghế xếp ngoài ban công, chân dài đung đưa nhẹ trên đùi bên kia, trên tay cầm một chồng tài liệu đọc sách. Trên bàn tròn cạnh cô còn có một tách cà phê bốc khói. Ánh đèn huỳnh quang mờ nhạt trên ban công khiến cô trông như ngọc bích và mịn màng, đặc biệt thanh lịch và mát mẻ sau khi tắm và mặc váy ngủ. 

Cô ấy không chú ý nhiều đến sự xuất hiện của tôi. Cô chỉ liếc nhìn thoáng qua rồi lại tập trung ánh mắt vào tập tài liệu trên tay.

Tôi cũng liếc nhìn tập tài liệu trên tay mẹ, “Mẹ, dạo này mẹ còn bận làm việc không?”

"Bây giờ không bận."

Cô ấy thản nhiên trả lời, rồi lại liếc nhìn tôi: “Mấy ngày nay dì của anh đã giúp đỡ em.”

Tôi sửng sốt một lúc: “Cái gì?”

“Gần đây cô ấy luôn đàn áp Tập đoàn Yan.”

"Đàn áp?"

"Chà, bắt đầu từ hôm kia, tất cả các công ty con của cô ấy đã chấm dứt mọi hợp tác với tập đoàn Yan trong các dự án liên quan, đồng thời cũng cướp đi những công ty sắp ký hợp tác với họ và những công ty sắp ký hợp tác. Bây giờ tập đoàn Yan đã bắt đầu đau đầu rồi."

Mẹ dừng một chút rồi nói tiếp: “Vốn là bàn bạc ta sẽ mở rộng tình thế, từng bước một, từ từ xâm lấn. Mấy ngày nay ta đi công tác chuẩn bị cho việc này, hiện tại nàng đã công khai lộ mặt, áp lực đều dồn về phía nàng, ta cũng không cần phải làm gì thêm nữa.”

Sau khi nghe mẹ kể lại, có lẽ tôi đã biết lý do tại sao dì tôi đột nhiên chia tay Tập đoàn Yan. 

"Chính là nó..."

Vậy là dì tôi thực sự quan tâm đến vấn đề đó...

Nhưng đúng là có người vu khống tôi có quan hệ như vậy với cháu tôi, nếu tôi không tức giận và trả thù thì thật kỳ lạ. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi khá bối rối không hiểu tại sao mẹ lại nói với tôi những vấn đề liên quan đến công việc này. Có cảm giác như những gì cô ấy nói tối nay gần như đã kết thúc cả ngày. 

Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhấc cốc cà phê lên, đưa lên môi nhấp một ngụm rồi thản nhiên nói: “Vậy mấy ngày tới đừng đến chỗ mẹ, mẹ bận lắm.”

Vẻ mặt tôi ngơ ngác, như thể tôi biết nguyên nhân vì sao mẹ đột nhiên nói với tôi nhiều như vậy. 

"A? À, dì bảo tôi đi, tôi không đi thì không tốt phải không?"

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói với giọng bình tĩnh: “Con muốn đi à?”

Tôi cười khô khan nói: “Dù sao dì cũng bảo tôi đi…”

"Bạn có đi không?" cô ấy hỏi lại.

"Tôi dự định đi." Tôi dũng cảm trả lời.

"Vâng." 

Cô ấy nhìn đi nơi khác, ậm ừ và phớt lờ tôi. Cô chỉ cầm ly cà phê lên và nhấp một ngụm. Không có cảm xúc hay sự tức giận nào trên nét mặt giản dị của cô ấy, nhưng cô ấy đã đồng ý, phải không? 

Tôi lưỡng lự liếc nhìn vẻ mặt bình thản như mặt nước của cô ấy. 

Mẹ không nên tức giận, phải không? 

Nó không nên... phải không? 

Tôi nghĩ ngợi trong đầu và ngập ngừng nói: “Haha… Tôi sẽ đi ở lại một hai ngày rồi quay lại.”

Cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi hiểu nó ngay lập tức. 

Tôi thực sự tức giận một lần nữa ...

"Tôi sẽ quay lại sau một ngày." Tôi nghĩ đến việc ở lại với dì và chú tôi một đêm như một gia đình. 

Kết quả là tôi vừa dứt lời, cô ấy đã im lặng đứng dậy, cầm lấy ly cà phê trên bàn rồi bước đi lạch cạch trở về phòng, bỏ lại tôi một mình ngoài ban công bừa bộn. 

Tôi không còn cách nào khác đành quay về phòng, rút ​​điện thoại ra và tiếp tục gửi tin nhắn quấy rối, chủ yếu nhấn mạnh rằng dì tôi đã yêu cầu tôi đi. Thực ra tôi không muốn đi, nhưng nếu không đi thì thật tệ. 

Tất nhiên, mẹ tôi phớt lờ tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Phải mất gần mười phút tôi mới bất ngờ nhận được câu trả lời của cô ấy. 

Tôi vui mừng khôn xiết, hào hứng bấm vào, liếc nhanh tin nhắn trả lời bên dưới, rồi chết lặng. 

"Sườn heo chua ngọt, canh chua bò béo, thịt heo xào đậu chua, bắp cải dấm,..." 2

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 109 chương Ánh sáng buổi tiệc

Nhìn vào danh sách tên các món ăn khác, tôi bối rối quá. Tôi đang nghĩ, không phải vừa rồi bạn đã đồng ý sao? Tại sao bây giờ bạn lại làm điều này...

Tôi trông có vẻ xấu hổ và không biết phải làm gì. Nếu tôi từ chối chắc chắn cô ấy sẽ tức giận. Nếu không từ chối, tôi gần như không có cơ hội đến gặp dì. Nếu đúng như vậy thì chuyện của tôi với dì sẽ không bao giờ được giải quyết. 

Tôi suy nghĩ thật lâu, cuối cùng cảm thấy chuyện của dì quan trọng hơn, nên trong lòng gõ một câu rồi trả lời. 

"Ngày mai cậu không đến nhà dì sao? Chuyện này có lẽ tôi không làm được cho cậu."

Rồi tôi nhanh chóng nói thêm: “Ngày mốt tôi về sẽ làm cho anh.”

Tất nhiên, hai thông điệp này đã được định sẵn để rơi vào tình trạng hư hỏng. Đương nhiên tôi đã chuẩn bị tinh thần. Nếu cô ấy không trả lời, tôi sẽ không tiếp tục gửi tin nhắn để làm hài lòng cô ấy. 

Này, tôi phải tạm thời bỏ đi một ít trong hai điểm chinh phục dì và làm hài lòng mẹ, còn phải lo cho cả hai, nhưng hiện tại tôi vẫn phải lo cho dì trước đã. 

Ngày mai tôi phải làm gì khi đến nhà dì, kéo dì đi hẹn hò? Ăn đồ ăn khuya, đi siêu thị rồi đi xem phim, ừm... liệu có tăng thêm cảm xúc không? 

Tôi cảm thấy làm như vậy sẽ chỉ khiến dì nghĩ rằng tôi đang đưa con đi chơi. 

Tác Tử Hữu đã suy nghĩ rất lâu nhưng nhận ra rằng không có cách nào để tấn công dì tôi, hay khiến dì chủ quan nhận ra rằng tôi không còn là đứa trẻ nghịch ngợm nghịch ngợm trước đây nữa mà là một người đàn ông có thể trêu chọc dì và có ham muốn mãnh liệt với dì. Nếu không thì dù thế nào đi nữa cũng vô ích, cô sẽ chỉ coi cô như một đứa trẻ chơi đùa. 

Còn việc để cô ấy chấp nhận rằng tôi, cậu bé mà cô ấy đã theo dõi lớn lên, thực sự là một người đàn ông, đây không phải là chuyện đơn giản chút nào. Ngay cả khi tôi có quan hệ thể xác với cô ấy thì xét cho cùng, nó vẫn bị ảnh hưởng bởi ngoại vật. Cô ấy không trách tôi, và đương nhiên cô ấy sẽ không vì điều này mà coi tôi như một người đàn ông, đặc biệt là vì có một mối quan hệ cấm kỵ không thể vượt qua. Cùng lắm, ở trước mặt tôi cô ấy sẽ không còn tự nhiên, hòa đồng như trước nữa nhưng trong lòng cô ấy vẫn coi tôi như một đứa trẻ. 

Và bởi vì chúng tôi đã có quan hệ tình cảm rồi nên cô ấy sẽ chỉ nhạy cảm hơn và phản kháng hơn trước sự tiếp xúc giữa chúng tôi lúc này. Phản ứng của cô ấy ngày hôm đó cũng chứng minh rất rõ điều đó nên không thể lợi dụng mà liên lạc với tôi được. Bằng cách này, có lẽ cô ấy sẽ ngày càng cảnh giác với tôi hơn. 

Thực ra, đối với tôi, tôi đã có một mối quan hệ rồi. Ngoài những nhược điểm, nó cũng có thể được coi là một bước đột phá tốt. Ít nhất trong nhiều trường hợp, mẹ không thể coi tôi như một đứa trẻ không hiểu chuyện gì như ngày xưa. Tuy nhiên, nó khó sử dụng, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi đang đau khổ suy nghĩ biện pháp ứng phó, trước khi kịp nhận ra thì đã hơn một giờ trôi qua nhưng mới chỉ có tám giờ tối. Tôi ngồi trên giường và tạm thời không định nghĩ về chuyện đó nữa. Tôi cảm thấy nghĩ đến điều đó bây giờ thật vô ích. 

Nghĩ rằng vẫn còn sớm, tôi ra ngoài xem mẹ tôi có ở bên ngoài không, xem có cơ hội nào ổn định tâm trạng của bà trước không. Tôi đứng dậy và ra khỏi giường, nhưng vừa đi được vài bước thì có tiếng gõ cửa. 

Vẻ mặt của tôi hơi choáng váng. 

Mẹ? Liệu bây giờ cô ấy có đến với tôi không? 

Tôi chỉ cảm thấy vô cùng kỳ lạ, nhưng niềm vui trên mặt lại không khỏi trào dâng. Ít nhất hiện tại cô ấy có thể chủ động đến bên tôi nên chắc chắn cô ấy sẽ không quá tức giận. 

Vừa mở cửa, hắn vừa nhìn đã thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Đôi mắt điềm tĩnh của anh không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận. 

"Mẹ." Tôi mỉm cười chào hỏi: “Anh muốn gì ở tôi?”

Cô ấy phớt lờ tôi. Sau khi nhìn thấy tôi mở cửa đi ra, cô ấy liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, xoay người rời đi, nhưng hướng cô ấy đi không phải là phòng ngủ chính hay phòng khách mà hình như là đi thẳng xuống tầng dưới. 

Nụ cười trên mặt tôi hơi cứng lại. Tôi vừa thấy cô ấy rời đi. Mặc dù tôi không biết cô ấy định làm gì nhưng tôi chỉ có thể đi theo cô ấy. Rốt cuộc cô ấy gõ cửa, hình như đang tìm mình? 

Theo bước chân mẹ xuống lầu, tôi mỉm cười hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

Thứ cô nhận được vẫn là sự im lặng. Cô đi về phía trước mà không ngoảnh lại, bước chân không nhanh cũng không chậm. 

"Ừ... Tôi chỉ đến nhà dì tôi một ngày thôi, sẽ quay lại ngay."

"Anh cũng biết, tôi đã hứa với dì tôi rằng dì sẽ ở lại với dì hai ngày..."

"..."

Tôi đi theo cô ấy và giải thích rất nhanh, nhưng tất nhiên cô ấy vẫn lờ tôi đi. Cô ấy không nói một lời nào cho đến khi tôi bước ra khỏi cửa và đứng trên bậc thềm trước cửa. 

Thấy cô ấy đứng ở cửa không tiếp tục bước đi, tôi bối rối đi theo cô ấy ra ngoài. Ngay khi tôi định hỏi thêm một câu nữa, tôi thấy cô ấy quay lại và quay lại mà không thèm nhìn tôi một cái. 

Sau đó, với một tiếng động nhẹ, cánh cửa đóng lại. 

? ? ? 

Nhìn cánh cửa cô ấy đóng lại trước mặt, vẻ mặt tôi ngơ ngác trong giây lát, sững sờ hồi lâu. Sau đó tôi bước tới và ngập ngừng xoay tay nắm cửa. Có lẽ nó bị gió thổi bay. Điều này có thể không đúng, haha...

Tôi vặn nhẹ tay, nhưng không thể xoay được nữa. Nó đã bị khóa rồi...

Cái này, cái này...

Tôi đút chìa khóa vào túi bằng tay phải, tự hỏi có nên dùng chìa khóa để mở cửa hay không, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tốt hơn hết là không nên mở cửa mà đi vào ngay. 

Vậy tôi nên làm gì...

Tôi nhìn lên bầu trời hoàn toàn tối đen. Tôi vừa đến nhà dì tôi một ngày. Mẹ tôi sẽ không tức giận đến thế đâu. Và ngay cả khi cô ấy tức giận, cô ấy cũng sẽ không ném tôi ra ngoài. Hơn nữa, xét từ cuộc trò chuyện vừa rồi, có vẻ như mối quan hệ giữa hai người họ vẫn ổn phải không? 

Tôi không biết phải nghĩ gì trong giây lát. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế dài trước cửa, thầm nghĩ nếu sau này tôi gọi điện cho cô ấy để cầu xin sự thương xót, có lẽ cô ấy sẽ nguôi giận một lúc và mở cửa cho tôi lần nữa. 

Với suy nghĩ này trong đầu, hai chùm đèn ô tô đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, dừng lại bên ngoài cánh cổng sắt của biệt thự. Tôi hơi bối rối. Một lúc sau, tôi thấy một bóng người khác xuất hiện dưới ánh đèn xe. Đến trước cổng sắt, hình như đã nhìn thấy tôi ngồi ở cửa. Người đó vẫy tay với tôi: "Xiaoyu."

Giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên dì? 

Vẻ mặt tôi choáng váng. Tại sao dì tôi lại ở đây? Dù tôi đã hứa hôm nay sẽ đến nhà cô ấy nhưng cô ấy lại không trực tiếp đến đón tôi. Hơn nữa, nếu dì tôi đến vào lúc này và mẹ tôi nhìn thấy tôi, chẳng phải tôi còn tệ hơn sao? Và bây giờ, chắc mẹ tôi đã nghe thấy giọng nói của dì tôi. 

Thật là khốn khổ, tôi thầm kêu lên trong lòng. 

Tôi chạy nhanh về phía cổng sắt và nhìn thấy dì tôi, một người phụ nữ trưởng thành và duyên dáng. Tôi mở cửa bên và bước ra ngoài. Bây giờ bị mẹ đuổi ra ngoài, tôi xấu hổ đón dì vào.

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?" 

Bạch Hoàn Y trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhàng nói: "Hôm nay chúng ta không phải đã đồng ý ở lại nhà dì sao?"

Vẻ mặt tôi cứng ngắc, cười khan: “Vốn dĩ tôi định ngày mai đi.”

Người cô cau mày, bối rối nói: "Hả? Vậy tại sao Tiết Đồng lại gọi tôi đến đón?"

Tôi sửng sốt: "Hả? Mẹ bảo anh đến đón em à?"

"Ừ, cô ấy nói cậu muốn đến nhà tôi và bảo tôi đến đón cậu ngay bây giờ, một giờ trước. Tôi vừa ăn tối xong." Dì giải thích.

"À...chính là nó."

Một giờ trước, chẳng phải là tôi vừa nói với cô ấy rằng ngày mai tôi muốn đến nhà dì sao? 

Thế là lúc đó cô ấy gọi cho dì, biết dì sắp đến nên đuổi mình ra ngoài ngay à? 

Hết rồi, hết rồi, tôi không nghĩ đây là lời hứa thực sự của mẹ tôi khi cho tôi về nhà dì. Rõ ràng là cô ấy đã rất tức giận, rất tức giận rồi đuổi tôi ra khỏi nhà. Có lẽ điều đó có nghĩa là tôi có thể đi bất cứ nơi nào tôi muốn và không bao giờ quay lại nữa.

Nghĩ tới đây, mặt tôi trở nên cay đắng.

"Nhân tiện, Tuyết Đồng ở đâu?" 

Dì không biết lúc này tôi đang nghĩ gì nên nghi ngờ hỏi. 

"Mẹ ơi, có lẽ cô ấy đang ngủ."

Tôi cười khô khan, nhưng tôi quá xấu hổ để nói ra sự thật về việc bị đuổi học. Tôi đi thẳng đến cửa hành khách rồi bước vào. "Dì, chúng ta về trước đi, về sau sẽ muộn."

Khi Bai Wanyi nhìn thấy tôi đã lên xe, cô ấy không còn cách nào khác đành phải lên xe cùng cô ấy. Cô ngồi vào ghế lái và thắt dây an toàn. Trong khi lùi xe, cô ấy liếc nhìn tôi và cười hỏi: "Anh đang làm Xuetong tức giận phải không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu quả quyết.

Dì lái xe vào đường xã, tiếp tục cười nói: "Vẫn chưa, vừa nãy ngồi ở cửa làm gì vậy?"

"Ra ngoài chờ anh." 

Cô ấy trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi và nói: "Sau đó khi tôi đến, bạn hỏi tôi tại sao lại đến?"

"Ồ, dù sao thì cũng không."

"Bị đuổi ra ngoài?" Giọng điệu của cô có chút trêu chọc, hiển nhiên là cô đã đoán được.

Mặt tôi tối sầm lại và tôi ngừng nói.

Nhìn thấy bộ dáng sa sút của tôi, Bạch Hoàn Y không nhịn được lại bật cười, khuôn mặt dịu dàng lộ ra vẻ quyến rũ, "Anh thật sự bị đuổi ra ngoài à?" 

Tôi phớt lờ cô ấy. 

"Tiết Đồng không cho ngươi tới nhà ta phải không?" Dì nói lại khi xe rời khỏi cộng đồng.

Tôi ngơ ngác, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Ừm, sao anh biết?" 

Lần này đến lượt dì tôi không trả lời mà chỉ cười khúc khích. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng tò mò hơn, không khỏi tiến lại gần và hỏi: "Giữa em và mẹ em có chuyện gì vậy? Tại sao mối quan hệ của chúng ta có lúc càng tốt hơn." 

Bạch Hoàn Y khó chịu nhìn tôi: “Sao cậu thấy quan hệ của tôi và cô ấy không tốt?”

Tôi càng bối rối hơn: “Vậy tại sao mẹ không cho con đến nhà mẹ?”

Dì tôi nói chiếu lệ: “Sao cháu hỏi nhiều thế?”

Tôi tiếp tục hỏi: “Con tò mò, dì nói cho con biết đi.”

"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy tò mò?" Cô vẫn từ chối tiết lộ bất cứ điều gì.

Tôi tiến lại gần và nói: "Vậy xin hãy thỏa mãn sự tò mò của tôi."

Dì đưa tay đẩy mặt tôi ra, trực tiếp đổi chủ đề: “Được rồi, đừng làm phiền dì lái xe.”

Thái độ chiếu lệ không nói rõ ràng của cô ấy khiến tôi càng bối rối hơn. Mẹ và dì tôi đang che giấu điều gì mà ngay cả tôi cũng từ chối nói ra. 

Trên thực tế, tôi có thể đoán được rằng nó hẳn có liên quan đến việc ông tôi qua đời sáu năm trước, dì tôi thừa kế công ty và mẹ tôi đã bỏ nhà đi. Tuy nhiên, dì tôi từ chối tiết lộ lý do cụ thể và tôi cũng không tài nào đoán được.

Nhìn khung cảnh đêm neon ngoài cửa kính ô tô, tôi tự nhủ, tự nhiên không hiểu nổi nên cứ thản nhiên nói chuyện với dì mà không có hứng thú. Một lúc sau, tôi nhận thấy cảnh đêm cứ lùi dần ra ngoài cửa sổ ô tô, có nhiều người tụ tập hơn, ánh đèn xung quanh sáng rực, thật sự rất sống động.

"Dì ơi, tối nay ở đây có hoạt động gì không? Thật náo nhiệt." 

Dì tôi quay lại liếc nhìn: “Hình như có màn trình diễn pháo hoa nào đó. Lúc dì đến chỉ có ngần ấy người.”

"Tiệc pháo hoa?"

Mắt tôi sáng lên, tôi lập tức dừng lại và nói: "Được rồi, chúng ta hãy xem pháo hoa trước rồi quay về." 

Dì tôi lắc đầu mỉm cười: “Sẽ phải mất một thời gian dài.”

"Dù sao về nhà tôi cũng không có việc gì làm, chỉ có thể ở lại xem."

Dì tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: “Được, cháu có thể xem qua.”

Tôi quay xe lại và tìm chỗ đỗ xe tạm thời bên đường. Tuy nhiên, tôi phải nói rằng có khá nhiều người ở đây tối nay. Phải mất một lúc tôi mới tìm được một chỗ trống.

Đỗ xe xong và xuống xe, tôi và dì bước vào địa điểm tổ chức tiệc. Đây thực sự là một công viên tương đối lớn. Vào các ngày trong tuần, cư dân từ các cộng đồng xung quanh đi dạo sau bữa ăn, trẻ em vui chơi và một số cô dì nhảy múa trên quảng trường rộng lớn bên trong.

Tuy nhiên, đêm nay thực sự rất sôi động. Có đủ loại quầy hàng trên đường phố và sân khấu tạp kỹ ở khắp mọi nơi. Có thể thấy, đã chuẩn bị mấy ngày, nhưng không biết vì sao lại có màn trình diễn ánh sáng đột ngột này.

"Này dì, dì có biết tại sao ở đây đột nhiên lại bắt đầu một bữa tiệc ánh sáng không?" 

Dì tôi liếc nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và xinh đẹp: “Sao dì này biết được?”

Lúc này có hai ông bà đi ngang qua nghe được cuộc nói chuyện giữa tôi và dì. Bà nội tóc bạc hiền lành cười giải thích: "Là ông chủ lớn của khách sạn Warren tổ chức, năm nào ông ấy cũng tổ chức. Bình thường là cuối năm, nhưng năm nay lại sớm gần một tháng. Ôi, náo nhiệt quá..."

Sau khi nghe giải thích, tôi và dì liên tục cảm ơn nhau. Sau khi hai chúng tôi bước đi, dì tôi vừa đi vừa thở dài xúc động: "Ông chủ khách sạn Warren mới thành đạt mấy năm gần đây. Tôi nghe nói ông ấy từng là nhân viên phục vụ bàn trong nhà hàng của người khác. Chỉ trong vài năm ông ấy đã quản lý một khách sạn lớn như vậy. Ông ấy là một người tuyệt vời."

Tôi gật đầu đồng ý. Suy cho cùng, anh ấy đã làm lại từ đầu và vẫn còn dư tiền để mang lại lợi ích cho công chúng. Anh ấy thực sự là một người tốt.

Tuy nhiên, đây chỉ là một tình tiết nhỏ và tôi cũng không bàn nhiều về nó. Tôi đi theo dòng người và đi sâu hơn vào công viên. Rốt cuộc, phần trong cùng là nơi bắn pháo hoa tối nay. Chỉ khi đến gần bạn mới có thể cảm nhận được khung cảnh tuyệt đẹp của pháo hoa đang nở rộ trước mắt.

Trên đường đi, những người bán hàng đang la hét và mọi người đang kéo đến. Tôi và dì bước vào, chẳng bao lâu tôi đã tự nhiên nắm lấy cổ tay dì. Trước đây có lẽ tôi trực tiếp nắm tay cô ấy, nhưng bây giờ tôi sợ cô ấy oán hận nên không dám hành động quá tùy tiện. Tuy nhiên, dì tôi dường như không có biểu hiện gì bất thường, suốt dọc đường vẫn nói chuyện và cười đùa. 

Vì nơi đây bây giờ đầy sạp nên tôi và dì theo dõi suốt chặng đường. Sau khi đi qua vài gian hàng, tôi đã yêu thích một gian hàng trang sức. Những thứ bán ở đây đương nhiên không được tốt lắm, nhưng trong số đó có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào tinh xảo khiến tôi chú ý. 

Tôi nắm tay dì chỉ vào chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào trên quầy hàng: “Dì, dì thấy chiếc kẹp tóc này thế nào?”

Bạch Vạn Di nhìn quanh và nhìn thấy một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng cười khúc khích: "Sao vậy, mua cho cô gái anh thích à?"

Tôi lắc đầu cười: “Không, anh mua cho em.”

Vẻ mặt của dì sững sờ, trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của dì hiện lên một điều gì đó kỳ lạ. Cô lập tức tức giận nói: "Bà đang nói cái gì vậy? Một chiếc kẹp tóc như thế này thì dì muốn làm gì?"

"Bạn có muốn mua nó và dùng thử không? Nó có thể trông đẹp đấy."

Tôi phớt lờ cô ấy, trực tiếp hỏi giá chủ quán, trả tiền rồi cầm chiếc kẹp tóc vào tay.

"Nó thế nào?" Tôi trải chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào với tay nghề tinh xảo và vẻ ngoài xinh đẹp vào lòng bàn tay, hỏi cô ấy như thể đang dâng một báu vật. 

Cô đưa mắt nhìn qua, vẻ mặt có chút cảm động, nhưng sau đó lại quay đi, tức giận nói: “Dì bây giờ đã già rồi, không thích hợp mặc những thứ này.”

"Làm sao có thể? Chúng ta trước tiên thử xem."

Tôi không khỏi đứng đằng sau cô ấy, nhét chiếc kẹp tóc vào giữa những chiếc dây buộc tóc buộc thành đuôi ngựa thấp của cô ấy. Đột nhiên, mái tóc nâu nhạt mềm mại được tô điểm bằng những chiếc kẹp tóc bằng gỗ, trong chốc lát, không hiểu sao lại có được một chút vẻ quyến rũ trí tuệ cổ điển. Đặc biệt, cô ấy vốn đã thành thục, dịu dàng, lại có nét đoan trang, duyên dáng mà người phụ nữ bình thường không thể có được, nên ngay cả chiếc kẹp tóc bằng gỗ bình thường này cũng có thể khiến cô ấy bây giờ trông thêm phần thanh nhã và duyên dáng. 

Tôi quay lại phía trước, chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của dì với đôi mắt rực lửa. Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy hơi điên cuồng. Tâm trí tôi vô thức tưởng tượng ra cảnh một ngày ôm người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này vào lòng và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Cảnh tượng cấm kỵ và thú vị đó khiến tim tôi lúc này đập nhanh hơn. Tôi không biết là do ngoại hình hay danh tính của cô ấy. Tôi không biết đó là vì ham muốn hay vì tình yêu. Có lẽ đó là cả hai. 

Nhưng có một điều chắc chắn là bây giờ tôi cảm thấy như mình đang... thót tim. 

Đương nhiên, dì tôi không biết những suy nghĩ quái đản trong đầu tôi lúc này, nhưng dì cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn chằm chằm vào dì, và má dì vô cớ ửng hồng. Cô ấy vuốt mái tóc rối bù không hề tồn tại giữa hai má, có chút tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Anh nhìn cái gì vậy? Tôi đã nói với anh là dì tôi không thích hợp mặc những thứ này." 

"Đẹp quá..." Tôi ngơ ngác nói.

"Hãy đến ít hơn."

Dì tôi đưa tay ra nhéo mặt tôi. Dù có vẻ như không muốn khen tôi nhưng cô ấy không giấu được nụ cười hiền lành trên môi. 

Lần này tôi trực tiếp nắm lấy lòng bàn tay ấm áp của cô, vừa đi về phía trước vừa khen ngợi: “Thành thật mà nói, cô của tôi không những còn trẻ mà còn ngày càng xinh đẹp.”

"Đó chỉ là cái miệng ngọt ngào của bạn."

Có lẽ là do dì tôi vui vẻ, hoặc có thể là do thói quen trước đây của dì. Sau khi tôi nắm lấy tay cô ấy, cô ấy nắm lấy như thường lệ và không hề tỏ ra khó chịu. Cô ấy đang nói và cười. 

Điều này làm tôi rất vui và tôi cảm thấy mình có thể dần dần tiến bộ hơn. 

Một lúc sau, tôi lại gặp một quầy bán hoa khác. Tất cả bọn họ dường như đều có những cánh hoa tươi được mang từ cửa hàng hoa về. Các loại hoa bổ sung cho nhau và đều đẹp. Tất nhiên, phổ biến nhất là hoa hồng. Chủ yếu là vì tối nay hầu hết các cặp đôi đều đến đây nên hoa bán được nhiều nhất là hoa hồng tự nhiên. 

Vốn dĩ tôi muốn mua một bó hoa hồng, nhưng tôi cảm thấy ý định đó quá rõ ràng. Rốt cuộc, tôi đã tặng những chiếc kẹp tóc và hoa hồng. Có đàn em nào lại tặng đồ cho một đàn anh như thế này không, tôi ngẫm nghĩ rồi chọn một bó hoa mẫu đơn được gói thật đẹp đưa cho cô ấy. 

"Hoa mẫu đơn?"

Dì tôi đưa tay nhận lấy, buồn cười nói: “Sao lại tặng hoa cho tôi nữa?”

"Tôi nghĩ bông hoa này rất hợp với bạn."

Người dì đưa những cánh hoa lộng lẫy lên khuôn mặt dịu dàng của mình rồi mỉm cười như xác nhận: “Thật sao?”

“Có bài thơ nào nói thế không?”

Tôi mỉm cười gật đầu rồi nói với giọng điệu có chừng mực: “Chỉ có hoa mẫu đơn mới là vẻ đẹp dân tộc thực sự”.

Dì tôi choáng váng khi nghe điều này. Sau khi cô ấy nhận ra mình đang nói gì, má cô ấy càng đỏ bừng hơn, cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi: "Anh đang nói cái gì vậy?"

“Tôi không nói bậy…”

"..."

Vì còn một lúc nữa mới bắt đầu bắn pháo hoa nên tôi và dì cũng không vội đến sớm. Chúng tôi nắm tay nhau đi vòng quanh bên ngoài, xem các nghệ sĩ tung hứng và biểu diễn ảo thuật trên sân khấu, đồng thời thử các món nướng ăn nhẹ được bày sẵn tại các quầy hàng. Nó rất thoải mái. 

Tuy nhiên, có điều gì đó khó chịu đã xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Đây là một trò chơi nhỏ trong đó một gian hàng được dựng lên để chơi trò ném nồi. Người ta nói rằng nếu đập vào vòi nhỏ nhất của nồi, bạn có thể chọn bất kỳ con búp bê giẻ rách nào ở quầy hàng phía sau. 

Những trò ném nồi này đối với tôi rất đơn giản và dễ dàng giành chiến thắng. Sau đó tôi nhờ dì tôi tùy ý lựa chọn, nhưng dì tôi lại thích những con búp bê giẻ rách bình thường đặt trong góc. Chúng trông nhỏ nhắn và tinh xảo nhưng lại không bắt mắt lắm. Theo logic mà nói, đây rõ ràng là đồ thừa do người khác chọn ra. Nếu dì tôi chọn những thứ này thì ông chủ sẽ rất vui lòng tặng chúng cho tôi. Nhưng cuối cùng anh ấy nói rằng chúng không tốt và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không đưa chúng cho tôi.

Dù cuối cùng tôi đã được tặng một chiếc đẹp hơn nhưng tôi vẫn cảm thấy không vui.

Dì tôi rõ ràng biết tại sao tôi không vui nên hỏi một cách hài hước: "Sao thế? Trông tôi không vui."

Tôi tức giận nói: “Anh ấy nói anh muốn gì thì cứ chọn. Những thứ đó không có giá trị nên anh ấy vẫn muốn làm kẻ lừa đảo.”

Dì mỉm cười thản nhiên, lắc lắc con thú nhồi bông trong tay: “Vậy chọn loại đắt tiền chẳng phải sẽ có lợi hơn sao?”

“Dù sao thì người đó cũng không đáng tin cậy, và anh ta không để bất cứ ai lựa chọn liệu anh ta có bày đồ đạc ở đó hay không.” 

"Được rồi, dì cũng không thực sự muốn nó, nhưng cái đó trông khá sáng tạo."

"Thứ đẫm máu." Tôi giận dữ nói.

Dì tôi lắc đầu buồn cười và không nói gì thêm. Rốt cuộc, đây chỉ là một tập phim nhỏ. Sau khi mắng tôi vài câu, tôi cũng không quá coi trọng.

Sau khi loanh quanh một lúc, gần như đã đến lúc tôi và dì đến sâu trong công viên. Ở đây có một cái hồ nhân tạo nhỏ, không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ. Có nhiều loại hoa, cây cỏ được trồng ở bên cạnh, phong cảnh rất đẹp.

Địa điểm bắn pháo hoa tối nay cũng nằm trên bục đào giữa hồ. 

Tôi và dì đến muộn nên rất nhiều người đã tụ tập xung quanh chúng tôi, gần như choáng ngợp. Tất nhiên, tôi không kéo dì vào để chen vào chiếm hàng ghế đầu. 

Thay vào đó, chúng tôi đi vòng quanh con đường lát đá cuội ở rìa hồ nhân tạo và đi sâu hơn vào khu vực có ít người hơn một chút. Mặc dù ở đây đã ít người hơn trước rất nhiều nhưng vẫn có rất nhiều người thưa thớt đứng bên lan can, nhìn vào trung tâm hồ. 

"Tiểu Ngọc, sao em lại chạy xa thế?" Dì thấy tôi kéo dì càng ngày càng xa khỏi đám đông đang tụ tập ở đó, dì không khỏi bối rối hỏi. 

Tôi kéo cô ấy đến lan can và nói: “Ở đây có rất ít người, đâu đâu cũng có thể thấy pháo hoa”.

Dì tôi nhìn tôi khó chịu: “Có nhiều người thì sẽ náo nhiệt hơn.”

Tôi cong môi định đáp lại thì đột nhiên bên tai vang lên tiếng nước bắn tung tóe. Dì và tôi nghe thấy âm thanh và nhìn xung quanh. Chúng tôi nhìn thấy thứ gì đó nhấp nhô trên mặt hồ cách chúng tôi không xa, được chiếu sáng bởi ánh sáng yếu ớt và dường như đang trôi về phía trung tâm hồ theo dòng nước. Bên lan can, một bà lão khó khăn trèo lên lan can, như muốn nhảy xuống. 

Tôi và dì nhìn sự bất thường ở đó rồi nhìn nhau khó hiểu. Dì tôi dẫn đầu hỏi: “Tiểu Ngọc, con có nhìn rõ trong hồ có gì không?”

Tôi nằm trên lan can, cẩn thận quan sát những vật nhấp nhô trong hồ. Thật không may, tôi không thể biết được nó là gì trên mặt hồ tối tăm. Tôi chỉ có thể mơ hồ phác họa được một nét phác thảo nhỏ. 

"Lão phu có đánh rơi đồ của mình không? Chúng ta đi qua nhìn xem trước đi."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi có thể thấy rõ ràng ông già đang cố nhảy ra khỏi lan can. Tôi và dì chạy thật nhanh mà không nói nhảm. Cùng lúc đó, ở đây có rất nhiều người không biết chuyện gì đã xảy ra, ngơ ngác tụ tập xung quanh. 

Dì và tôi đến trước. Dì tôi bước tới nắm lấy ông già đang trèo lên lan can định nhảy xuống. "Lão già, chuyện gì xảy ra?"

Lão thái thái lúc này đã rơi nước mắt, giọng điệu càng ngắt quãng hơn: "Con gái của ta, cháu gái của ta ngã rồi."

"Hả?"

Dì tôi kêu lên, tôi càng sốc hơn. Tôi nhìn vào thứ gần như bị dòng nước cuốn vào trung tâm. Bây giờ khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy rõ hình dáng của một con người.

"Lão già, đừng hoảng sợ, sắp có người tới đây." 

Dì tôi lấy điện thoại di động ra, hình như đang bấm số 120. Đồng thời, dì chỉ vào đám đông đang tụ tập xung quanh mình và nói nhanh với tôi: "Còn Tiểu Ngọc, con đi hỏi xem có ai trong số họ biết bơi không. Dì tôi vừa qua và thấy phía trước có một nơi có thể xuống tàu. Hãy để họ đi từ đó đi..."

"Dì ơi, giúp con lấy quần áo."

Cô chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng cởi áo khoác ra đưa cho dì đã bấm điện thoại. Sau đó tôi đá giày ra. Chưa kịp cởi quần lót, tôi đã lộn người trèo lên lan can rồi nhảy xuống.

Khi một âm thanh "tịch" rõ ràng hơn lọt vào tai tôi, tôi cảm thấy toàn thân mình được bao bọc trong làn nước hồ lạnh buốt và nhức nhối. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi dường như nghe thấy tiếng hét dữ dội hơn của dì tôi từ trên bờ. Tất nhiên, vào lúc này, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chịu đựng làn nước hồ lạnh lẽo xung quanh mình, kiểm tra hình dáng vẫn còn đang phập phồng trước mặt rồi nhanh chóng bơi tới.

Tiếng nước chảy ào ào vang vọng bên tai tôi. Vì tôi vẫn còn đồ lót và quần để chống đỡ, đồng thời phải chịu đựng dòng nước lạnh buốt đến tê cứng chân tay nên việc bơi lội của tôi không hề dễ dàng. Cuối cùng tôi cũng bơi đến chỗ cô bé đang dần bị nước trên hồ nuốt chửng. Khi tôi đưa tay ra đón cô ấy, tôi đã rất tức giận. Sức lực của tôi gần như cạn kiệt nên tôi cố gắng giữ lấy sức lực của mình, một tay ôm cô bé và bơi trở lại một cách khó khăn. Cô bé lúc này hiển nhiên đang hôn mê, chỉ có bản năng sinh tồn yếu ớt. Nó giống như kéo một sợi rơm cứu mạng, quấn chặt quanh cánh tay tôi, khiến tôi càng khó bơi hơn. 

Và khi tôi quay lại, tôi nhận thấy bờ kè tôi vừa nhảy xuống cao bốn hoặc năm mét. Bây giờ dù có bơi lại tôi cũng không thể đứng dậy được. May mắn thay, tôi nhớ lại những gì dì tôi đã nói về bờ kè, và tôi nheo mắt giữa dòng nước bắn tung tóe. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy một bờ kè cách đó không xa theo đường chéo. Có thể mơ hồ thấy được có rất nhiều người tụ tập ở đó, hình như có một số người đang bơi dưới nước. Sau đó, tôi không còn sức lực để nhìn lên nữa, chỉ có thể vẩy nước bằng một tay và cố hết sức bơi về phía bờ. 

Nước hồ lạnh lẽo dần tiêu hao chút sức lực cuối cùng của tôi, tiếng nước chảy vang vọng trong đầu tôi. Tôi không biết mình đã bơi bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy cánh tay đang ôm cô bé sáng lên, như thể có ai đó đã bế cô bé lên. Tôi nheo mắt lại thì thấy trên mặt nước còn có hai người đàn ông nữa, cô bé được một người trong số họ bế lên.

"Anh bạn trẻ, anh ổn chứ?" Một người đàn ông khác thấy tôi đang trong tình trạng tồi tệ liền đưa tay xuống nước để giúp tôi.

"Không sao đâu." 

Tôi không cần phải bế cô bé trên tay ở tầng dưới. Gánh nặng trên cơ thể tôi như được nhẹ đi. Đó không phải là vấn đề lớn vào lúc này. Tôi chào người đàn ông đó. Tôi gần như kiệt sức. Tôi không nói thêm gì nữa, nhanh chóng bơi về phía bờ biển cách đó không xa. 

Không lâu sau, tay tôi cuối cùng cũng chạm tới bậc đá trên bờ. Có người ngay lập tức giúp kéo tôi lên khỏi mặt nước hồ lạnh lẽo và đắng ngắt. Hai người đàn ông xuống cứu tôi cũng bế bé gái lên bờ. 

“Con gái của ta, cháu gái của ta…” một giọng nói vui mừng vang lên. 

Tôi lau vết nước trên mặt thì thấy bà lão đã tới bờ và loạng choạng chạy tới, trong khi dì tôi đang đỡ bà. Tôi nhìn dì tôi, khuôn mặt rõ ràng là không bình thường, sau đó trực tiếp rời đi. 

Một người đàn ông ôm cô bé vào lòng, hít một hơi xong sắc mặt giãn ra: "Lão già, cháu gái của ông không sao đâu."

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn ta: “May mắn thay, thanh niên này đã được cứu kịp thời, nếu không sau này cũng không thể.”

Sau đó bà cụ cảm ơn tôi trong nước mắt và niềm vui, đám đông tụ tập trên bờ cũng hào phóng khen ngợi tôi khiến tôi thoáng đỏ mặt. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cổ tay tôi đã bị ai đó giữ chặt. Tôi quay lại thì thấy dì tôi đã đến trước mặt tôi với vẻ mặt u ám từ lúc nào đó, rồi kéo tôi đi. Trong một lúc, cánh tay vốn đã cứng đờ vì nước hồ lạnh giá của tôi có cảm giác hơi tê buốt. 

Dì dắt tôi ra khỏi đám đông trên bờ, đi một mạch về mà không nói một lời. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy khi tôi bị cô ấy kéo ra phía sau. Tôi cau mày giữ cô lại: "Dì, dì đi đâu vậy? Tiệc đèn sắp bắt đầu rồi."

Dì tôi chợt quay đầu lại. Khuôn mặt dịu dàng và trầm lặng thường ngày của cô giờ trở nên u ám đến đáng sợ. Vẻ mặt của tôi hơi choáng váng. Đây có lẽ là lần thứ hai tôi nhìn thấy vẻ mặt này của dì tôi. Lần đầu tiên là vào đêm đó, trên giường. 

Tôi mỉm cười và nói: “Có chuyện gì thế?”

“Vừa rồi ai bảo cậu nhảy?” Giọng điệu của dì tôi hiếm hoi và nghiêm khắc, dường như dì đang hơi run lên vì sợ hãi. 

Tôi chớp mắt, “Cái này…cứu người.”

Cơn giận bị kìm nén của dì tôi bùng phát một cách vô ích. Cô ấy hất tay tôi ra, chỉ vào bờ kè vừa rồi: "Cứu người? Ai bảo em cứu người như thế này! Em có biết nơi đó cao bao nhiêu và thời tiết bây giờ lạnh đến mức nào không? Em cứ thế nhảy xuống mà không suy nghĩ gì cả. Nhỡ nhảy xong bị chuột rút chân thì sao! Nhỡ đâu bị một hòn đá bên dưới làm bị thương! Em có biết hậu quả sẽ ra sao không!"

Tôi choáng váng vì lời mắng của cô ấy. Một lúc lâu sau, tôi lại nắm lấy bàn tay ấm áp của cô ấy, cười thoải mái nói: “Nhưng lúc đó tôi không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, hiện tại sức khỏe của tôi không tốt sao?”

Dì tôi vẫn còn tức giận, cố vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi: “Vậy nhỡ cháu có chuyện gì thì sao!”

Tôi lắc đầu: “Không, tôi có ý thức tự chủ.”

Cô trừng mắt với đôi mắt đẹp: "Anh có lễ phép gì thế!"

Tôi mỉm cười và nói: “Đó chẳng phải là bằng chứng tốt nhất cho thấy hiện tại không có chuyện gì xảy ra với tôi sao?”

Dì tôi vẫn trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. Cô ấy vẫn còn tức giận và không có ý định cho tôi nhìn rõ. 

Tôi đành phải siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nũng nịu nói: “Dì, dì đừng tức giận được không?”

Sau đó anh đưa tay chạm vào mặt cô: “Nếu cô ấy tức giận thì cô ấy sẽ không còn xinh đẹp nữa.”

Dì tôi có chút khó chịu, hất văng bàn tay đang đưa ra của tôi: “Thằng khốn nạn này, đừng đến nữa.”

Tôi tiếp tục nói một cách ân cần: “Vậy xin anh đừng tức giận, được không?”

"Sao có thể nói tối nay tôi cũng cứu được một bé gái? Thật tuyệt vời phải không?" Tôi trông có vẻ tự hào.

Dì tôi vừa giận vừa buồn cười, sau đó lại cảm thấy hơi xấu hổ vì lúc này đang cười nên giận dữ đánh tôi: “Con vẫn còn kiêu ngạo phải không?”

Tôi mỉm cười, biết cơn giận của cô đã nguôi ngoai nên nắm lấy tay cô bước về: “Vậy chúng ta về thôi, màn bắn pháo hoa sẽ sớm bắt đầu thôi.”

Dì mở to mắt, giọng nói vẫn không chịu trở lại như trước dịu dàng mà lại tràn đầy lo lắng, "Sao lại xem? Bây giờ ướt hết rồi, không về nhà thay quần áo, nhỡ bị cảm lạnh thì sao?"

"Không được, chờ lâu như vậy, bây giờ trở về thật đáng tiếc."

Tôi không nhịn được mà kéo cô ấy về phía hồ.

Dì tôi có vẻ mặt khó chịu, nhưng bà không liên quan gì đến tôi cả. Cô chỉ có thể tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, nếu bị cảm lạnh tôi sẽ làm cho cậu khó chịu."

Tôi quay lại mỉm cười: “Anh không phải còn phải chiếu cố cho em sao?”

Dì tôi lại trừng mắt giận dữ với tôi, đang định phản bác thì đột nhiên phía xa có một tiếng động lớn. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, một chùm ánh sáng phóng lên bầu trời ở giữa hồ, lập tức bay lên bầu trời đêm đầy sao. Lúc này nó giống như ngôi sao sáng chói nhất trên bầu trời đêm, thu hút sự chú ý của mọi người.

Tôi và dì ngẩng đầu lên đồng thời ngừng nói, nhìn xung quanh và ngắm nhìn đốm sáng giống như ngôi sao sáng trên bầu trời đêm. Sau đó, dường như có một tiếng nổ nhẹ nổ tung trên bầu trời đêm. Điểm sáng đột nhiên lớn hơn, sau đó nổ tung, rải rác thành pháo hoa nhiều màu sắc, thắp sáng hoàn toàn toàn bộ bầu trời đêm tối tăm, trong chốc lát giống như ánh sáng ban ngày. 

Pháo hoa rực rỡ bắn tung tóe trong không trung, bùng cháy với ánh sáng đầy màu sắc. Khung cảnh hùng vĩ và lộng lẫy khiến mọi người từ xa trên bờ reo hò nồng nhiệt, như thể đang ăn mừng bữa tiệc hiếm có này. 

Pháo hoa rải rác trên bầu trời đêm, trước khi chúng hoàn toàn tan biến, nhiều quả pháo hoa khác đồng thời được phóng lên bầu trời, đập mạnh và nổ tung, bầu trời đêm tràn ngập pháo hoa xèo xèo và ngọn lửa cùng nhau nở rộ. 

Tôi khẽ quay đầu lại nhìn khuôn mặt dì đang nở nụ cười dịu dàng được ánh pháo hoa chiếu sáng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như có pháo hoa nở rộ trong đó. Tôi bị mê hoặc bởi nó trong giây lát. 

"Dì."

"Hả?" Dì tôi đồng ý và quay lại nhìn tôi. Cô không còn nghiêm khắc, lạnh lùng khi tức giận nữa. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy đầy nụ cười, nhưng trong chốc lát, nó lại sáng sủa và cảm động. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dịu dàng nhìn tôi, "Có chuyện gì thế?"

Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại dưới chiếc váy dài của cô ấy và kéo cô ấy ngồi xuống bãi cỏ mềm bên dưới. Sau đó tôi vòng tay ra sau đầu cô ấy và yêu cầu cô ấy nằm xuống cùng với tôi. "Trông thế này đẹp hơn."

Dì tôi có vẻ bối rối trước hành động mơ hồ đột ngột của tôi. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nằm cạnh tôi trên bãi cỏ, khuôn mặt được pháo hoa chiếu sáng dường như được tô thêm một lớp phấn hồng. 

"Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy? Mặt đất bẩn quá."

Cô vội vàng muốn đứng dậy, nhưng đúng lúc này, pháo hoa lại nở rộ trên bầu trời đêm, toàn bộ bầu trời đêm được pháo hoa chiếu sáng in sâu vào mắt cô, khiến cô nhất thời quên mất việc tiếp tục đứng dậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Tôi nhìn dì đang tựa trên tay tôi và mỉm cười hỏi. 

Lúc này cô không chút do dự đang định đứng dậy, đôi mắt đẹp sáng ngời, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt: “Không sao đâu.”

"Dì." Tôi đột nhiên gọi cho cô ấy. 

Cô quay lại và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi chỉ vào pháo hoa đang nở trên bầu trời đêm và thề: “Sau này khi giàu có, tôi sẽ tổ chức cho bạn một bữa tiệc pháo hoa sống động và lộng lẫy hơn bữa tiệc này”.

Vẻ mặt dì tôi sững sờ một lúc, rồi trong mắt hiện lên một nụ cười dịu dàng. Cô ấy tựa đầu vào cánh tay tôi, đưa tay nhéo mặt tôi: “Dì ơi, cháu chờ ngày này lâu lắm rồi.”

Tôi quay đầu lại để chạm mắt với cô ấy, trong khoảnh khắc trong lòng tôi dường như có sự thôi thúc muốn ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng quay lại, nhìn pháo hoa trên bầu trời đêm với nụ cười như hoa, tôi cũng dần kìm nén được nhịp đập rộn ràng trong lòng. 

…

Màn pháo hoa lộng lẫy kéo dài nửa phần tư giờ trước khi kết thúc. Tuy nhiên, sự náo nhiệt ở giữa hồ không hề giảm đi một nửa, bởi vì tiếp theo là các màn trình diễn ca hát và nhảy múa khác nhau, và pháo hoa mới chỉ là màn mở đầu. 

Tất nhiên, tôi và dì không ở lại lâu nữa mà đứng dậy đi về. 

Có vẻ như dì đã tận hưởng bữa tiệc pháo hoa hiếm có, tâm trạng của dì lúc này cũng tốt hơn. Cô ấy vừa nói vừa cười khi quay về, khen ngợi vẻ đẹp của pháo hoa và khen ngợi sự dũng cảm của tôi khi cứu người trước đây, nhưng nghịch lý thay, cô ấy lại bảo tôi sau này hãy tránh xa những điều như vậy và đừng can thiệp. 

Không lâu sau, tôi quay lại các quầy hàng khác nhau bên ngoài công viên. Tôi đã xem xét cụ thể nơi ném chậu. Dù đã nói không quan tâm nhưng trong lòng tôi vẫn có chút bực bội. 

Bởi vì mọi người tụ tập xung quanh để xem pháo hoa ở giữa hồ nên lúc này ở đây đã có ít người hơn rất nhiều. Chỉ có một vài quầy hàng rải rác có người ở phía trước, trong đó có quầy ném nồi. Điều này khiến tôi thầm không vui một lần nữa. Một ông chủ bán hàng không trung thực như vậy thực sự đã có một công việc kinh doanh tốt như vậy. 

Tôi nhếch môi bất mãn, chuẩn bị quay mặt đi, không buồn làm mình khó chịu. Tuy nhiên, vào lúc này, tôi nhận thấy ông chủ ném nồi đã đưa cho một trong những khách du lịch một con búp bê, cùng loại với loại vừa nãy đã từ chối đưa cho chúng tôi. 

Vẻ mặt tôi cứng đờ, và đột nhiên tôi trở nên tức giận. Tình cờ lúc này dì tôi để ý đến ánh mắt của tôi, đồng thời cũng để ý thấy ông chủ đưa con búp bê cho người qua đường. Cô ấy lắc đầu một cách hài hước và nắm tay tôi, "Đi thôi, về nhà thôi."

Đương nhiên, tôi thực sự không quan tâm đến loại chuyện này, nhưng tôi không khỏi tức giận nói: "Này dì, không phải ông chủ cố tình làm khó chúng ta sao?"

Dì thấy vẻ mặt phẫn nộ của tôi thì cười nói: “Chuyện đó không quan trọng đâu, có gì phải tức giận đâu”.

Dù được dì an ủi nhưng tôi vẫn rên rỉ một lúc. Mãi cho đến khi rời khỏi công viên, tôi mới buông bỏ vấn đề này. Tất nhiên, tôi vẫn chửi rủa ông chủ không đáng tin cậy trong lòng và giữ bộ mặt xấu xí của ông ta trong lòng. 

Đi đến chỗ đậu xe, dì tôi giận dữ nhìn tôi nói: “Mặc quần áo ướt lâu như vậy, về đến xem cháu có thấy lạnh không”.

Tôi mỉm cười thản nhiên và nói: “Không”.

Chúng tôi nhanh chóng đến nơi đậu xe, nhưng đúng lúc này, có thêm hai chiếc ô tô đậu ngẫu nhiên ở bên trái chỗ đậu xe tạm thời. Ngoài ra, phía trước và phía sau đều có ô tô đậu, bên phải có đường dành cho người đi bộ. Điều này tương đương với việc nhốt chiếc xe của chúng tôi vào bên trong một cách hoàn hảo, khiến nó không thể di chuyển được. 

Tôi và dì nhìn nhau nói: “Chúng ta vẫn có thể đỗ xe trái phép ở đây chứ?”

Người cô bất lực: “Chắc là đến xem bắn pháo hoa nên đỗ xe bừa bãi vì không có chỗ để xe”.

"Bây giờ thì sao?"

Tim tôi đập không rõ nguyên nhân và tôi cố tình nói: “Nếu những người đó vẫn muốn xem buổi biểu diễn tiếp theo, có lẽ họ sẽ không quay lại trong một thời gian nữa”.

Dì tôi cau mày, liếc nhìn bộ dạng ướt át của tôi, không nói gì. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Thích

Tình cờ có một khách sạn gần đây. 

Mở phòng đi lên lầu, quẹt thẻ chìa khóa vào rồi bật đèn. 

Một dãy phòng khách sạn bình thường hiện ra với phòng tắm, phòng khách và phòng ngủ. Nội thất trang trí hơi sang trọng, đồ đạc đều có sẵn. 

"Dì chỉ bảo lễ tân giúp mang một bộ quần áo lên. Con đi tắm trước để tránh bị cảm lạnh, lát nữa thay quần áo đi."

Ngay khi anh bước vào cửa, dì anh bắt đầu hướng dẫn.

Tôi liếc nhìn cô ấy. Từ lúc vào khách sạn đặt phòng, vẻ mặt cô ấy có chút mất tự nhiên. Cô ấy cũng trở nên ít nói trên đường đi. Cô ấy hoàn toàn khác so với lúc chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong công viên. 

Tất nhiên, tôi cũng biết tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy, trong lòng tôi cũng biết điều đó, nhưng tôi không dám tiết lộ chuyện gì đang xảy ra trước mắt. Thấy cô ấy đã vào phòng khách, tôi từ phía sau đồng ý: “À, được thôi.”

"Vâng."

Dì tôi nhẹ gật đầu rồi hỏi: "Con có đói không? Nếu con đói, dì sẽ nhờ lễ tân chuẩn bị đồ ăn."

"Không cần."

Tôi nhìn thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, tôi vừa định ngồi xuống thì cô ấy lại nhìn tôi nói: "Được rồi, cậu đi tắm rửa nhanh đi. Tắm rửa nghỉ ngơi một chút, sau bữa tiệc là có thể về nhà."

"Hả?"

Tôi choáng váng và không thể chịu nổi khi nói ra lý do tại sao tôi muốn về nhà. Tôi hỏi tại sao dì tôi đề nghị đến khách sạn này để đặt phòng mà chỉ có một phòng được mở. Hóa ra đó chỉ là tạm thời nghỉ ngơi, khiến tôi phải suy nghĩ một lúc trong lòng. 

Vẻ mặt anh chợt có chút bực bội nên chỉ có thể đồng ý rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi cởi bộ quần áo còn ướt trên người, tắm nước nóng rồi giặt cẩn thận bằng sữa tắm. Rốt cuộc, tôi không chắc liệu nước hồ có bẩn hay không. 

Sau khi tắm rửa lau khô nước trên người, tôi thản nhiên mặc áo choàng tắm rồi đi ra ngoài. Dì tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Khi thấy tôi đến, cô ấy đứng dậy và đặt nó lên bàn. Cô đưa cho tôi một đống quần áo được gấp gọn gàng rồi nói: “Quần áo đã được mang lên rồi, lên phòng thay đi.”

Tôi lấy quần áo một cách không quan tâm và đi vào phòng ngủ để thay. Chúng không vừa với tôi một chút, nhưng tôi có mặc chúng tạm thời cũng không thành vấn đề.

Trở lại phòng khách, tôi ngồi xuống cạnh cô, nhìn khuôn mặt thành thục và quyến rũ của cô, ngập ngừng hỏi: “Dì, dì có muốn đi rửa không?”

Dì tôi cười nói: “Dì sắp về rồi, dì có thể rửa bát gì được không?” 

Được rồi, chút may mắn cuối cùng đã biến mất.

Tôi chỉ có thể chán nản ngồi nhìn thân hình bụ bẫm được bọc dưới chiếc váy dài của cô ấy. Trong môi trường như vậy, tôi vẫn cô đơn. Trước đây có thể tôi không nghĩ nhiều nhưng bây giờ thì khác. Tuy nhiên, tôi thực sự không dám làm loạn. Tôi không dám phá vỡ mối quan hệ mong manh cuối cùng đã được xoa dịu.

Mãi một lúc sau tôi mới có can đảm nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em, đặt vào giữa lòng bàn tay tôi và xoa xoa. Dì tôi tự nhiên nhìn sang, mỉm cười hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi không đáp lại lời của dì mà chỉ chạm vào đôi bàn tay mềm mại mịn màng của dì và hỏi: “Dì ơi, đi lâu vậy chân dì có bị đau không?”

Cô lắc đầu, "Không."

“Có cần tôi xoa nó cho cậu không?”

Tôi cố hết sức tóm lấy đôi chân xinh đẹp giấu dưới chiếc váy dài của cô ấy. 

Dì tôi nhấc chân ra, sau đó giọng nói có chút nghiêm nghị: "Dì, dì không cần đâu, cứ ngồi yên đi."

Thấy vậy, tôi nhất thời không còn cách nào khác ngoài thành thật mà nói, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc và hỏi: "Anh không mệt à?"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và bất lực nói: “Tôi không mệt.”

Tôi cong môi. Dì tôi từ chối cho cô ấy cơ hội này. Không đời nào tôi có thể tiếp xúc gần gũi với cô ấy được. Có lẽ bây giờ thậm chí chạm vào tay cô ấy cũng đã là giới hạn rồi. 

Anh chỉ ngồi xem TV với cô gần một tiếng thì được quầy lễ tân thông báo bữa tiệc đã kết thúc và anh chuẩn bị rời đi. 

"Dì ơi, tối nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây nhé, các phòng đều mở."

Trước khi đi, tôi còn cố thuyết phục dì một lần nữa nhưng tất nhiên dì tôi không chịu. Bà chỉ trừng mắt giận dữ với tôi rồi đi ra ngoài trước. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi biết mình không thể nghĩ tới chuyện đó nữa nên chỉ có thể thất vọng theo cô ấy xuống lầu, trả phòng và rời đi. 

Lúc này có thể thấy rất nhiều người lần lượt rời khỏi công viên. Có lẽ đã lâu rồi kể từ khi công viên kết thúc và hiện tại không có nhiều người. 

Chỗ đậu xe khá xa khách sạn và chỉ mười phút sau chúng tôi đã đến nơi. Tưởng hai chiếc xe mắc kẹt ở bãi đậu lâu như vậy chắc đã rời đi từ lâu, nhưng khi đến nơi, tôi phát hiện ra không những xe ở đây không rời đi mà còn có thêm hai chiếc xe khác bị chặn phía sau. 

Tưởng những người chủ xe này ở phía sau chưa ra nên tôi cùng dì ngồi trên xe đợi hơn chục phút. Tuy nhiên, khi đám đông trong công viên đã gần hết và chỉ còn lại một vài người còn lảng vảng xung quanh, dì tôi và tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng đây có lẽ là chỗ đậu xe của cư dân các cộng đồng lân cận của người khác, và có thể tôi và dì đã vô tình chiếm chỗ của người khác nên những người khác chỉ có thể đậu xe ở bên ngoài. 

Tất nhiên đây chỉ là những phỏng đoán, nhưng có một điều chắc chắn là tôi và dì rất có thể sẽ không thể quay về tối nay. 

Tôi liếc nhìn cô, ho khan và hỏi: "Dì, chúng ta nên làm gì đây?"

Dì nhíu mày và nói: "Chờ một chút."

“Nhưng bây giờ tôi buồn ngủ quá.” Tôi bắt đầu đưa ra những gợi ý điên rồ. 

Nhưng dì không muốn nói chuyện với tôi: “Vậy cô ngủ trên xe trước đi, lát nữa dì sẽ đánh thức con.”

Tôi rên rỉ: “Ngủ trong xe khó chịu quá.”

Dì tôi lại quay sang nhìn tôi, vẻ mặt có chút bất lực. 

Cuối cùng, chúng tôi quay trở lại khách sạn. Dì tôi nói chúng tôi sẽ về khách sạn nghỉ ngơi một lát rồi ra ngoài xem, nhưng tôi biết đây chỉ là lời nói suông. Làm sao chúng ta có thể về nhà vào lúc này? 

Khi tôi đến quầy lễ tân của khách sạn, nhân viên lễ tân mỉm cười lịch sự và nói: “Xin chào hai bạn”.

Dì tôi gật đầu đáp: “Mở hai dãy phòng.”

Nghe vậy, tôi có chút lo lắng, vội vàng nói: "Cô ơi, tại sao lại mở hai phòng? Thật lãng phí."

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi đang định nói thì cô gái ở quầy lễ tân đột nhiên tỏ vẻ bối rối nói: "Xin lỗi mọi người, hôm nay dãy phòng đã kín chỗ rồi, chỉ còn căn cuối cùng và còn một số phòng đơn, nhưng môi trường có thể không tốt lắm."

Tim tôi đập nhanh hơn khi nghe thấy nó, và tôi gần như cảm thấy một sự ngạc nhiên không thể chịu nổi trong lòng. 

Dì cau mày: “Sao hôm nay phòng lại đầy người vậy?”

Người phụ nữ ở quầy lễ tân lịch sự trả lời: "À, có lẽ là do bắn pháo hoa. Vừa rồi có nhiều người đến đặt phòng, và phòng đã kín chỗ rồi."

“Vậy chúng ta hãy thuê một phòng đơn.”

Tôi cố tình nói vậy, vì tôi biết dì tôi tuyệt đối không thể sống ở đó, và tôi cũng không thể sống ở đó. 

Người dì ngẫm nghĩ và không trả lời. 

Lúc này, cô nhân viên lễ tân dường như chợt nhận ra chúng tôi, nói: “À, dãy phòng còn lại là phòng hai người vừa mới mở. Bởi vì vừa mới dọn dẹp nên chưa có ai nhận phòng. Tôi không biết, hai người…”

Tôi liếc nhìn dì và không nói gì. 

Sau khi trở về phòng, dì tôi bước vào bật đèn, đặt đồ đạc lên chiếc tủ nhỏ cạnh cửa, lấy ra hai đôi dép tạm, đưa cho tôi một đôi rồi nhẹ nhàng nói: “Trước tiên thay giày đi.”

"Được rồi." Tôi đưa tay nhận lấy, đá gót giày ra rồi xỏ vào, để có thời gian đưa mắt nhìn dì.

Lúc này cô cũng hơi hạ eo xuống và giơ chân lên. Viền váy dài ôm sát vào cặp mông đầy đặn phía sau, mơ hồ hiện ra hai đường nét gợi cảm. Cô đỡ quầy bằng một tay và duỗi tay phải xuống. Sự mềm mại của vòng eo cô có thể được cảm nhận qua một lớp váy, khiến người ta cảm thấy muốn ôm cô vào lòng. Ngón tay trắng ngọc thanh tú của cô móc vào gót giày cao gót, để lộ đôi gót chân tròn trịa được bao bọc bởi một đôi da thịt nhạt màu, để lộ đôi bàn chân trắng hồng xinh đẹp bên trong. 

Cô nhanh chóng cởi đôi giày cao gót đang đeo trên ngón chân, rồi cởi đôi còn lại. Thấy tôi vẫn đứng đó, mẹ cười nói: “Nếu buồn ngủ thì đi ngủ trước đi. Dì cũng cần đi tắm.”

"Hả?"

Tim tôi lỡ một nhịp. Dù tôi biết những lời của dì tôi có thể chẳng có ý nghĩa gì nhưng điều đó không thể ngăn tôi ngừng suy nghĩ về nó. Tôi nuốt cổ họng khô khốc của mình và đồng ý, "...Được rồi."

Đến gần chiếc giường lớn trong phòng ngủ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót. Tôi chỉ muốn nằm xuống giường, nhưng rồi nghĩ lại, tôi lấy một chiếc váy ngủ khác mặc vào.

Lúc này đã gần nửa đêm. Có lẽ là do khách sạn cách âm tốt và xung quanh im lặng. Lúc này chỉ có thể nghe thấy âm thanh nhỏ của tiếng nước chảy từ phòng tắm trong dãy phòng. Nghe tiếng nước từ bồn tắm của dì, đầu óc tôi không hiểu sao bắt đầu hiện lên những cảnh tượng dâm dục. Hơi thở của tôi tăng lên một chút, và thậm chí cả cơ thể tôi dường như cũng nóng lên.

Tôi phải mất hơn nửa giờ mới đi tắm. Mặc dù bây giờ đã rất muộn nhưng tôi vẫn rất phấn chấn và không cảm thấy buồn ngủ chút nào.

Khi tôi nghe tiếng nước trong phòng tắm ngày càng nhỏ dần cho đến khi biến mất, tôi biết dì tôi sắp bước ra. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy một cảm giác lo lắng không thể giải thích được dâng lên trong cổ họng.

Tôi ở một mình, một mình trong khách sạn, và tôi đã từng có một mối tình. Mặc dù giữa dì và cháu có mối quan hệ cấm kỵ nhưng tôi không tin dì sẽ không nghĩ sai. Chỉ cần cô ấy cũng có ý tưởng này thì tôi mới có cơ hội. Không biết tối nay mình có thật sự dám bước ra bước đó, đột phá mối quan hệ tưởng chừng như cấm kỵ hay không, nhưng tôi biết, đêm nay có lẽ sẽ không đơn giản như vậy.

Ta đa, đa đa...

Tiếng bước chân dần dần vang lên. Dì tôi hình như tưởng tôi đang ngủ nên cố tình bước chân thật thấp. Lúc này, tôi tự nhiên giả vờ ngủ, vùi nửa mặt vào chăn, nheo mắt nhìn ra cửa. Qua ánh sáng yếu ớt của phòng khách, tôi nhanh chóng nhìn thấy dì tôi trong bộ áo choàng tắm đang chậm rãi bước đi. Cô ấy đứng ở cửa một lúc và dường như đang nhìn tôi. Tôi sợ bị cô ấy chú ý nên vội nhắm mắt lại.

Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng bước chân lại gần, tim tôi đập nhanh hơn. Nhưng cho đến khi tiếng bước chân dừng lại, tôi vẫn không cảm nhận được dấu hiệu có người đang nằm trên chiếc giường lớn. Điều này khiến tôi không khỏi nheo mắt lần nữa, rồi tôi nhận ra dì tôi đang đứng trước tủ quần áo, hình như đang lục lọi thứ gì đó bên trong. Tôi bối rối một lúc, đợi một lúc thì thấy cô ấy từ trong tủ lấy ra một chiếc chăn bông mới.

Tôi thầm bối rối, nhưng tôi nhanh chóng hiểu cô ấy định làm gì. Tôi thấy cô ấy ôm chăn, xoay người chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng và không còn giả vờ ngủ nữa. Tôi giả vờ như vừa tỉnh dậy, mơ hồ gọi: “Dì…”

Dì tôi dừng lại, quay lại nhìn tôi và mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Hả? Nó đánh thức con à?"

Tôi đứng dậy, giả vờ dụi mắt rồi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Cô ấy trả lời: "Dì, ra ngoài sofa ngủ đi. Dì nên nghỉ ngơi nhanh đi."

Tôi chỉ vào tấm nệm được cố tình để ở một bên, đủ cho hai người. "Giường này không phải rộng như vậy sao? Sao lại ngủ ở ngoài?"

"Đi ngủ sớm đi."

Dì mỉm cười không trả lời thẳng. Nói xong cô định quay người đi ra ngoài.

Lúc này, tôi cũng biết mình không thể thuyết phục được cô ấy, chỉ có thể giả vờ tức giận, xuống giường đi về phía cô ấy. Dưới ánh mắt kinh ngạc của cô, tôi túm lấy chăn, giọng nghèn nghẹt nói: “Anh ngủ ở ngoài, em ngủ trên giường.”

"Này, Tiểu Vũ..."

Tôi không đợi cô ấy nói xong. Tôi tỏ vẻ tức giận, đóng cửa lại, đi đến ghế sô pha trong phòng khách, trực tiếp nằm xuống chăn, sau đó búng tay tắt đèn.

Xung quanh rơi vào bóng tối và im lặng. Tôi mở mắt chờ đợi, vì tôi biết dì sẽ không bao giờ để tôi ngủ một mình trên ghế sofa trong phòng khách nên tôi cũng không vội mà chỉ im lặng chờ đợi. Mặc dù tôi cảm thấy mình đang trông cậy vào sự chiều chuộng của dì dành cho mình nhưng đây là cách thiết thực nhất và duy nhất đối với tôi lúc này. 

Không lâu sau, cửa khẽ mở, ánh sáng từ phòng ngủ phía sau chiếu vào tôi.

"Vào trong và ngủ đi." giọng của dì vang lên.

Tôi không di chuyển.

Cô nhẹ nhàng nói: “Hãy ngoan ngoãn.”

Tôi ậm ừ: “Vậy anh có muốn ngủ bên ngoài không?”

"KHÔNG." Giọng nói có chút bất lực.

Tôi lại đứng dậy, vẫn giữ vẻ mặt không vui. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tựa vào cửa, thân hình cao lớn, làn da ẩm ướt, khuôn mặt dịu dàng thành thục, trong lòng có chút ấm áp, nhưng lại không dám nhìn xa hơn, lại bước vào phòng. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi phát hiện chiếc giường lớn đã được chia làm hai nửa, hai chiếc chăn bông được gấp lại và đặt ngay ngắn ở hai bên. Trong lòng tôi cảm thấy thất vọng không thể giải thích được, nhưng dì đã thỏa hiệp lớn như vậy, với tình hình hiện tại, tôi cũng không dám đòi hỏi quá nhiều, liền chui vào chiếc chăn bông vừa nằm, ngửa quần áo ra ngủ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có sức nặng phía sau, và rõ ràng là dì tôi đã ngồi dậy. Có một tiếng bốp nhẹ, và đèn trong phòng đã tắt. Cùng với tiếng xào xạc nhẹ, trong đó có tiếng rung nhẹ của chiếc giường mềm mại, tôi biết lúc này dì tôi cũng đã nằm xuống. 

Sự bất an trong lòng lúc này đã tăng lên đến cực điểm, nhưng tôi chỉ dám nghĩ trong lòng, không dám thực hiện bất kỳ hành động thực chất nào. Tôi kìm nén trái tim đang đập loạn của mình và cố gắng làm cho suy nghĩ của mình bớt thú tính hơn, vì lúc này suy nghĩ quá nhiều sẽ chỉ khiến bản thân khó chịu. Hiện tại, nếu tôi thực sự tỏ ra ham muốn quá mạnh mẽ với cô ấy thì hậu quả sẽ chỉ phản tác dụng thôi cô gái à. Một người có tính cách bảo thủ như Gu tuyệt đối không thể chấp nhận được. Tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. Bây giờ tôi có thể nằm chung giường với cô ấy. Đây là một thành công lớn. Ít nhất tôi đã vượt qua được tuyến phòng thủ này. Nếu sau này cô ấy muốn tiếp tục ngủ cùng nhau, cô ấy sẽ không phản kháng nữa. Vì vậy, tôi phải kiềm chế những suy nghĩ đang tràn ngập trong lòng mình lúc này, tuyệt đối không được làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn.

Tôi điên cuồng cảnh báo bản thân trong đầu, nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng thấy khó chịu. Tôi muốn tuyệt vọng quay lại, ấn cô ấy xuống dưới mình và chơi đùa với cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy một cách bừa bãi. Chỉ cần nghĩ đến cảnh cấm kỵ này thôi là tôi đã gần như sôi máu, và tôi biết rằng nếu bây giờ tôi thực sự muốn làm điều gì đó thì dì tôi sẽ không bao giờ có thể ngăn cản được, vì dì đã từng có một mối tình và rất yêu thương tôi. Sau đó cô ấy sẽ không nói gì, nhưng chắc chắn cô ấy sẽ thất vọng về tôi, và chút quan hệ thân mật cuối cùng sẽ không còn nữa.

Nghĩ rằng nếu làm như vậy, sau này mình sẽ trở thành một người xa lạ, dục vọng cháy bỏng trong lòng cuối cùng cũng bị đè nén. Tuy rằng hắn vẫn là cực kỳ khó chịu, nhưng hắn cũng cảm thấy tốt hơn trước một chút. 

"Ngủ đi, cẩn thận nửa đêm có thể té ngã."

Lúc này, trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên giọng nói nhẹ nhàng của dì tôi. 

Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi phớt lờ cô ấy. 

Khi dì tôi thấy tôi bất động và biết rằng chỉ một hai phút nữa thôi là dì sẽ không thể ngủ được, dì đặt tay lên vai tôi và chuyển tôi từ nằm nghiêng quay lưng về phía dì sang nằm nghiêng. 

Thấy tôi vẫn không phản ứng, dì đưa tay nhéo nhéo mặt tôi, cười nói: “Con giận à?”

Tôi nắm lấy tay cô ấy nhưng vẫn giữ chặt trong lòng bàn tay không buông, "Sao tôi có thể tức giận?"

Dì tôi không vội rút tay lại. Cô cười khúc khích nói: "Vậy tại sao mặt anh lại xấu như vậy?"

"Bây giờ anh còn có thể nhìn tôi với khuôn mặt hôi hám được không?"

“Cậu có nghĩ là dì vẫn chưa biết cậu không?” Dì vui vẻ nói.

Tôi khịt mũi, “Anh biết gì cơ?”

Dì tôi cũng khịt mũi: “Mày cho rằng ta không biết vừa rồi ngươi giả vờ tức giận, sau đó cố ý ra ngoài ngủ để cho ta xem sao?”

Vẻ mặt tôi cứng đờ, trong lòng dâng trào, nghĩ rằng vừa rồi mình quá giả tạo, bí mật của mình bị lộ dễ dàng như vậy. Tất nhiên, dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Không”.

"Chưa."

Dì tôi tức giận siết chặt tay tôi: “Mày ngu như dì mà không nhìn ra mấy chiêu trò nhỏ nhặt của một tên khốn nạn như mày à? Con chỉ có một phòng thôi, con khốn.”

Nói xong cô siết chặt hơn một chút. 

Giọng điệu của tôi có chút hoảng hốt: “Anh ấy, anh ấy có một phòng ở đây.”

Dì khịt mũi và không tiếp tục chủ đề. Ngược lại cô hỏi: “Vậy tại sao tối nay anh lại tặng em chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào?”

"Có câu hỏi nào không?"

Giọng dì có chút nghiêm túc: “Con không biết cái trâm cài tóc đó là cho ai sao?”

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: “Tôi không biết”.

Cô ấy giận dữ đánh tôi lần nữa: “Anh không biết mới là lạ.”

"Dù sao thì tôi cũng không biết."

Tôi tiếp tục cứng rắn, “Và nó có vẻ hợp với dì đấy.”

"Bạn..."

Dì tôi dừng lại một lúc, khi tôi lại khen ngợi dì như vậy, cơn tức giận của dì lập tức biến mất. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Đồ khốn kiếp... lần sau đừng làm vậy."

Tôi cong môi, “Có vẻ như tôi không làm gì cả.”

Dì tôi ân cần nói: “Cái kẹp tóc là tặng người con gái mà con thích, con có biết tặng cho dì là không thích hợp không?”

Tôi cười nói: “Nhưng em cũng thích anh, sao lại không thích hợp đưa cho anh?”

Dì tôi lắc đầu cười nói: “Tình yêu mà dì dành cho dì là tình cảm giữa họ hàng với nhau, khác với tình yêu nam nữ”.

Tôi đáp lại: "Anh thích em nhiều như đàn ông và đàn bà có thể."

Giọng điệu của dì có chút tức giận: "Con đang nói cái gì vậy?"

"Tôi không nói nhảm, tôi nói nghiêm túc."

Dì tôi giận dữ nói: “Con có biết thích là gì không?”

Tôi bướng bỉnh nói: “Sao tôi lại không biết?”

“Vậy hãy nói cho tôi biết, thích là gì?”

"Tôi..."

Tôi nhất thời không thể trả lời, chỉ có thể tiếp tục bướng bỉnh: “Dù sao thì tôi cũng chỉ thích thôi.”

Cô tôi lắc đầu nhìn tôi: “Con nghĩ tình yêu của con bây giờ chỉ là do sự bồn chồn của nội tiết tố tuổi dậy thì, sự khao khát và ham muốn thể xác của người khác giới, trong đó có tình yêu hiện tại của con dành cho ta. Đây chỉ là ham muốn chứ không phải tình yêu, con biết không?”

Tôi im lặng một lúc, nhưng có phần không thuyết phục đáp lại: "Nhưng người ta nói dục là dục. Ham muốn vốn dĩ gắn liền với cảm xúc. Ở đâu có ham muốn thì ở đó có cảm xúc."

Người dì cười hỏi: “Vậy con có biết tại sao từ “yêu” lại đứng đầu trong sắc dục không?”

"Bởi vì nó đọc trơn tru."

"Bởi vì tình yêu đích thực nên thiên về tình yêu hơn là ham muốn, không phải ham muốn hơn là tình yêu. Nếu không, khi một ngày bạn không còn ham muốn nữa thì đó cũng sẽ là lúc mối quan hệ phai nhạt."

Dì dừng lại rồi nhẹ nhàng nói: "Vậy bây giờ con cho rằng tình yêu của con dành cho dì thực ra chỉ là một loại dục vọng. Đây là biểu hiện bồn chồn bình thường của những cậu thiếu niên. Tuy nhiên, từ lâu dì đã nói với con rằng con không nên có suy nghĩ như vậy về dì, con hiểu không?"

"Không, cho dù ham muốn lớn hơn tình yêu, hay tình yêu lớn hơn ham muốn, thì vẫn là như thế, và anh cũng sẽ thích em."

"Rồi khi anh già đi và mất đi dục vọng, em có còn thích anh không?"

Tôi nói một cách chắc chắn: “Tất nhiên là con sẽ làm vậy, và khi dì già đi và mất đi dục vọng, con cũng sẽ trở thành một ông già nhỏ bé.”

Dì tôi nghe xong không khỏi mỉm cười. Sau đó, nàng tựa hồ cảm thấy lúc này không nên cười, liền giơ tay đánh nhẹ ta: "Thằng khốn kiếp, ngươi càng ngày càng không nghe lời phải không?"

"Tại sao tôi không nghe lời bạn?"

Thay vào đó, anh ta giận dữ hỏi: “Vậy em vẫn còn những suy nghĩ lệch lạc về dì của em à?” 

“Không phải là tôi muốn có những suy nghĩ quanh co đó đâu.” 

Tôi cong môi, giọng nói dần dần trầm xuống: "Ai bảo chúng ta có loại quan hệ đó? Tôi không thể quên được." 

Dì tôi không tức giận vì tôi nhắc đến chuyện này mà chỉ cười: “Thật ra hôm đó dì nói đúng. Mối quan hệ đó xảy ra sau đó dì không thể quên được. Giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thật sự là tự lừa dối mình. Vậy là dì của cháu đã tìm ra trong hai ngày qua. Kỳ thật, tai nạn chẳng có ý nghĩa gì cả. Dù sao, mối quan hệ lúc đó không nằm ngoài mong muốn ban đầu của chúng ta, cho nên dù chúng ta có quan hệ như vậy đi nữa thì dì vẫn là dì của con, còn con vẫn là của con.” cháu trai của dì bây giờ điều mà dì muốn là hãy để mọi việc diễn ra tự nhiên.” 

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh không quan tâm nữa à?” 

Dì cười nói: “Nếu để ý thì dì đã không ngủ ở đây với cháu đâu.” 

Tôi nghẹn ngào, tưởng chừng như đúng là như vậy nhưng tôi vẫn có chút không vui và nói: “Dù sao thì tôi cũng quan tâm”.

Dì tôi giận dữ nói: “Con quan tâm làm gì? Bây giờ con chỉ bị nội tiết tố kích động thôi, nhưng nếu con thực sự dám làm điều gì thô lỗ với dì của con, con sẽ thấy sau này mẹ sẽ đối xử với con như thế nào”.

"Vậy làm sao em có thể tin rằng anh thích em chứ không phải chỉ ham muốn cơ thể em?"

"Ngươi đang nói cái gì ngu ngốc, tiểu tử này!"

Dì tôi nghe câu tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu, tức giận đánh tôi.

Giọng điệu của tôi chua chát: “Anh không nói bậy, dù sao anh cũng chỉ thích em, không muốn sau này em thích một người đàn ông khác, sau đó kết hôn, mỗi ngày thân mật với người đó.” 

Dì tôi giận dữ cười: “Cuộc hôn nhân của tôi và cháu có liên quan gì đến cháu, đồ khốn nạn?” 

“Anh không muốn em kết hôn.” 

Dì tôi khịt mũi: “Vậy thì cậu chỉ là người có tính sở hữu thôi, thích tôi thì có liên quan gì?” 

Tôi vặn lại: “Nhưng nếu thích một người thì có nên chiếm hữu không?” 

Dì không nói nên lời. Cô hiển nhiên không thể phản bác điều này, chỉ có thể nói: "Được rồi, cô và dì cứ nói thích tôi, lại muốn chọc tức tôi phải không?"

Tôi bất mãn rên rỉ: “Dù sao thì anh cũng chỉ thích em thôi.” 

“Dì sẽ thực sự tức giận nếu chú nói những điều như vậy với dì,” cô đe dọa.

Tôi nói với giọng thô lỗ: “Giận đi, giận đi, đánh tôi hay mắng tôi cũng không sao, dù sao thì anh cũng không thể thay đổi ý định của tôi được.” 

Dì tức giận đến mức hung ác nói: "Ta là dì của ngươi!"

Tôi cong môi, không quan tâm đến sự tức giận của cô, "Còn dì thì sao? Người khác vẫn đang quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi."

Nghe xong, dì tôi lại giận dữ đánh tôi: "Con khốn này, con lại nói cái gì vậy? Con thực sự không coi trọng ta nữa!"

"Những gì tôi nói là sự thật."

"Bạn đã đọc những trang web không lành mạnh đó chưa? Bạn có biết bây giờ mình bao nhiêu tuổi không?"

Người dì dường như hiểu ra điều gì đó, đột nhiên tức giận hỏi.

Tôi không phản ứng một lúc, "Loại trang web không lành mạnh nào?"

Cô trừng mắt nhìn, mặc dù không thể nhìn thấy gì trong môi trường tối tăm, "Đừng giả vờ ngu ngốc như dì nữa, những trang web đó không chứa đầy những thứ lộn xộn này đâu."

Lúc đó tôi mới hiểu dì tôi đang nói về điều gì. Không phải nó chỉ là một trang web khiêu dâm sao? Đó cũng là một trang web không lành mạnh. Nó thật mơ hồ.

Trong lòng nghĩ như vậy, tôi đột nhiên tò mò hỏi: “Dì, sao dì biết chuyện này?” 

Nói đến đây tôi cũng nhớ ra dì tôi từng nói muốn cùng tôi xem những thứ này. Nghĩ đến đây, tôi dần trở nên kỳ lạ.

Dì tôi dừng một chút, sau đó giọng điệu có chút không tự tin, "Trước đây vô tình bấm vào và nhìn thấy. Dù sao bây giờ con cũng không thể mê mẩn những thứ này, biết không?"

"Tôi không làm vậy."

Tôi không thể chê cô ấy, tôi chỉ có thể nói rằng tôi cũng chưa từng thấy.

"Vậy làm sao ngươi biết loại chuyện này!" Dì tôi hiển nhiên không tin, tiếp tục hỏi.

Tôi đành phải giải thích: “Dì, dì không hỏi tại sao con lại tống tiền bà Yến Văn Minh để khiêu vũ với con trong bữa tiệc vừa rồi sao?” 

"Cái gì?"

Tôi hạ giọng, nhích lại gần cô ấy một chút và nói như thể đang kể một bí mật lớn: “Đó là vì tôi và dì tôi đã gặp cô ấy và con trai tôi một lần, và họ có mối quan hệ như vậy trong khách sạn.” 

"Cái gì?"

Dì tôi kêu lên, rồi hỏi với vẻ không tin nổi: “Sao có thể thế được!”

Tôi kiên quyết nói: “Tóm lại, quan hệ giữa bọn họ là như vậy, nếu không thì sao anh lại nghĩ tôi có thể tống tiền cô ấy?” 

Dì tôi luôn chấp nhận sự thật này. Cô ấy im lặng một lúc, như thể đang tiêu hóa sự việc này có ảnh hưởng nào đó đến cách nhìn của cô ấy. Một lúc lâu sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Bọn họ có mối quan hệ như vậy là vì họ không biết xấu hổ. Anh không muốn trở thành loại người đó sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là khác. Họ là hai mẹ con ngoại tình. Chúng tôi yêu nhau”.

"Đồ khốn kiếp, ngươi càng ngày càng tự cao rồi! Dì của ta nói như vậy, thực sự rất tức giận."

"Ồ..."

Tôi nhăn mặt quay lưng lại với cô ấy: “Vậy anh sẽ nhìn em yêu một người đàn ông khác, sau đó cưới anh ta về làm vợ, ngày ngày ngọt ngào tình cảm với anh ta. Dù sao anh cũng chỉ là cháu trai của em, em không cần quan tâm đến cảm xúc của anh.” 

Dì tôi nghe giọng điệu bực bội của tôi liền tát tôi một cái hài hước: “Ngay từ đầu dì đã không cần quan tâm đến cảm xúc của con rồi.”

Tôi có chút tức giận: “Được rồi, vậy anh nên kết hôn càng sớm càng tốt và gạt bỏ suy nghĩ của tôi càng sớm càng tốt.”

“Bây giờ cậu vẫn nghe tôi nói à?” 

"Ta dám không nghe lời ngươi sao? Hiện tại ngươi nằm ở bên cạnh ta, ngươi cho rằng ta dám động vào ngươi sao?"

Dì tôi giận dữ nói: “Con lại trêu chọc dì nữa à?” 

Tôi giữ im lặng.

Dì tôi dường như cảm nhận được sự không vui của tôi và an ủi tôi: “Được rồi, dì sẽ không kết hôn đâu.” 

Tôi ậm ừ hai tiếng: “Biết đâu lấy chồng thì sao? Lỡ như không biết khi nào muốn có con, một ngày nào đó lại yêu một người đàn ông thành đạt. Hơn nữa, bây giờ bạn đã già rồi, việc kết hôn không phải là vấn đề thời gian”.

"Dì ơi, hãy nói sự thật đi."

"Dì ơi, dì còn cho rằng bây giờ con không hiểu gì cả và coi con như một đứa trẻ sao?"

Dì tôi đành phải vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi nói: “Quay người lại.” 

"Tôi không." Tôi giận dữ nói.

Dì tôi đặt tay lên vai tôi, cố gắng kéo tôi lại. Tất nhiên, lần này tôi thấy khó chịu với cô ấy và cố gắng hơn một chút để ngăn cản cô ấy làm như vậy.

Sau khi thấy không thể kéo được, dì tôi đã giận dữ đánh vào tay tôi. Đánh xong, cô ấy chủ động tiến tới, vòng tay qua eo tôi, nhẹ nhàng ấn cằm vào sau đầu tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Yên tâm đi, dì của em thật sự sẽ không kết hôn đâu.” 

Cơ thể tôi hơi cứng lại, tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú đang áp sát vào mình. Nhịp tim của tôi tăng tốc không thể kiểm soát được, "Tại sao, tại sao?"

Tôi cảm thấy giọng điệu của cô tôi không đơn giản như chiếu lệ mà có vẻ rất nghiêm túc. Có lẽ việc cô ấy chưa kết hôn quá lâu có thể chứng minh điều này.

Dì tôi không trả lời mà lại hỏi: “Con có biết tại sao dì của con lại chiều chuộng, chiều chuộng và chiều chuộng con từ khi con còn nhỏ không?” 

Tôi nhướng mày: “Bởi vì tôi là cháu trai của anh?”

Dì cười khúc khích và nói: “Ừ, điều đó cũng không đúng.” 

Thấy cô ấy không theo dõi một lúc, tôi bối rối quay người lại và ngủ gục mặt đối mặt với cô ấy. Tôi đặt tay lên eo cô ấy và hỏi: "Sao vậy?"

Khi dì nhìn thấy tôi quay lại, dì nở một nụ cười yếu ớt và giải thích: "Bởi vì sự ra đời của con có liên quan đến dì của con. Chính dì của con đã khiến con mất cha từ khi con còn nhỏ, nên dì của con phải dùng chính mình để lấp đầy tình yêu của người cha trống rỗng trong cuộc đời con. Nếu một ngày nào đó dì của con thực sự kết hôn và sinh ra một đứa con, thì dì sẽ lấy đi tình yêu đó dành cho con phải không?"

Tôi nghe vậy hơi động lòng, không khỏi tiến lại gần ôm chặt cơ thể cô hơn, vì những gì dì tôi nói đều là sự thật. Cô ấy đã tốt với tôi từ khi còn nhỏ, và hầu như lúc nào cô ấy cũng bao dung vô điều kiện.

Tôi cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể thanh tú của cô ấy trong giây lát, rồi hỏi về điều bất thường trong lời cô ấy vừa nói: “Nhưng cái chết của cha tôi thì liên quan gì đến cô, thưa cô?” 

Theo những tin nhắn tôi nhận được từ khi còn nhỏ, cha tôi mất vì bệnh tật, ông ấy mất trước khi tôi được sinh ra, vậy làm sao ông ấy có thể liên quan gì đến dì tôi?

Dì tôi cười nhưng không trả lời: “Con chỉ cần biết rằng dì của con đời này sẽ không bao giờ kết hôn, và con là đứa con hoang nhỏ mà mẹ yêu thích nhất trên đời…”

Tôi gật đầu và không thèm hỏi về bố. Tôi không có bất kỳ tình cảm nào với người đàn ông chỉ đứng tên này và chưa bao giờ gặp anh ta trước đây.

“Vậy dì, dì cũng thích con, và con cũng thích dì…”

"Bạn biết dì tôi đang nói về điều gì không?" dì tôi giận dữ ngắt lời.

Tôi cười và nói, "Dù sao thì nó cũng có nghĩa như nhau."

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi và ngừng tiếp tục chủ đề. Ngược lại, cô nói: "Thật ra, sau khi làm tình với anh đêm đó, dì cũng không biết phải làm sao. Đặc biệt là sau khi biết được anh bỏ trốn, dì thực sự cảm thấy cả thế giới sụp đổ. Bà sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì đó, sợ lần này em dọa anh sợ, sau này anh sẽ phớt lờ em. Em sợ anh sẽ tránh xa em. Cho nên ngày đó anh nói sẽ cắt đứt quan hệ với em, em thực sự rất tức giận."

Nói xong, dì tôi như trừng mắt nhìn tôi trong bóng tối, dùng tay nhẹ nhàng véo vào cánh tay tôi.

Dù không đau nhưng tôi vẫn cố tình nói: "Dì ơi, đau quá. Con không nói là chúng ta đã cắt đứt quan hệ vào thời điểm đó."

Dì tôi giận dữ nói: “Đó chính là ý cháu đấy!”

Tôi không ngờ một ngày nào đó dì tôi lại cư xử như một cô bé trước mặt tôi. Cảm giác kì lạ trong lòng khiến tôi có chút hưng phấn. Tôi vội hứa: “Sau này tôi sẽ không bao giờ nói gì nữa”.

"Nếu như sau này ngươi còn dám làm như vậy, vậy ta liền mặc kệ ngươi."

"Không, không, không, lúc đó tôi chỉ đang nói điều gì đó mỉa mai thôi."

Dì tôi cũng mỉm cười, trong giọng điệu có chút giễu cợt: “Bà cố ý nói những lời mỉa mai chọc giận tôi, còn nhiều lần nhấn mạnh chuyện quan hệ với tôi để tôi không bao giờ quên được phải không?”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi không bao giờ nghĩ rằng dì tôi biết được những gì tôi đang nghĩ lúc đó. Vậy liệu cô ấy cũng biết chính xác tôi muốn làm gì bây giờ? 

Hàng vạn suy nghĩ về tôi hiện lên trong đầu tôi, tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận, "Không phải vậy."

Dì tôi giận dữ nói: “Con lớn lên dưới sự giám sát của dì. Con thực sự cho rằng dì không nhìn thấy được những suy nghĩ nhỏ nhặt của con sao? Khi còn nhỏ, con thích đưa ra những lời nhận xét mỉa mai để chọc tức mẹ. Trong khi nói rằng mẹ sẽ không bao giờ ở bên con nữa, con sẽ làm bất cứ điều gì con yêu cầu mẹ làm.”

"Ồ, lớn lên tính cách của tôi sẽ thay đổi. Nó khác hẳn."

Dì tôi cười nói: “Được rồi, bây giờ con bỏ tay ra khỏi eo mẹ, đứng dậy khỏi giường, ra sofa ra ngoài ngủ đi.”

Tôi lập tức lắc đầu: “Bên ngoài lạnh lắm.”

"Vậy vừa rồi không phải ngươi tức giận đến mức muốn ra ngoài ngủ sao?"

"Tôi..."

Nghĩ đến việc mình giả vờ đã lâu bị dì vạch trần, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ nên thường giả vờ tức giận và yêu cầu dì trút giận bằng tay. Thực ra cô ấy biết tôi đang giả vờ, vậy chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì Xin...

Tôi suy nghĩ kỹ và cảm thấy dì tôi có lẽ không biết chuyện này, nếu không dì đã không bảo dì Xin tránh xa tôi sau khi quan hệ với tôi. Tôi không còn là một đứa trẻ nữa và cô ấy sẽ không dạy tôi cách thủ dâm. Lúc đó chắc hẳn mẹ đã coi tôi như một đứa trẻ, không hiểu gì cả. Như cô nói, những nhu cầu này chỉ là sự thúc đẩy của hormone tuổi thanh thiếu niên. 

Tất nhiên, dù tôi đã xác nhận điều này nhưng cảm giác xấu hổ của tôi vẫn không thể tiêu tan. Trên thực tế, điều quan trọng nhất là tôi đã coi đó là điều hiển nhiên. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, đã kiên trì điều hành một công ty lớn hơn mười hai mươi năm, nếu dì tôi không biết quan sát hành động của mọi người thì dì sẽ bị các đối thủ chính trị ăn thịt. Những thủ đoạn nhỏ của tôi thực sự không đủ trước mặt cô ấy. Lý do tại sao tôi đang làm những việc này một cách đều đặn bây giờ cuối cùng là do sự đồng tình khác nhau của cô ấy đối với tôi.

Thấy tôi im lặng, dì tôi cười nói đùa: "Con đang nghĩ gì vậy? Con chuẩn bị ra ngoài ngủ à?"

Tôi đè nén sự xấu hổ trong lòng. Dù sao thì, vì mọi suy nghĩ của tôi đã bị lộ nên tôi chỉ đơn giản ngừng giả vờ và di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn, ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy trong vòng tay. Ánh mắt tôi rực lửa nhìn cô ấy trong bóng tối: “Anh không đi, tối nay anh chỉ muốn ôm em ngủ.”

Dì miễn cưỡng gỡ bàn tay đang ôm eo dì của tôi ra, “Được rồi, nếu con muốn ngủ ở đây thì cứ nằm đi, nếu không dì sẽ tức giận.”

“Anh không thể ôm em một cái được sao?”

Cô trừng mắt: “Không.”

Tôi không chịu thỏa hiệp: “Tôi thực sự chỉ ngủ với cô ấy trong tay thôi.”

Giọng điệu của dì không hài lòng: "Con còn nhớ lời mẹ dặn không? Mẹ là dì của con, con phải duy trì sự tôn trọng mà con đáng được có đối với mẹ. Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ rất tức giận!"

"Anh chỉ ôm em ngủ thôi, cũng không biết làm gì cả. Hồi nhỏ anh không thường ôm em ngủ sao?"

"Giờ thì khác rồi."

"Tại sao lại khác?"

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Thằng khốn nạn, mày biết hết rồi!"

Tất nhiên tôi biết dì thực sự biết tôi muốn làm gì, nhưng tôi vẫn giả vờ ngu ngốc nói: “Con không biết, con chỉ ôm dì đi ngủ thôi.”

“Anh có ngủ ngon hay không?”

"Anh thật sự chỉ muốn ôm em ngủ thôi. Nếu anh thất hứa, anh sẽ thành một con chó con." Tôi đã hứa. 

Dì tôi giận dữ nói: “Sau này con còn sủa hai lần nữa à?”

Suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi lại bị dì vạch trần. Tôi cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn giữ lời: “Tôi không…”

“Anh thực sự định làm tôi tức giận à?” Giọng điệu của dì có chút trầm trọng, như thể dì thực sự sắp tức giận. 

"Ồ..."

Tôi không còn cách nào khác, tôi không dám thực sự làm phiền cô ấy, và cô ấy cũng không muốn thỏa hiệp sau khi vướng vào lâu như vậy. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông cơ thể trưởng thành và bụ bẫm trong vòng tay mình với vẻ mặt đau khổ mà ngoan ngoãn nằm xuống. Lần này tất nhiên tôi không chỉ giả vờ mà thực sự không có ý định lợi dụng cô ấy đêm nay.

Tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. Bây giờ mọi suy nghĩ của tôi đã được dì hiểu rõ, không có cách nào thực sự chinh phục được. Xem ra cơ hội không thể xuất hiện được.

Anh nằm đó với vẻ mặt nhăn nhó, cảm thấy chán nản. Một lúc sau, giọng nói của dì lại vang lên, có vẻ bất lực và trìu mến: “Lại đây.”

"Ồ..."

Tôi tiến lại gần cô ấy vì thích thú, nhưng tôi không thể làm gì quá đáng với cô ấy. Ở gần và ngửi mùi hương cơ thể trưởng thành của cô ấy chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn.

“Đây là lần cuối cùng, cậu biết đấy…”

Giọng cô trầm và giọng điệu vô cùng dịu dàng. Tôi không biết cô ấy đang nói với chính mình hay với tôi. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp phản ứng, tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó chạm vào cơ thể mình qua lớp váy ngủ. Sau đó tôi cảm thấy gấu áo ngủ của mình bị vén lên và một bàn tay ấm áp chạm vào đùi tôi. 

Cơ thể tôi run lên dữ dội, lúc này tôi chợt hiểu ra ý nghĩa trong lời nói của dì. 

Phần thân dưới vừa rồi không phản ứng của tôi lập tức sưng lên, đẩy quần lót của tôi lên cao, lòng bàn tay ấm áp của tôi nhanh chóng leo lên đỉnh núi được nâng lên. Trong lúc nhất thời, hơi thở của tôi không khỏi tăng lên một chút. 

Có vẻ như đã có một số liên lạc. Lần này dì đã quen lắm nên kéo quần lót xuống một chút. Con cặc vốn đã sưng tấy và căng cứng bật ra ngay lập tức và đập vào cổ tay cô ấy đang cắm vào phần thân dưới của tôi. 

Sau khi có vẻ do dự một lúc, lòng bàn tay mềm mại của cô nhẹ nhàng chạm vào quy đầu dày dặn, cô chậm rãi xoa xoa. Những động tác vẫn còn xa lạ, nhưng quy đầu được bọc trong lòng bàn tay mềm mại của cô nhưng lại có cảm giác vô cùng thoải mái. Cô không khỏi khẽ nhảy lên, hình như nó đã sưng lên một chút. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển và cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần được dì xoa bóp từ từ. Tôi không khỏi nhìn sang bên với đôi mắt rực lửa của mình. Trong bóng tối, tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, nhưng sức nóng trong lòng tôi vẫn không hề giảm bớt. 

Tay tôi vô thức vươn ra chạm vào cơ thể cô ấy, nhưng ngay khi đầu ngón tay tôi chạm vào một vật mềm mại, tôi nghe thấy tiếng cô ấy ngâm nga khe khẽ, ngay sau đó tay tôi đã bị bàn tay kia của cô ấy nắm lấy. 

"Ngươi đang làm cái gì vậy, tiểu tử!" Cô ấy nói với giọng có phần xấu hổ, bàn tay cô ấy đang xoa nhẹ dừng lại. 

Cái được không bằng cái mất nên tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình và nói: “Dì ơi, con đã sai rồi”. 

"Đừng đổ lỗi cho tôi vì đã đánh bạn nếu tay bạn đang mò mẫm xung quanh." Dì nói với giọng gay gắt.

“Tôi không dám nữa.” 

Đương nhiên, tôi không sợ sự đe dọa của cô ấy, nhưng tôi cũng không dám phản bác vào lúc này. Tôi hơi cử động phần thân dưới của mình và ra hiệu cho đôi tay nhỏ bé bên dưới tiếp tục phục vụ cô ấy. 

Dì tôi ngừng nói, nhưng dì vẫn tức giận đến mức bóp chặt con cặc lúc này đã cứng ngắc dưới đôi tay nhỏ bé của mình. 

Tất nhiên, điều này chỉ khiến tôi cảm thấy tốt hơn. Tôi hít vào điều hòa và ước gì cô ấy có thể làm điều này thường xuyên hơn.

Phòng ngủ lại trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng động nhẹ của tấm nệm bị lay động và hơi thở của tôi ngày càng dồn dập.

Cứ như vậy hơn mười phút trôi qua, tay dì tôi chợt dừng lại. Trước khi tôi kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, cô ấy đã lên tiếng trước, với giọng điệu bối rối và hơi khó chịu, "Sao vẫn chưa khá hơn?"

Tôi đột nhiên bị gián đoạn trong khi tôi đang cảm thấy thoải mái. Tự nhiên tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi lại cử động phần thân dưới để cô ấy tiếp tục: “Tôi cũng không biết.”

"Lần trước không phải tốt hơn sao?"

“Có lẽ sẽ ổn nếu chúng ta tiếp tục thêm một thời gian nữa.” 

“Tay dì đau quá…”

“Còn cái khác thì sao?” Tôi đề nghị. 

Sau đó dì tôi lại ngừng nói, nhưng một lúc sau, dì lại nghiêng người, đưa bàn tay nhỏ bé còn lại của mình chạm vào rồi lại tiếp tục vuốt ve như trước. Tuy nhiên, cú đánh trái tay đương nhiên là không thoải mái và tay cô lại bị đau chỉ vài phút sau cú đánh.

"Tiểu Vũ, chuyện còn lại cậu có thể tự mình xử lý." Vừa nói cô vừa rút tay lại.

Tôi sửng sốt một lát: “A, tôi còn chưa khỏi bệnh.”

Giọng điệu của dì cũng có chút bất đắc dĩ: "Lần trước không phải dì đã dạy con rồi sao? Tay dì đau quá."

“Nhưng bây giờ, tôi, tôi không thể cảm thấy thoải mái được.”

Dì tôi xấu hổ quay mặt đi: “Thôi, cố chịu đựng đi. Làm việc này nhiều quá không tốt đâu.”

Tôi hơi lo lắng nên ngồi dậy và đặt tay lên hai bên má cô ấy. Tôi hơi cúi người xuống nhìn dì: "Dì, sao dì có thể làm như vậy? Bây giờ dì đã chọc tức con rồi, dì phải có trách nhiệm giải quyết."

Dì tôi cảm thấy cơ thể bà bị tôi đè lên. Tư thế mơ hồ này khiến cô có chút xấu hổ và khó chịu, "Anh lại nói cái gì vậy? Không phải là anh muốn tự mình nghĩ ra những suy nghĩ quanh co đó, nếu không thì anh vẫn cần tôi giúp đỡ." 

Tôi không thể phản bác, chỉ có thể làm nũng nói: “Vậy thì anh đã giúp tôi nên anh nhất định phải giúp tôi đến cùng.”

“Hay là cậu đợi cho đến khi dì nghỉ ngơi, tay dì không còn đau nữa rồi tiếp tục nhé?” Dì dường như biết mình làm sai, giọng điệu nhẹ nhàng hơn một chút, đưa ra những lời an ủi.

“Nhưng bây giờ tôi đang nghĩ về chuyện đó.”

Tôi hơi ấn người xuống, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt cô ấy. Từ khoảng cách này, tôi dường như có thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy trong bóng tối. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy ngượng ngùng rời đi, giọng nói hơi run run, "Chà, tôi không thể làm gì được đâu..."

"Không, không sao đâu..." Vốn tôi muốn nói rằng tôi có thể cọ mình vào cô ấy.

Kết quả là dì tôi hình như đã hiểu lầm nên vội vàng ngắt lời: "Con khốn này, đừng tự đề cao quá!"

Tôi chợt hiểu ra ý tứ trong lời nói của cô ấy, nhịp tim tăng nhanh, tôi rút lại lời định nói, thay vào đó nói: "Dù sao thì chẳng phải chúng ta đã từng trải qua một lần rồi sao?"

Bà cô tức giận nói: “Không phải tôi đã nói là tai nạn sao? Chúng tôi say rượu không tỉnh táo nên không tính.”

"Vậy thì..."

Tôi dừng lại một lúc rồi đứng dậy. Dì cho rằng cuối cùng tôi cũng đã nhượng bộ, trên mặt dì có chút thoải mái, liền an ủi tôi: "Dì, nghỉ ngơi đi. Con sẽ đến sau..."

Nhưng chưa kịp nói xong đã bị ánh sáng mạnh cắt ngang. Tôi bật ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ, rồi đứng dậy liếc nhìn khuôn mặt trưởng thành đang đỏ bừng và hơi đẫm mồ hôi của cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi mở ra, cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, như muốn hỏi tôi tại sao lại bật đèn. Nhưng ngay sau đó, tôi không thể chịu nổi khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lúc này, vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ.

Tôi chạy ra phòng khách, lấy chai rượu vang đỏ từ tủ rượu bên cạnh ra rồi chạy ngay về. Trong phòng ngủ, dì tôi đã ngồi dậy, có vẻ lo lắng muốn theo tôi ra ngoài xem tôi đang làm gì. Thấy tôi sớm vào, cô thở phào nhẹ nhõm.

Tôi phớt lờ cô ấy và đưa tay rút nút chai rượu vang đỏ vừa mang từ ngoài vào. Sau đó tôi ngước lên trước cái nhìn ngạc nhiên của dì và rót rượu đỏ trong chai vào miệng. Tiếng nuốt nước bọt vang lên trong phòng ngủ.

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?" 

Lúc này dì tôi mới để ý rằng tôi quay lại với chai rượu trên tay. Khi thấy tôi ngẩng đầu lên, cô ấy đã uống cạn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức bị hoảng sợ. Cô ấy muốn đứng dậy và ra khỏi giường để ngăn tôi lại. 

Chỉ là không có nhiều chai rượu vang đỏ và tôi đã uống hết chỉ trong vài giây. Tôi vứt chai rượu rỗng xuống đất, thản nhiên lau chất rượu đỏ tươi chảy ra khóe miệng, lắc đầu sưng tấy đau nhức, tiến lên hai bước trèo lên giường, đẩy dì đang chuẩn bị đứng dậy trở lại giường, tôi đặt hai tay lên hai bên má dì, nhìn xuống khuôn mặt xấu hổ và tức giận của dì. Khí chất dịu dàng độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đã kích thích máu tôi dâng trào. Đặc biệt là đôi má xinh đẹp của cô ấy lúc này đỏ bừng, mùi thơm cơ thể thoang thoảng xâm nhập vào mũi khiến tôi nhất thời không thể suy nghĩ được. 

"Tiểu tử này, ai cho ngươi uống nhiều rượu như vậy?"

Dì tôi nhất thời không nhận ra có chuyện gì, nhưng vẫn tức giận vì tôi quá tự phụ nên uống một ngụm lớn trước mặt, lập tức trừng mắt tra hỏi. 

Tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, khiến mùi rượu bay khắp người cô ấy. Đầu óc tôi hơi choáng váng, tôi chợt cười toe toét khi nhìn vẻ mặt tức giận và ngượng ngùng của cô ấy. 

"Dì, lần trước dì vừa nói là say rồi, không tính. Nấc..."

“Vậy bây giờ tôi cũng say rồi, nấc, không tính thì có sao đâu…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 ta là dì của ngươi

Ánh sáng mờ ảo chiếu sáng phòng ngủ, dường như lúc này đang tăng thêm bầu không khí có phần mơ hồ cho căn phòng. 

Chàng trai có khuôn mặt hơi trẻ con đang nằm trên chiếc chăn trắng trên chiếc giường lớn. Lúc này, anh không biết là do hưng phấn, hưng phấn hay là do rượu kích thích. Trên mặt hắn có chút ửng hồng, tựa hồ có chút ý tứ. Cô bị nuốt chửng, hung hăng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp chín chắn, dịu dàng, hồng hào bên dưới anh. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô được giấu dưới chăn. Lúc này, cô bị chàng trai ép chặt, dường như cô có thể mơ hồ nhìn thấy dáng vẻ bất an và vặn vẹo của cô. 

Hai người nhìn nhau, một người đầy nhiệt huyết, một người thì kinh ngạc. Khi hơi thở nóng bỏng của họ đan xen, giọng nói của dì nghe có vẻ hơi run rẩy: "Tiểu, Tiểu Ngọc..."

Hơi thở nặng nề của tôi phả vào làn da mỏng manh của dì, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì với một chút hoảng sợ. Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, không cúi đầu mút lấy đôi môi đầy đặn đỏ mọng đó. 

"Dì..."

Giọng nói của tôi khàn khàn và trầm thấp, tôi hơi khắc phục được sự thôi thúc mạnh mẽ lúc này, ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, nhưng tôi không có ý định buông ra. 

"Tôi say rồi..."

Dì nằm xuống dưới tôi, hai má ửng hồng dị thường, dùng đôi mắt đẹp phức tạp nhìn tôi, giọng điệu lại có chút trở về vẻ dịu dàng như trước: “Dì mà con như vậy sẽ tức giận thật đấy.”

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy: “Anh vừa nói say rượu không tính…”

Giọng điệu của dì dịu đi: “Con có ngoan ngoãn nghe lời không?”

Tôi không thể chịu được giọng điệu của cô ấy, lòng tôi chợt dịu lại. Ý nghĩ cưỡng ép chiếm hữu cô ấy đã biến mất trong tâm trí tôi, nhưng tôi không thể tập trung được nữa. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy với vẻ mặt phàn nàn: “Bây giờ em đang khiến anh khó chịu, lại không chịu nhường cho em.”

"Bạn..."

Sau khi bị tôi tát một cái, dì tôi cảm thấy có chút keo kiệt, nhưng lúc này dì cũng không thể nói gì nhiều với tôi. Cô chỉ có thể làm ra vẻ mặt hơi nghiêm túc, lộ ra vẻ nghiêm túc mà một trưởng lão nên có: "Ta là dì của ngươi!"

Tôi ậm ừ: “Thế còn dì, hai mẹ con vẫn làm thế!”

Dì tôi đỏ mặt nói: “Là họ đó. Mẹ không thể nào lại có mối quan hệ như vậy với con nữa”.

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy nói: “Vậy tại sao cô lại muốn đặt phòng với tôi và cho tôi ngủ cùng cô khi cô biết tôi có suy nghĩ sai trái về cô?”

"Bởi vì dì biết ngươi thật sự không thể làm như vậy chuyện."

Dì tôi chợt mỉm cười khi nói. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự dịu dàng và đức độ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: “Như người ta thường nói, việc làm của một người đàn ông không quan trọng đối với trái tim anh ta”.

Tôi hơi khó chịu và nói: "Bây giờ tôi phụ thuộc hoàn toàn vào bạn!"

Dì tôi hiển nhiên biết tôi không thể tiếp tục ép buộc mình nên dù lúc này vẫn bị tôi ép nhưng dì cũng không còn hoảng sợ nữa. Cô đưa tay ôm lấy mặt tôi, cười dịu dàng nói: “Tuổi trẻ bị kích động nội tiết tố là chuyện bình thường, hiện tại con chỉ ở nhầm người thôi, dì cũng sẽ không trách con đâu.”

Tôi bĩu môi: “Anh chỉ không thích tôi thôi.”

"Vấn đề không phải là cậu có thích cô ấy hay không. Cô của tôi không thể chấp nhận mối quan hệ như vậy với cậu."

“Hmph, chuyện đó chẳng phải đã từng xảy ra một lần sao?”

Trên mặt dì tôi lại hiện lên một chút ửng hồng, hơi tức giận nhéo nhéo mặt tôi: "Ta đã bảo là chỉ là tai nạn mà!"

Tôi lý trí tranh luận: “Vậy lần này không thể là tai nạn được, tôi vẫn còn say!”

Dì có chút bất đắc dĩ nói: “Con ngoan ngoãn nghe lời được không?”

"KHÔNG." Tôi đã từ chối.

"Vậy dì cứ nằm đây đi. Nếu dì muốn chọc tức dì thì cứ làm những gì dì muốn làm." 

Nói xong, cô ấy thả tay đang ôm mặt tôi ra và đặt chúng xuống giường. Cô ấy liếc nhìn tôi và từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, với vẻ ngoài quyến rũ không hề phản kháng và cho phép mình bị thao túng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của cô ấy, hít một hơi thật sâu, nghiến răng, tim đập đột ngột, tôi nghiêng người về phía trước. Ngay khi tôi chuẩn bị chạm vào hai đôi môi đỏ mọng đó, tôi dừng lại, bò ra khỏi cô ấy, chui vào chăn bông của chính mình và thầm hờn dỗi. 

Dù vừa rồi tôi có 10.000 xung động nói với tôi rằng nếu tôi làm vỡ lọ thì sẽ là chuyện lớn và biết đâu tối nay tôi có thể nếm được thân hình trưởng thành, đầy đặn và đáng mơ ước của dì tôi, nhưng cuối cùng, sự tỉnh táo còn lại vẫn ngăn cản tôi làm điều đó. 

Tôi cảm thấy dì tôi hoàn toàn hiểu rõ mọi tâm lý, suy nghĩ của tôi. Có lẽ ngoại trừ tai nạn, chỉ có sự thông đồng của cô ấy mới có thể lợi dụng cô ấy. 

Tôi chỉ tự nguyền rủa mình vì đã không sống như mong đợi. Không lâu sau, lòng bàn tay mềm mại của dì áp vào lưng tôi, dì nhẹ giọng nói: “Dì, cháu giúp dì một tay.”

"Không cần!" Tôi nói một cách mạnh mẽ, chống lại những con mèo nhô ra của cô ấy. 

Chỉ một lúc sau, tôi cảm thấy lưng mình bị một cơ thể mềm mại mỏng manh bao bọc, "Đừng giận dì, được không?"

Tôi phớt lờ cô ấy, và một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy. Cô ấy an ủi tôi bằng những lời tử tế, "Xiaoyu, em cũng nên biết mối quan hệ của chúng ta là gì. Chúng ta thực sự không thể vượt qua điều cấm kỵ đó, nếu không dì của em sẽ thực sự không thể tha thứ cho mình."

Nghe dì thở dài, tôi lại cảm thấy có chút đau lòng, cơn tức giận đã phần lớn tan biến. Tôi không thể tiếp tục giả vờ không quan tâm nên tôi quay lại và nằm nghiêng đối mặt với cô ấy lần nữa. Lúc này, ngọn đèn ngủ mờ mờ vẫn chưa tắt. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, hỏi: “Dì ơi, nếu dì giúp con một tay, chẳng phải là phạm điều cấm kỵ sao?”

Dì mặt có chút đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng một lát: "Cái này đương nhiên không tính."

“Vậy thì sẽ không tính nếu cậu giúp tôi một chân, phải không?”

"Chân?"

Dì sững sờ một lúc, chợt nhận ra trước đây tôi đã kể cho dì nghe chuyện dì và dì Xin làm tình với nhau giữa hai chân của dì. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên có chút khó chịu, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp: "Tất nhiên là em không thể làm được việc này."

Tôi bất mãn nói: “Tay thì được, sao chân lại không được?”

Cô tôi cạn lời, không thể phản bác lại điều gì, chỉ có thể cố ý cao giọng, có chút nghiêm nghị nói: “Dù sao đi nữa, nếu cháu muốn, điều duy nhất ta có thể làm chỉ là giúp cháu một tay thôi.”

“Nếu cậu không giúp thì tôi cũng sẽ không giúp.” Tôi giận dữ quay lại và cố dùng cách này để khiến cô ấy thỏa hiệp.

Dì tôi thấy vậy có chút buồn cười, nhưng lại kiên quyết nói: "Cho dù lần này con có hành động lưu manh, dì cũng sẽ không để ý tới con."

Ý tưởng nhỏ bé của tôi lại bị vạch trần, tôi mất hết phẩm giá. Tôi vùi đầu vào chăn nói: “Mặc kệ, mặc kệ.”

Dì tôi cũng có chút khó chịu: “Vậy thì tự thương mình đi, con khốn.”

Nói xong, tôi nghe thấy tiếng tắt đèn, phòng ngủ lại tối đen, rồi lại rơi vào im lặng. 

Giữa tôi và dì không ai nói chuyện, cứ như thể cả hai chúng tôi đều đang tức giận, chỉ chờ một bên thỏa hiệp. Tôi chịu đựng cảm giác khó chịu đến nỗi phần thân dưới sưng tấy sắp nổ tung, tôi không chịu rên rỉ, cũng không bao giờ thỏa hiệp, dù tôi biết nếu van xin dì, tôi sẽ được một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại nhẹ nhàng phục vụ, cuối cùng thoải mái buông ra. Cho dù không có cảm giác thích thú mãnh liệt khi cá và nước hòa quyện vào nhau thì vẫn tốt hơn là phải chịu đựng sự khó chịu lúc này. 

Nhưng tôi chưa muốn dừng lại ở đó nên tôi vẫn phải chịu đựng. Nếu có chuyện lớn thì tôi sẽ chỉ chịu đựng một đêm thôi. Vấn đề lớn là gì?

Hơn mười phút trôi qua như thế, tôi không nghe thấy giọng nói nào của dì cả. Lúc này, ý chí trong lòng tôi bắt đầu hao mòn dần nhưng tôi vẫn kiên trì không nhượng bộ. 

Chưa đầy hai phút trôi qua, dường như sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn nhưng tôi vẫn không chịu cầu xin sự thương xót. 

Sau đó, phút đau khổ nhất trôi qua, ham muốn muốn trút giận ở phần dưới cơ thể tôi gần như đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi định gọi dì tốt bụng của mình, nhưng thật ngạc nhiên, dì tôi lại lên tiếng trước. 

"Tới đây!"

Giọng điệu đầy ngượng ngùng và khó chịu, nhưng hai từ lại đầy sự thỏa hiệp, vậy có nghĩa là...

Lòng tôi chợt hưng phấn, gần như không chút cân nhắc, tôi quay lại nhìn dì tôi trong bóng tối với đôi mắt rực lửa. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một hình bóng nằm nghiêng đối diện với tôi. Tôi thở một hơi nặng nề và từ từ di chuyển cơ thể. Sau đó, như sợ cô ấy hối hận, tôi đột nhiên chui vào chăn bông của cô ấy. Một mùi hương cơ thể nồng nàn và ấm áp xộc vào mũi tôi, ngay lập tức đốt cháy ham muốn vốn đã cao của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Bởi vì lúc này chúng tôi đã rất gần nhau nên đùi tôi cũng chạm vào đôi chân dài của cô ấy. Tôi không khỏi nhẹ nhàng nhấc chúng lên và đặt lên đùi cô ấy được quấn trong áo choàng tắm. Cô ấy không hề trốn tránh hay phản ứng, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn một chút. Tôi lại đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng kéo cơ thể thanh tú của cô vào lòng, "Dì..."

"Tiểu khốn kiếp!"

Sau đó dì tôi hơi tức giận và đánh tôi: “Chỉ lần này thôi.”

"Vâng."

Tôi gật đầu hào hứng và không quan tâm đến những gì cô ấy nói. Điểm mấu chốt của mọi người có nghĩa là bị phá vỡ. Với tiền lệ đêm nay, việc thực hiện nó sau này gần như không thể gặp khó khăn gì. À... Cô ấy nói lần trước cô ấy giúp tôi một tay là tiền lệ.

Tôi nhanh chóng cởi chiếc áo choàng tắm vướng víu, cởi bỏ quần lót, để lộ toàn bộ con cặc dày dặn của mình dưới chăn. 

Dì tôi tự nhiên nhận ra điều tôi đã làm và hơi thở của dì trở nên nhanh hơn một chút. Tuy nhiên, cô ấy đã kìm nén nó để tránh cho mình trông quá xấu hổ. Bàn tay dịu dàng của cô ấy dưới tấm chăn nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và hướng nó vào khe hở nhỏ giữa hai đùi hơi tách ra của cô ấy. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng khép hai chân lại và cảnh báo tôi lần cuối: “Đừng dùng tay chạm vào nó, biết không?”

"Vâng."

Tôi đáp lại một cách chiếu lệ, cảm thấy quy đầu nhạy cảm phía trước đã được bao bọc chặt chẽ bởi làn da mịn màng và thanh tú của đùi trong của cô ấy. Nhịp tim bị kích thích của tôi tăng lên một chút. Dù cô ấy vừa cảnh báo tôi không được dùng tay chạm vào nhưng lòng bàn tay vẫn đặt trên vòng eo thon gọn của cô ấy không khỏi chạm vào cặp mông mềm mại phía sau đùi cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn bị ngăn cách bởi chiếc áo choàng tắm nên tôi không thể cảm nhận được hoàn toàn.

Tất nhiên, tiếp theo tôi phải bị bàn tay nhỏ bé của cô ấy tát nhẹ. Nó không đau hay ngứa và cũng không ảnh hưởng gì đến việc tôi tiếp tục giữ nó. Hơn nữa, con cặc bên dưới cũng bắt đầu thọc vào khe hở giữa hai đùi cô như một con âm hộ. Không có tất lụa để cọ xát, lực ma sát nhẹ cũng ít hơn một chút, nhưng giữa da thịt và da thịt không có sự tiếp xúc mạnh mẽ, đặc biệt là đối với con gái. Da đùi của dì tôi vốn đã mỏng manh và mịn màng, hình như dì đã cố ý kẹp chặt hơn để ngăn dương vật của tôi trượt vào vùng cấm riêng tư phía trên. Thế nên bây giờ lực đẩy giữa hai chân cũng đủ khiến tôi cảm thấy khoái cảm nào đó không tả xiết, nhất là khi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại là dì của tôi. Với sự phù hộ của trạng thái cấm kỵ này, nó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn mà thôi. 

Phần thân dưới của cô ấy bắt đầu lắc lư và va vào đùi cô ấy, lòng bàn tay đặt trên hông cô ấy cũng dùng một lực nhẹ, cố gắng làm ra vẻ như chúng đang chủ động phục vụ cô ấy, và khi tôi đưa vào, chúng đã chủ động đánh vào cô ấy. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển, và mỗi cú va chạm đều đưa tôi đến gần cơ thể mảnh dẻ của dì tôi. Chẳng mấy chốc, tôi gần như bị ép trực tiếp vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Hai bầu ngực đầy đặn trước ngực của cô ấy cũng mềm mại áp vào ngực tôi, khẽ đung đưa mà siết chặt, phần thân dưới của cô ấy vừa khít giữa hai chân. Tuy nhiên, vì hai chân của cô ấy bị giữ quá chặt nên tôi không thể vượt qua hàng phòng thủ vùng kín của cô ấy trong một thời gian. 

"Xiaoyu, xin hãy tránh xa." Dì tôi nói có chút không chịu nổi.

"Tại sao." 

Tôi không quan tâm đến cô ấy, và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình về phía cô ấy, nơi đã được bao phủ bởi chất nhầy do cặc tôi tiết ra. Tôi đâm vào đường may ở chân được bôi trơn dần dần. Phần thịt chân mềm mịn liên tục cọ vào đầu quy đầu, nhưng do bị cô kẹp chặt nên vẫn có cảm giác vô cùng chặt chẽ. 

Bàn tay to vuốt ve hông cô không khỏi chậm rãi trượt xuống, luồn vào trong áo choàng tắm, chạm vào làn da mềm mại trên đùi cô. Ngay sau đó, một bàn tay nhỏ mềm mại ấn mạnh vào cổ tay cô ấy để ngăn tôi chạm vào nó thêm. Lực không mạnh lắm nhưng tôi thành thật dừng lại. 

“Đừng đến gần như vậy, được không?” Giọng dì lại trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Thật thoải mái..."

Tôi nhào thịt đùi cô ấy bằng lòng bàn tay. Mỗi lần véo vào cặp đùi đầy đặn thịt, phần thịt mềm mại lại lan ra trong lòng bàn tay. Cảm giác mịn màng và tinh tế gần như khiến tôi phải đặt nó xuống. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình, tôi cảm thấy hai chân của dì tôi dường như dần yếu đi, đến nỗi đầu trước của con cặc tôi sắp chạm vào vùng đất cấm bí ẩn. 

"Dì sẽ tức giận nếu con làm điều này." Dì lại cố dùng câu này như một lời đe dọa. 

Tôi ngừng cử động, rồi như để đáp lại cô ấy, tôi luồn một tay xuống dưới vòng eo thon gọn của cô ấy và ôm cơ thể cô ấy vào lòng, gần như chạm vào cô ấy hoàn toàn. Ngực cô ấy sưng lên, như thể cô ấy không mặc áo ngực, khiến cảm giác mềm mại truyền thẳng qua áo choàng tắm và vào ngực tôi, khiến tôi không khỏi ôm chặt hơn. 

Tay còn lại nắm lấy hai đùi cô, con cặc kẹp ở giữa đẩy về phía trước, hoàn toàn nhét vào khoảng trống giữa hai chân cô. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy con cặc đã được bao bọc hoàn toàn không có ngõ cụt, thân con cặc lúc này bị ép chặt vào vùng kín hơi nóng của cô. Qua một lớp quần lót mỏng, giới tính gần như tiếp xúc với nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của âm đạo cô ấy với cặc của mình. Thật ngạc nhiên, tôi thậm chí còn cảm thấy một chút ẩm ướt trên quần lót. Đôi môi hơi co giật vì căng thẳng dường như đang cắn cây gậy của tôi qua lớp quần lót, và từ từ tiết ra một loại chất lỏng đặc biệt nào đó. 

Dì...cũng có cảm xúc à? 

Lòng tôi không hiểu sao giống như bị lửa đốt, cơ thể lập tức nóng đến không chịu nổi. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Dì tôi vô cùng tức giận trước hành động đột ngột của tôi, đặc biệt là khi con cặc nóng bỏng áp vào vùng kín của dì. Cô chỉ cảm thấy thân thể vốn đã có chút kỳ quái của mình lập tức trở nên khó chịu, "Anh như thế này tôi thực sự rất tức giận!"

“Anh đã hứa giúp đôi chân của em mà.”

Tôi dùng lòng bàn tay chậm rãi chạm vào cặp mông thịt của cô ấy, phần thân dưới của tôi khẽ cử động. Cơ quan sinh dục gần nhau, tôi không khỏi dùng bụng dưới xoa xoa cái mông sưng tấy được che phủ bởi quần lót của cô ấy. 

Dì tôi giận dữ nói: “Không phải vậy đâu!”

“Tôi chưa làm gì quá đáng cả.”

"Ngươi càng ngày càng không nghe lời đấy, tên khốn kiếp."

"Tôi vâng lời." Tôi đáp lại một cách chiếu lệ.

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Ta đã bảo con đừng chạm vào bất cứ thứ gì và tránh xa ta ra. Làm sao con nghe lời ta?”

Tôi gật đầu nghe, phần thân dưới tiếp tục xoa bóp vùng kín ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi cũng chạm vào cặp mông mềm mại được bọc trong quần lót cotton của cô ấy. Tất nhiên, chỉ một chiếc quần lót cũng không thể che hết cặp mông đầy đặn của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi xoa xoa mép mông căng ra do quần lót. Nó rất tinh tế và mịn màng, và cảm giác cực kỳ tốt. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó tôi thực sự có thể chạm vào cặp mông đầy đặn mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay. Lúc này, ngoài cảm giác hưng phấn, hưng phấn, tôi càng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không tả xiết.

Người dì ngay lập tức nhận thấy sự kỳ lạ của cặp mông của cô. Bàn tay xấu xa cố tình xoa nắn vùng cấm riêng tư của cô, điều này chỉ khiến cô tê dại và xấu hổ vô tận. Đặc biệt là cảm giác cấm kỵ mãnh liệt quét qua trong lòng cô, gần như khiến cô không khỏi xấu hổ và tức giận, "Đồ khốn nạn, cậu, cậu quá đáng rồi!"

Tôi dừng lại một lúc, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, áp chặt phần thân dưới của cô ấy vào vùng kín của cô ấy. Tôi đưa mặt lại gần cô ấy hơn, chóp mũi tôi chạm nhẹ vào nhau. Nhìn vào mắt nhau trong bóng tối, tôi thấp giọng cầu xin dì: “Dì ơi, dì nói chỉ lần này thôi, dì có thể để con làm bất cứ điều gì dì muốn, được không?”

"KHÔNG!"

Giọng dì rất hiếm và mạnh mẽ. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng một khi một số điểm mấu chốt bị vi phạm, chúng sẽ tiếp tục thua lỗ từng chút một cho đến khi không còn nữa. 

"Chỉ vậy thôi. Anh sẽ không bao giờ chạm vào em nữa." Tôi đã hứa một cách chân thành.

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Điều đó cũng không được đâu.”

Tôi không phục trừng mắt nhìn cô ấy: “Em lại chọc giận anh, không để anh trút giận đàng hoàng!”

Dì tôi tức giận giơ tay đánh nhẹ tôi: “Thì ra là lỗi của ta mà nuông chiều ngươi một lần phải không, đồ khốn nạn?”

Tôi ậm ừ: “Vậy anh đã hứa sẽ cho tôi trút giận bằng chân, anh không biết tôi sẽ chạm vào anh rất lâu sao?”

"Bạn..."

Dì nhất thời không nói nên lời. Cô nhìn chằm chằm một lúc lâu và không nói gì để phản bác. Một lúc sau, cô hơi dời mắt đi, giọng điệu không khỏi cứng rắn. Cô nhìn anh nói: "Dì ơi, con chỉ thấy dì thật đáng thương. Ai biết dì càng ngày càng vô liêm sỉ."

Tôi không có ý định để cô ấy đi mà tiếp tục hỏi: “Vậy trong lòng cô nhất định phải biết.”

Đại cô có chút xấu hổ nói: "Rõ ràng thì thế nào? Dù sao ngươi dám không thành thật, ta sẽ không giúp ngươi!"

Thôi, dù tôi có hỏi câu trả lời này thì người chịu thiệt cũng sẽ là tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài thành thật và làm nũng: "Vậy dì phải thương hại con đến cùng, dì à. Dù sao cũng chỉ lần này thôi phải không?"

Tôi tiếp tục nhấn mạnh rằng chỉ có lần này thôi. Dù tôi biết dì biết những lời tôi nói chỉ là cái cớ nhưng lúc này tôi thực sự cần cho dì một lý do để tiếp tục chiều chuộng tôi. 

Dì tôi bất lực nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, sau đó đưa tay chạm vào mặt tôi hồi lâu, nghiêm túc nói: "Xiaoyu, con thực sự nên hiểu sự cân bằng giữa con và dì."

"Tôi biết."

Dì chọc vào mặt tôi giận dữ nói: “Con không biết đâu, con chỉ đang có xu hướng bị kích thích bởi nội tiết tố và muốn tận hưởng niềm vui mà dục vọng mang lại cho con mà thôi”.

Tôi mím môi bất mãn: “Vậy thì sự thôi thúc của tôi cũng bắt nguồn từ anh.”

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Liên quan gì đến ta? Là tại con có suy nghĩ không đúng đắn mà thôi.”

Tôi ậm ừ: "Anh có trách em không? Ai đã khiến anh trưởng thành, xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy? Anh từ nhỏ đã chói mắt trước mắt tôi. Sao anh có thể không có suy nghĩ lệch lạc về mình và bốc đồng?"

"Tiểu tử này, ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới cái gì?" Dì tôi lại đấm tôi hai cái nữa vì xấu hổ. 

Tôi cười toe toét: “Dì, dì tự mình nói thôi, việc làm của quân tử không quan tâm đến lòng dạ, con chỉ nghĩ trong đầu thôi, chưa bao giờ làm gì dì cả.”

Dì tức giận nói: "Ta là dì của ngươi!"

"Vậy, vậy thì sao..."

Dường như nghe được chữ dì, thân phận cấm kỵ này lại khiến cảm giác bất an trong lòng tôi lại dao động, phần thân dưới dày đặc dường như sưng lên một chút. Cơ thể tôi di chuyển một cách bí mật, con cặc của tôi cọ xát vào khe hở mềm mại được bọc trong lớp thịt mềm ở chân cô ấy, cọ sát vào âm đạo có vết ướt ở phía trên. Tôi dường như có thể cảm nhận được một cách đại khái đường viền tinh tế của môi âm hộ dày dưới quần lót của cô ấy. 

Mặc dù cảm giác bị con cặc cọ xát vào vùng kín của tôi rất khó nhận thấy nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhận thấy nó. Dì tôi nhận thấy tôi lại bắt đầu đút mà không được phép. Khuôn mặt trưởng thành của cô ấy đột nhiên cảm thấy xấu hổ và cô ấy vô thức kẹp hai chân lại với nhau để ngăn cản tôi tiếp tục, nhưng điều này càng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tiểu tử thúi, đừng đi quá xa."

“Tôi thậm chí còn không thể di chuyển tay mình.”

Cô cô ngượng ngùng và lo lắng: “Ta không nói đến tay, con…”

"Nếu không để cho ta tiếp tục, vậy thì quên đi. Dù sao hiện tại ta cảm thấy không thoải mái, ngươi cũng không cảm thấy có lỗi."

Tôi ngắt lời bằng một giọng nghèn nghẹt, rồi ngừng cử động. Tất nhiên, tư thế của tôi không thay đổi. Tôi vẫn ôm chặt cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Con cặc của tôi được nhét vào giữa hai chân cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng ở giữa. 

Im lặng một lúc lâu, cả hai chúng tôi đều không lên tiếng trước, nhưng hai cặp mắt trong bóng tối nhìn nhau thật chặt, không nhượng bộ, hơi thở ấm áp hòa quyện vào nhau. Không biết bế tắc kéo dài bao lâu, dì tôi trêu chọc: “Không phải mẹ đã nói là không tiếp tục sao? Sao con không về ngủ đi?”

Tôi cười toe toét nói: “Dì, chẳng phải dì đã bảo không cho con tiếp tục sao?”

Dì tôi lại trừng mắt giận dữ với tôi, một lúc sau dì bất lực và trìu mến nói: "Chỉ lần này thôi, con biết không?"

Trong lòng tôi chợt dâng lên sự ngạc nhiên: “Thật sao?”

Dì tôi hơi mím môi, ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Cô hơi quay mặt đi và nói: "Nhanh lên."

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút do phấn khích và luồng khí nóng phả vào mặt cô. Tôi dùng lòng bàn tay nhéo vào cặp mông mềm mại bên dưới. Làn da mềm mại trượt vào kẽ ngón tay tôi khiến dì tôi phải rên rỉ. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Tôi không cho anh chạm vào nó.”

“Dù sao thì, chỉ là lần này thôi, dì…”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa bóp và véo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, mạnh mẽ thay đổi hình dạng cặp mông mềm mại của cô ấy trong tay tôi. Phần thân dưới của tôi tiếp tục chạm vào đường nối của chân cô ấy, cố tình đẩy lên để tôi có thể cọ xát qua lại cái môi âm hộ mỏng manh sát đầu cặc. Bụng dưới của tôi cũng siết chặt vào cặp mông căng phồng của cô ấy khi va chạm, và dường như có cảm giác hơi nảy ra sau mỗi lần bóp. 

“Con khốn này…” Cô tôi yếu ớt nói, cuối cùng chỉ có thể mím môi im lặng, để mặc tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy cuối cùng cô ấy không còn bị chặn lối ra nữa, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi liên tục bơm cặc của mình, xoa bóp vùng kín đang dần trở nên nóng ẩm của cô ấy. Mặt tôi vùi vào cổ cô ấy, chóp mũi nhẹ nhàng xoa cằm cô ấy, tham lam ngửi mùi hương thơm ngát tỏa ra từ dưới làn da cô ấy. 

Nhưng dì tôi nhanh chóng cảm thấy hơi khó chịu trước sự tiếp xúc không rõ ràng và hơi thở nóng hổi của tôi. Cô ấy hơi giận dữ đẩy mặt tôi ra và ra hiệu cho tôi tránh ra. 

Tất nhiên là cô ấy không nói nên tôi lờ cô ấy đi. Tôi cọ đầu mũi mình vào làn da mịn màng của cô ấy, xuống tận cổ, cảm nhận sự mịn màng của làn da cô ấy. Tôi thậm chí còn muốn liếm hoặc cắn nó, nhưng may mắn là tôi đã kiềm chế được, nếu không tôi đã bị dì tôi đánh và mắng một cách xấu hổ. 

Tôi liên tục bơm cặc của mình, không quá nhanh cũng không quá chậm, nhưng mỗi lần tôi cố tình dùng lực đánh vào mông cô ấy, và mỗi lần tôi nghe thấy tiếng vo ve yếu ớt phát ra từ cổ họng cô ấy, nó nhẹ đến mức không thể nghe thấy trừ khi bạn cẩn thận, và thời gian trôi qua, tôi nhận thấy hai chân của dì tôi bị kẹp chặt hơn, thỉnh thoảng, hai bàn chân xinh đẹp đặt vào nhau sẽ khẽ cựa quậy, hơi thở của dì trở nên rối loạn. Về phần vết ướt trên quần lót, càng ngày càng rõ ràng. Mỗi lần con gà chạm vào nó, tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm phía trên nó. 

Phát hiện này khiến tôi hơi phấn khích. Lòng bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy từ từ di chuyển từ lưng dưới xuống phần bụng dưới vẫn đang được thắt lưng buộc chặt nên tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của cô ấy để thu hút sự chú ý, đồng thời bắt đầu lén lút cởi trói cho cô ấy bằng một tay. Lòng bàn tay tôi đặt trên mông cô ấy, cộng với sự tác động của phần thân dưới của tôi, cũng chạm vào mép quần lót sát mông từng chút một. Tôi nhặt nó lên bằng đầu ngón tay và từ từ đưa tay vào.

Dì tôi không biết mình có bất tỉnh hay không, nhưng dì cũng không nhận ra lúc này tôi đã xâm phạm hai bên quá nhiều. Chẳng bao lâu, tôi cởi chiếc cà vạt quanh eo cô ấy, và chiếc áo choàng tắm không bị bó buộc được mở ra. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì lòng bàn tay tôi đã chạm vào và ấn nó vào làn da ấm áp, hơi mềm nhưng bụng phẳng và mịn màng của cô ấy. Lần này, dù không tỉnh táo nhưng cô cũng nhận thức được điều đó.

Dì ngượng ngùng siết chặt chiếc áo choàng tắm đang mở, đồng thời giữ tay tôi xuống: "Xiaoyu, con đang làm gì vậy!"

Tôi ngẩng đầu khỏi cổ cô ấy, nhìn cô ấy giả vờ ngốc nghếch nói: “Em không hứa với anh lần này có thể tùy ý chạm vào em sao?”

Dì tôi tức giận: “Mẹ đồng ý khi nào thế?”

Tôi cười nói: “Anh không có từ chối, không phải anh vừa đồng ý sao?”

“Đó không phải là lý do khiến cậu hành động như thế này.”

"Bạn đang là một kẻ lừa đảo!"

"Ta làm bậy khi nào? Là ngươi, tiểu khốn kiếp, đi quá xa!"

“Vậy còn có điều gì đó thậm chí còn kỳ quặc hơn.”

Khi tôi nói vậy, lòng bàn tay của tôi đã chạm tới bên dưới quần lót của cô ấy và véo vào cặp mông mềm mại hơn ở trên. 

Dì tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, sau đó nhận ra cặp mông mềm mại của mình đã bị chiếm giữ hoàn toàn, lập tức xấu hổ và khó chịu, “Ừ… con khốn nạn này, nếu con dám làm liều, ta sẽ không để con tiếp tục nữa.”

Tôi bất mãn trừng mắt nhìn cô: "Cô ơi, bây giờ cô thoải mái rồi, cô sẽ không để tôi trút giận phải không?"

"Khi nào tôi cảm thấy thoải mái?"

Tôi cố ý nâng cặc của mình lên và đẩy nó về phía môi âm hộ chật hẹp dưới quần lót của cô ấy, "Ở đây không phải đã ướt rồi sao?"

Cơ thể dì tôi cứng đờ một cách vô ích, môi âm hộ đột ngột siết chặt, hai chân co cứng không thể kiểm soát. Ngay cả giọng điệu của cô cũng không khỏi run rẩy: "Tên khốn kiếp này, ngươi đang nói cái gì vậy? Ở đây chẳng có gì cả!"

"Dì, dì bây giờ còn cho rằng con không hiểu gì sao? Từ lần trước con có quan hệ như vậy với dì, con đã biết rồi. Khi phụ nữ cảm thấy thoải mái, nơi này sẽ chảy."

Tôi tiến lại gần cô ấy một chút và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy trong bóng tối. Cho dù lúc này tôi không thể nhìn rõ, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được khuôn mặt trưởng thành và dịu dàng của cô ấy, thủy triều đỏ đang dần lan rộng, thật đẹp. Giọng điệu nhẹ nhàng của tôi mang đầy vẻ trêu chọc, gần như có chút tự phụ: “Vậy dì, thực ra dì rất thoải mái phải không?”

Hô hấp của dì có chút gấp gáp, cô rụt người lại, "Không..."

Tôi miễn cưỡng hỏi: “Vậy anh hãy giải thích tại sao anh lại ướt ở dưới đó.”

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng: “Đây là phản ứng sinh lý bình thường thôi!”

"Vậy ngươi cũng có phản ứng thể xác với ta, chẳng phải hiện tại ngươi cũng có tình cảm sao? Cho nên ngươi có tình cảm..."

Mặt tôi gần như áp sát vào mặt cô, hơi thở nóng hổi nồng nặc mùi rượu phả vào da cô, "Cô ơi, dạo này cô thực sự có chút suy nghĩ sai lầm rồi..."

Mặt dì tôi đỏ lên vì xấu hổ, nhưng dì nói với vẻ mặt cứng rắn: "Xiaoyu, con nói chuyện vô nghĩa như vậy, mẹ thực sự rất tức giận!"

Tôi ậm ừ hai lần: “Thà con nói thật còn hơn dì cứ bướng bỉnh như vậy”.

“Đáng lẽ tôi không nên chiều chuộng cậu như thế này!”

Tôi cười toe toét nói: “Nhưng anh đã chiều chuộng tôi rồi, anh không thể hối hận được.”

Dì tôi mở to mắt: “Con không còn hiểu chuyện và ngoan ngoãn như hồi còn nhỏ nữa!”

Tôi không hề sợ cô ấy trừng mắt nhìn lại: “Lúc khác tôi có thể hiểu chuyện và ngoan ngoãn, nhưng không phải bây giờ.”

"Con có biết ta là dì của con không!"

"Trên giường hiện tại chỉ có nam nữ."

Dì tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó đột nhiên cong môi cười: “Con là một đứa nhóc con, con vẫn là một người đàn ông…”

"Bạn..."

Tôi có chút khó chịu đẩy cô ấy xuống giường, sau đó vén chăn lên, lật người ngồi lên eo và bụng cô ấy, đè cô ấy xuống dưới mình. Như để chứng minh mình là đàn ông, tôi cúi người nhìn cô chằm chằm: “Sao tôi không tính?”

Dì tôi quá sợ hãi trước sự chuyển đi đột ngột của tôi đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ có thể che ngực lại và cảm nhận được vật thể khổng lồ nóng bỏng đang ấn vào bụng dưới của mình. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, khi nhận thấy tôi không hấp tấp làm bước tiếp theo, cô ấy bình tĩnh lại một chút, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp với vẻ ngượng ngùng và khó chịu: “Bây giờ không nghe lời dì mà có thể bắt nạt dì, cậu coi mình là đàn ông à?”

Cơn tức giận trong lòng lập tức tiêu tan, nhưng không lâu sau, tôi lại hưng phấn thử nói: "Điều đó có nghĩa là tôi có thể làm điều đó với anh nếu tôi chứng minh được mình là đàn ông?" 

Dì tôi đỏ mặt, tức giận đưa tay nhéo eo tôi: "Ta là dì của con, con khốn nạn này! Nếu con dám nói những lời vô nghĩa như vậy với ta, ta sẽ rất tức giận!" 

"Đau quá, đau quá, anh không nói nữa cũng được." Tôi cong môi bất lực.

Dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi và đẩy tôi một cách giận dữ, "Đồ khốn nạn! Thả tôi ra." 

"KHÔNG." 

Tôi quỳ xuống, hơi ngồi dậy, vén chăn đắp lên rồi ngồi lên đùi cô ấy. Thân cây dày áp vào bụng cô, xoa nhẹ: “Tôi còn chưa trút xong.” 

Tư thế mơ hồ như vậy khiến dì tôi đột nhiên tức giận nói: “Vậy ngươi cũng ngoan ngoãn nằm xuống cho ta đi!” 

"Điều đó cũng được thôi." 

Tôi cười nham hiểm, đứng dậy, vươn tay nâng chiếc eo thon của cô ấy lên, xoay cô ấy sang một bên, để cặp mông đầy đặn hướng về phía tôi. Tôi ấn cơ thể cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình và đặt cô ấy vào tư thế thuận lợi. Tôi cũng đứng dậy lùi về phía sau lưng cô ấy, cương cứng. Con cặc của anh bị ép vào môi âm hộ đã bị quần lót của cô siết chặt và phồng lên vì vị trí này, để lộ đường viền nhô ra. Sau đó quy đầu xoa xoa môi âm hộ mềm mại của cô, cạo chiếc quần lót hơi ướt rồi nhét nó lại vào giữa hai chân bị kẹp chặt của cô.

"Con nhỏ này..."

Dì tôi đã bất ngờ bị tôi đẩy vào tình thế nhục nhã và dâm đãng như vậy. Cô cảm thấy vùng kín của mình thậm chí còn nhạy cảm và kích thích hơn trước. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi có chút yếu ớt. Cô muốn giãy dụa, lại phát hiện mông mình bị một bàn tay đè xuống, căn bản không thể cử động.

Cuối cùng, sự xấu hổ và lo lắng trong lòng chỉ có thể biến thành một sự khó chịu không đau, "Anh càng ngày càng quá đáng!" 

“Anh chỉ chiều chuộng tôi lần này thôi, có thể đừng tự phụ được không?”

Tôi ậm ừ và tiếp tục dùng lòng bàn tay ấn vào mông cô ấy. Tôi dùng một tay vuốt ve cặp đùi mịn màng đầy thịt của cô ấy, dọc theo đường cong tròn trịa của đùi cho đến hai bắp chân thẳng tắp gầy gò. Tôi tận hưởng nhiệt độ cơ thể ấm áp và cảm giác mịn màng trên làn da của cô ấy. Tôi đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi khoảng trống chật hẹp giữa hai chân cô ấy một cách nhàn nhã, rút ​​ra mỗi lần rồi đẩy vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi chèn nó từ từ. Thực ra tôi đã có kinh nghiệm bị dì Xin lừa nhét vào đường may ở chân suốt ba năm qua nên bây giờ tôi rất thành thạo khi thử lại. Hơn nữa, dì tôi còn bụ bẫm hơn dì Xin. Thịt mềm ở đùi trong mềm và mịn. Sau khi kẹp nó lại với nhau, về cơ bản tôi có thể nuốt trọn con cặc của mình. Cảm giác dày đặc bao bọc xung quanh nó thực sự là một trải nghiệm không thua kém gì âm hộ dịu dàng của tôi.

Dì im lặng. Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang vùi mặt dưới gối. Tôi tưởng cô ấy giận nên không dám tiếp tục. Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, bối rối cúi xuống, vén mái tóc che mặt của cô lên, "Dì?"

Cô ấy đột nhiên quay lại và xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, "Anh đang làm gì vậy?"

“Anh không giận đấy chứ?”

"Hiện tại ngươi muốn làm gì thì nhanh lên, sau này ta sẽ xử lý ngươi!"

Khuôn mặt dịu dàng của người cô dường như đỏ bừng, giọng điệu đầy tức giận, nhưng ý tứ trong lời nói của cô là cô không chuẩn bị ngăn cản. 

Nuốt cổ họng khô khốc, tôi nói: "Vậy tôi tiếp tục nhé?"

Dì quay mặt đi và im lặng. 

Ham muốn của tôi hơi nhen nhóm nên tôi ngồi thẳng dậy, con cặc áp vào môi âm hộ của cô ấy tiếp tục đẩy chậm rãi, cảm nhận đường viền của đôi môi mềm mại dưới quần lót, xoa liên tục, trong khi lòng bàn tay tôi vẫn vuốt ve mông cô ấy, nắm thật chặt, đồng thời cố định cơ thể cô ấy để cơ thể cô ấy không bị lung lay mỗi khi tôi thâm nhập và đánh vào mông cô ấy. 

Tôi cũng cảm thấy không dễ chịu khi để chiếc quần lót làm vật cản nên trong lúc bơm cặc, tôi đưa tay kéo chiếc quần lót quấn quanh một bên mông đến khe mông sâu, để lộ một miếng lớn tròn trịa và đầy đặn. Tôi dùng một tay nắm lấy, chỉ véo được một nửa, sau đó cái mông thịt mịn màng tràn ra từ lòng bàn tay, vô cùng mềm mại và đầy đàn hồi. 

Cô tôi không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhưng lúc này dì cũng không nói gì để ngăn cản. Cô chỉ đưa tay ra che nhẹ mông. Tất nhiên, tôi không thể che hết mông cô ấy chứ đừng nói đến cô ấy, đặc biệt là lúc này cô ấy dường như đã cạn kiệt rất nhiều sức lực và không thể làm gì đáng kể để ngăn cô ấy lại. Mỗi lần tôi xoa mông cô ấy, đôi bàn tay mịn màng của cô ấy sẽ bị chạm tới hai lần. 

Tay tôi chạm vào chân và mông cô ấy, cặc tôi cọ sát vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy một hơi thở nóng thậm chí xuyên qua quần lót của mình. Thỉnh thoảng dì tôi lại xoa chân một cách khó chịu. Tôi không biết đó có phải là vòi của tôi hay cái gì khác không. Quy đầu không ngừng gãi, dần dần tôi cảm thấy mình có cảm giác gì đó. Tôi ấn lòng bàn tay vào chân cô ấy mạnh hơn một chút, khiến khoảng cách giữa hai chân cô ấy hẹp lại hơn. Sau đó, lòng bàn tay còn lại đang xoa bóp cặp mông mềm mại của cô từ từ di chuyển dọc theo mông cô. Cánh tay khẽ siết chặt chiếc áo choàng tắm quấn quanh người cô, lòng bàn tay nhanh chóng chạm vào vòng eo duyên dáng của cô. Da thịt vẫn còn ấm áp, sờ vào mềm mại không thể tả, thon dài mềm mại, một tay có thể véo vào. Nó tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ với cặp mông đầy đặn bên dưới, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm và trưởng thành. 

Tôi véo chiếc eo thon của cô ấy từng chút một và đẩy nó lên trên, ngay sau đó đầu ngón tay tôi cảm nhận được một vòng cung vô cùng mềm mại. Tôi đương nhiên biết đó là cái gì, không chút do dự, tôi dùng một tay che nó lại, lòng bàn tay lập tức dán vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô ấy. Vì đã tắm xong nên cô ấy không tiếp tục mặc áo ngực đi ngủ nhưng điều này đã cho tôi một cơ hội. Tôi đặt lòng bàn tay lên hai bên bầu ngực, dùng lực véo nhẹ. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngứa ran phát ra từ bên dưới tôi. Tôi cảm thấy dương vật nhét vào chân cô ấy đã bị chân cô ấy véo mạnh, cơ thể tôi hơi run lên. Như chợt tỉnh lại, cô tôi nhanh chóng đưa bàn tay yếu ớt của mình ra, nhẹ nhàng đặt lên cổ tay tôi, như muốn đẩy nó ra, “Tiểu Ngư, cháu đừng chạm vào đây.”

Tôi dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn với dì tôi. Lòng bàn tay tôi đặt lên bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi không nhịn được mà dời chúng ra một lúc rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ờ..."

Tiếp theo đó là một tiếng rên khác, lần này cô ấy có vẻ đã chuẩn bị sẵn, giọng nói bị đè nén và rất thấp, nhưng bạn có thể nghe rõ tiếng rên rỉ kỳ lạ, thoải mái và khó chịu, đồng thời, chân cô ấy lại bị kẹp, và con cặc cọ vào môi âm hộ của cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác siết chặt mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của cô ấy khi tôi vừa dùng lòng bàn tay xoa ngực cô ấy. 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó. Cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi gần như không thể diễn tả được. Tôi nuốt khan và cảm nhận được khoái cảm khi phần thân dưới của cô ấy bị hai chân kẹp chặt. Tôi tiếp tục đẩy nhanh, và lòng bàn tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy bắt đầu nhào nặn chúng. 

Đúng như tôi dự đoán, mỗi lần tôi dùng tay xoa ngực dì, cơ thể dì tôi sẽ phản ứng vô cùng dữ dội, khoái cảm mà nó mang lại cho cặc tôi lại càng khó tả hơn. 

Vú là điểm nhạy cảm của dì tôi! ? 

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích trước câu trả lời mình nhận được, và cảm giác nóng bừng trong lòng càng tăng thêm. 

“Tiểu Ngư, con, ừm, bỏ tay ra…” Giọng dì vừa buồn vừa dịu dàng, dường như có chút rung động. 

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái lắm không?" Tôi vẫn bất động và tiếp tục xoa bóp bộ ngực mịn màng và đầy đặn của cô ấy. 

"Chà, tôi không... à, đồ khốn kiếp, ừm..."

Giọng dì ngắt quãng, mỗi lần tôi xoa ngực dì đều rên rỉ nhẹ hoặc nặng. Đồng thời, phản ứng bên dưới càng dữ dội hơn.

Cặp đùi bắt đầu cọ xát và khuấy động con cặc sưng tấy của tôi, âm đạo của tôi càng nóng hơn, những vệt nước bên trong lúc này giống như một dòng chảy hỗn loạn. Không dừng lại, nó ngay lập tức làm ướt một vùng rộng lớn chiếc quần lót vốn đã ướt. Ngay cả con cặc của tôi cũng ướt đẫm một ít tinh dịch sền sệt, gấp vô số lần thứ nước chảy ra chỉ bằng cách xoa vào con cặc.

"Ừm... Tiểu Ngư, không, ừm..."

Dì tôi dùng một tay che khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình, và dùng một tay đẩy bàn tay tôi đang xoa một cách bừa bãi. Tuy nhiên, phản ứng dữ dội của cô ấy chỉ càng kích thích tôi nhào nặn cô ấy quá mức, và phần thân dưới của tôi bắt đầu cọ xát âm hộ của cô ấy qua quần lót của cô ấy, tận hưởng cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khi dịch bên trong của cô ấy rỉ ra và nhuộm màu trên cây gậy.

Cùng với những tiếng rên rỉ khêu gợi nhịp nhàng và bị cố gắng kìm nén của cô, một lúc sau, cơ thể mỏng manh bên dưới cô run lên một cách vô ích. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy, vốn bất lực trong việc đẩy lòng bàn tay của tôi, đột nhiên nắm chặt lấy nó. Đôi chân bắt chéo của cô ấy dường như duỗi thẳng một cách cứng ngắc, và các ngón chân thì co lại. Trong chốc lát, cơ thể cô chợt run lên như bị co thắt. Một dòng chất lỏng nóng ẩm lập tức thấm ướt chiếc quần lót quấn quanh đôi môi mềm mại của cô ấy, rồi tràn qua chiếc quần lót lên con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi thành một dòng dài vô tận. 

Dì đã đạt cực khoái...

Bạn có đạt cực khoái chỉ bằng cách cọ xát bên ngoài không? 

Cơ thể tôi không hiểu sao lại trở nên bồn chồn, cảm giác phấn khích, kích thích và thỏa mãn tràn ngập trong lòng tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình bắt đầu rung lên một cách khó hiểu sau khi được rửa sạch bằng tinh dịch. Tôi không nhịn được mà tiếp tục di chuyển ra vào khe chân cực kỳ trơn trượt, cọ sát vào vùng kín cực kỳ nhạy cảm đang lên đỉnh của mình. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy chân dì yếu ớt và không thể kẹp chặt con cặc. Tôi không còn cách nào khác đành phải dừng động tác trong giây lát và đưa tay nâng hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn của cô ấy lên. 

Bởi vì tôi vừa đạt được cực khoái nên lúc này hai cái chân dài mềm mại này càng đung đưa yếu ớt hơn trong không trung. Chỉ có bàn chân vẫn có thể ép vào ngực tôi. Tôi vòng tay quanh chỗ uốn cong của chân và giữ chặt chúng lại với nhau, kẹp chặt trục nóng và trơn của cần câu. Sau đó tôi điều chỉnh tư thế của mình, ôm lấy đôi chân dài của cô ấy như thể đang thọc vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Âm đạo của cô bơm nhanh dường như là nước ép tình yêu chảy ra từ cơn cực khoái của cô. Lúc này, khi con cặc được bơm nhanh, ở khớp đã phát ra âm thanh dâm đãng như đang làm tình thật sự. Điều này khiến tôi càng đẩy càng nhanh, tận hưởng cảm giác khoái cảm chảy vào dây thần kinh và kích thích não bộ. 

Tuy nhiên, người dì vừa đạt cực khoái vào lúc này lại không thể chịu được lực đẩy như vậy. Môi âm hộ nhạy cảm của cô tiếp tục bị cọ xát và tàn phá một cách điên cuồng. Vì đang nằm nên chiếc áo choàng tắm quấn quanh người càng rộng hơn, hai bầu ngực đầy đặn lộ ra không khí. Thật không may, trong môi trường tối tăm, vẻ đẹp trắng như tuyết của bộ ngực cô hoàn toàn không thể nhìn thấy được, cô chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại to lớn trong đó bằng lòng bàn tay. 

"Xiaoyu, ừm... dừng lại, dừng lại, ừm... đừng..."

Dì tôi van xin bằng giọng nhẹ nhàng nhưng tôi phớt lờ. Nghe những tiếng rên rỉ bên tai giống như bị trúng thuốc kích thích tình dục, nó chỉ mang lại cho tôi một luồng khoái cảm đều đặn. 

Con cặc của tôi ra vào nhanh chóng, cánh tay ôm chân cô ấy siết chặt hơn một chút. Tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, đạt đến mức bùng nổ. Tôi đưa tay cởi quần lót ra khỏi mông cô ấy một cách gần như phi lý. Con cặc của tôi dính chặt vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của cô ấy, và quy đầu đâm sâu vào rừng rậm trên xương mu của cô ấy. Một cảm giác tê dại kỳ lạ truyền đến quy đầu vốn đã cực kỳ nhạy cảm, khiến cơ thể tôi run lên vì sung sướng. 

"Tiểu, Tiểu Vũ..."

Dì tôi nhanh chóng nhận ra rằng tôi đã cởi chiếc quần lót bảo vệ vùng kín của dì. Mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Cô muốn đứng dậy để dừng lại nhưng nhận ra mình chẳng còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với cơ thể run rẩy nhẹ. 

"Đừng..."

"Hô, hô..."

Tôi nhìn cô ấy, thở hổn hển, con cặc của tôi đang cọ xát điên cuồng vào môi âm hộ trơn trượt của cô ấy, tận hưởng cảm giác mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Sau một thời gian, hai môi âm hộ bắt đầu hơi run lên do sự ma sát liên tục của con cặc, chúng co rút mạnh và vặn vẹo vào trong. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự hấp dẫn, và luôn có sự thôi thúc mãnh liệt muốn thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi điên cuồng đè nén những suy nghĩ trong lòng và tận hưởng niềm vui sướng vô tận vào lúc này. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Tốc độ bơm con cặc của tôi tăng lên, nó cứ cọ xát qua lại, đẩy vào gò má đầy đặn của cô và cọ vào khu rừng rậm rạp. 

Sự ham muốn đạt đến đỉnh điểm. Khi gà trống lại tiến sâu vào rừng rậm, sau khi bị bộ lông mềm trêu đùa, ham muốn tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng được bộc phát một cách mãnh liệt. Một dòng tinh dịch sền sệt bắn ra trước tiên, đập vào bộ ngực cao và cương cứng của cô, thậm chí còn phun ra một chút. Trên khuôn mặt đỏ bừng, dịu dàng, trưởng thành của cô, những dòng tinh dịch theo đó bắn ra, rắc khắp chiếc bụng phẳng lì của cô. Dần dần, khi quá trình xuất tinh kết thúc, tinh dịch còn sót lại cũng nhỏ xuống xương mu của cô, làm ướt đẫm khu rừng rậm rạp. 

Thở hổn hển để tận hưởng khoái cảm ngắn ngủi sau khi lên đỉnh, tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy đặn và thanh tú bên dưới cũng đang gợn sóng nhẹ. Tôi nhẹ nhàng nằm xuống và đến gần má cô ấy. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt cô ấy. Cô ấy cũng thở hổn hển nhưng khi thấy tôi đến gần, cô ấy nhanh chóng quay mặt đi. 

Tức giận? 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy một bên mặt cô ấy, để cô ấy lại đối mặt với tôi. Hai má cô ấy vẫn còn ửng hồng, cô ấy đầy xấu hổ vì tôi vừa đạt đến mức kiêu ngạo. Thấy tôi dám chạm vào cô, một đôi mắt đẹp lập tức nhìn chằm chằm vào cô. Tôi nhìn cô ấy, nở một nụ cười trên môi, rồi lại gần hơn một chút, xin lỗi mà không hề hối hận. 

"Dì... con sai rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Nhân cách thứ hai

Dì tôi quay lại phòng tắm để tắm, còn tôi nằm thoải mái trên giường, úp mặt vào chiếc gối mềm mại mà dì vừa nằm, hít hà mùi hương trưởng thành sảng khoái trên đó. 

Bởi vì cô chỉ đang làm sạch tinh dịch trong cơ thể nên lần này không mất nhiều thời gian. Cô từ phòng tắm trở về sau hơn mười phút. 

Cô ấy lúc này đang ủ rũ tức giận, nằm xuống giường tắt đèn rồi lấy chăn bông quay lưng về phía tôi, không nói một lời. 

Tất nhiên là tôi không sợ cô ấy. Khi nhìn thấy cô ấy lại nằm trên chăn, tôi lặng lẽ vén góc chăn lên nhanh chóng chui vào, vòng tay ôm lấy cái bụng mềm mại của cô ấy, áp người vào phần eo ấm áp phía dưới của cô ấy. 

Bởi vì tôi vẫn đang khỏa thân nên con cặc của tôi vẫn còn ở trạng thái hơi mềm đang lủng lẳng trên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mặt tôi vùi vào mái tóc khô nhưng vẫn ướt của cô ấy, tôi tham lam hít hai hơi thật sâu, tận hưởng hương thơm trên đó và sự mềm mại của cơ thể cô ấy. 

"Trở về ngủ đi!" Giọng nói giận dữ của dì tôi vang lên nhanh chóng, kèm theo một chút vùng vẫy. 

Tôi ôm em chặt hơn một chút rồi nói: “Anh muốn ôm em vào lòng ngủ.”

Dì tôi dùng cùi chỏ huých tôi lại và giận dữ nói: “Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ngươi nói cái gì, tiểu hỗn đản, bây giờ càng ngày càng quá đáng!" Giọng điệu của cô ngày càng tức giận. 

Tôi giả vờ ngu ngốc nói: “Anh chỉ muốn ôm em ngủ trong vòng tay, thế thì quá đáng rồi.”

"Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi nữa. Anh biết mình vừa làm gì mà."

"Tôi không biết." Tôi tiếp tục hành động ngu ngốc. 

Dì tôi tức giận đến mức nói: "Được rồi, con không biết phải không? Vậy để mẹ nói cho con biết, tại sao vừa rồi con lại hành động như vậy? Con vẫn đang giả vờ ngu ngốc vì mẹ à?"

Bây giờ tôi không thể tiếp tục giả vờ nữa nên chỉ có thể nói một cách mơ hồ: “Thật thoải mái và tôi không làm điều gì quá đáng nữa”.

Dì tôi tức giận quay lại, giơ tay tát vào tay tôi mấy cái: “Có phải là quá đáng không? Con khốn nạn này, con thật sự cho rằng ta chiều chuộng con nên không dám dạy dỗ con à?”

"Dì ơi, con sai rồi." Tôi đã thừa nhận sai lầm của mình một lần nữa. 

Dì tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, giọng điệu hiếm có và nghiêm nghị: "Mẹ sai cũng vô ích. Nếu lần này mẹ không dạy cho con một bài học, sau này con sẽ chỉ càng đẩy mình tiến xa hơn mà thôi!"

"KHÔNG." Đôi mắt tôi đảo quanh và tôi không thừa nhận điều đó, nhưng tôi thực sự nghĩ điều đó trong lòng. 

Cô không để ý tới anh, chỉ về phía cửa: “Ra ngoài ngủ trên sofa đi.”

Tôi sửng sốt một chút: “Ngủ trên sô pha?”

"Đúng!" Giọng điệu của cô không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

“Con thực sự sai rồi dì ơi... Lần sau con không dám tái phạm nữa.”

Tôi không thể tự mình đi đến ghế sofa được, chỉ có thể tiếp tục giở trò lưu manh, ôm thật chặt cơ thể mềm mại thơm tho của cô ấy, lại gần hơn một chút, đưa đầu mũi mình áp vào làn da cô ấy, lại nhẹ nhàng hít hà. 

Dì tôi có chút khó chịu nắm lấy tay tôi ôm lấy eo bà và giận dữ nói: “Con hoàn toàn không nhận ra lỗi lầm của mình!”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi hiểu rồi.”

"Mày chỉ là một đứa khốn nạn, một đứa biến thái!"

"Đó cũng là tên khốn nhỏ yêu thích của cậu, đồ biến thái."

Cô tôi tức giận cười lớn, nhưng chẳng bao lâu sau cô cảm thấy mình không nên cười, sắc mặt cô lại trở nên nghiêm túc. Càng xấu hổ hơn, cô ấy nhéo mạnh vào mặt tôi và giận dữ nói: “Anh không còn mặt mũi nữa phải không?”

Thấy vẻ mặt cô ấy khá hơn, tôi cũng cười nói: “Đây không phải là điều mà ban đầu chính cô đã nói với tôi sao?”

Cô tôi trừng mắt nhìn tôi: “Đó là bởi vì tôi không ngờ tên khốn nhà ngươi bây giờ càng ngày càng vô liêm sỉ!”

Tôi không bị thuyết phục và nói: "Tôi thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ. Tôi thậm chí không thể thích bạn sao?"

Dì tôi nhìn tôi khó chịu: “Đó chỉ là ham muốn do nội tiết tố bồn chồn gây ra mà thôi.”

“Vậy việc anh có thể tiết ra hormone cho em cũng không chứng minh được là anh thích em sao?”

"Ngươi... Ngươi chính là một kẻ biến thái!"

Má dì tôi hơi ửng đỏ, giận dữ đánh tôi rồi nói thêm: “Ta là dì của con, con có biết không?”

"Tôi biết, tôi biết."

Điều này càng thú vị hơn, tôi tự nghĩ, nhìn khuôn mặt trưởng thành hơi ửng đỏ của cô ấy trong bóng tối, lòng tôi lại thấy ấm áp.

Dì vẫn nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô: “Vậy bây giờ con có thể ra ngoài hoặc ngủ lại.”

"Tại sao."

"Không có lý do!" Cô nói một cách gay gắt.

Tự nhiên tôi không ngủ được nên tôi thờ ơ nói: "Dì ơi, không phải dì nói con ham muốn dì chỉ là do hormone thôi sao? Vậy hormone của con vừa tiết ra nên con không có ham muốn với dì, ôm dì ngủ thì có sao đâu?" 

Dì tôi nhất thời không nói nên lời nhưng vẫn không chịu đồng ý. Cô ấy mặt nghiêm túc nói: "Đừng nói nhảm nữa, không được thì không được!"

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nghi ngờ: "Dì ơi, dì có chuyện gì không?"

Dì tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, "Trong lòng tôi đang xảy ra chuyện gì vậy?"

"Thật ra anh cũng có dục vọng với em, cho nên mới không dám để anh ôm em ngủ."

Một sự đỏ mặt ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của dì tôi. Cô ấy giận dữ đánh tôi và nói một cách giận dữ: "Đồ khốn nạn, cậu đang nói vớ vẩn gì vậy!"

“Vậy tại sao em không để anh ngủ với em trong vòng tay?”

"Bởi vì ngươi, tiểu hỗn đản, đã bị một lần, hai lần, về sau chỉ có càng ngày càng hung hãn!"

Tôi không biết xấu hổ nói một cách nịnh nọt: “Ồ, dì ơi, con không thể…”

"Tôi tức giận khi bạn làm điều này!"

"Vậy ngươi tức giận, liền đánh ta cho ngươi trút giận đi."

"Đừng có làm trò bậy bạ trước mặt tôi, đồ khốn kiếp!"

“Anh có định nghe hay không?”

"Tôi thực sự tức giận!"

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

…

Ngày hôm sau tôi thức dậy trong cơ thể ấm áp và mềm mại. Tôi nheo đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành và dịu dàng đó. Tôi xoay người sang một bên và đặt lòng bàn tay quanh eo và hông cô ấy. Đêm qua tôi đã cãi nhau với cô ấy và ngủ quên trong tư thế ngủ này.

Dù tối qua cô ấy không hề đồng ý nhưng sau khi ngủ quên, cô ấy đã chủ động ôm lại tôi. Không biết cô ấy ôm tôi khi thức hay là hành động vô thức trong giấc ngủ.

Nhìn thấy cô ấy vẫn nhắm mắt không tỉnh dậy, tôi tự nhiên không muốn dậy ngay khi vừa tỉnh lại. Lòng bàn tay đặt trên eo và hông cô ấy hơi siết chặt, đưa cơ thể thanh tú của cô ấy lại gần tôi hơn. Lòng bàn tay tôi cố ý hay vô ý cọ xát làn da mềm mại bên dưới qua chiếc áo choàng tắm. Vì sự cương cứng vào buổi sáng, phần thân dưới cứng tự nhiên của tôi không thể không thúc nhẹ vào phần thân dưới của cô ấy. Lúc này tôi không có nhiều ham muốn nhưng cảm giác thỉnh thoảng chạm vào vùng kín mềm mại của cô ấy lại vô cùng thoải mái.

"Ờ..."

Không lâu sau, dì tôi dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy hơi vặn người, và một tiếng vo ve mềm mại quyến rũ phát ra từ cổ họng cô ấy. Lông mi của cô run lên hai lần, đôi mắt đẹp từ từ mở ra một khe mờ. Thấy tôi đã tỉnh dậy, ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng điệu dịu dàng nhẹ nhàng nói: "Anh tỉnh rồi à?"

"Vâng."

“Anh thức dậy khi nào?” Giọng điệu của dì rất tự nhiên, giống như một câu hỏi bình thường, và dì không hề nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua.

"Ngay bây giờ."

Cô hơi duỗi người trong chăn, "Ừm... mấy giờ rồi?"

"Tôi không biết."

"Để tôi xem."

Dì muốn quay người lại lấy chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường nhưng lại bị tôi ôm không quay lại được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi và nói: “Hãy buông tay anh ra trước đã.” 

Tôi buông ra, khi cô ấy xoay người lại, tôi lại ôm cô ấy áp vào người cô ấy. Nhìn thấy cô ấy cầm điện thoại, tôi cũng dựa vào sau đầu cô ấy, hơi nghiêng đầu hỏi: “Mấy giờ rồi?”

Dì tôi bật điện thoại, và khi tôi ngó đầu xung quanh, tôi tự nhiên nhìn thấy đồng hồ kỹ thuật số trên màn hình, vào khoảng chín giờ bốn mươi.

“Đã chín giờ bốn mươi rồi.” Giọng điệu của dì tôi có chút bất lực. Cô ấy nghiêng đầu, có chút tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Đêm qua đều là lỗi của anh, tên khốn kiếp này, đêm qua đã giằng co với tôi lâu như vậy.”

Tất nhiên tôi biết lời nói ném đá của cô ấy không có ý như vậy, nhưng vào lúc này, tôi không khỏi nghĩ sai về điều đó. Tôi nuốt khan nói: “Làm sao có thể trằn trọc lâu như vậy.”

Dì tôi khó chịu nhìn tôi, kéo tay tôi ra, ngồi dậy khỏi giường: "Được rồi, dậy đi ăn sáng, dì phải đi làm."

Tôi cũng làm theo đứng lên: “Bây giờ đi có muộn không?”

Dì tôi xỏ giày vào rồi ra khỏi giường, quay lại liếc nhìn tôi: “Về muộn thì con không cần phải đi làm à?”

"Bạn không cần phải đi." Ban đầu tôi dự định hôm nay sẽ đi mua sắm cùng nhau, hẹn hò hay gì đó.

"Dì không rảnh rỗi như con khốn này."

Sau khi dì tôi nói xong, dì phớt lờ tôi, gọi điện cho lễ tân, yêu cầu họ mang một bộ quần áo rồi rời khỏi phòng ngủ để tắm rửa.

Tôi cong môi tiếp tục nằm chợp mắt, nghĩ buổi trưa nhất định phải đến Vu Tiểu Nghĩa hỏi có việc gì đó, nên cũng không quá lo lắng về việc dì đi làm. Dù sao thì tôi cũng đã ngầm nói chuyện này rồi, không có gì phải vội cả.

Nhưng bây giờ tôi không thể đến chỗ cô Ren được. Bạn có muốn nói điều gì không? Tuy không biết cô ấy có quan tâm đến việc tôi đi hay không, nhưng sau khi suy nghĩ, tôi vẫn lấy điện thoại di động đầu giường gọi cho cô ấy.

Sau vài tông giọng mù quáng, bên kia nhanh chóng trả lời.

"Thầy Ren."

"Cái gì?" Giọng điệu của cô vẫn hung hăng.

Tôi đang nghĩ làm sao để nói với cô ấy, "Ồ, hôm nay tôi..."

Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã sốt ruột ngắt lời cô: “Hôm qua mẹ bảo con không được đến trường nữa phải không?” 

Tôi thư giãn sau khi nghe điều này, "Chà, tôi gọi cho bạn chỉ để suy nghĩ về những gì bạn nói. Hôm nay tôi sẽ không đến trường." 

Đột nhiên không có âm thanh nào từ phía bên kia.

Tôi bối rối một lúc, vừa định hỏi, giọng nói dịu dàng của dì tôi đột nhiên vang lên từ phòng tắm: "Tiểu Vũ, tối qua nhà tôi hết đồ vệ sinh cá nhân, cô hãy gọi lại cho lễ tân và yêu cầu lễ tân gửi thêm hai cái nữa."

"À được rồi."

Tôi đáp lại, vừa bò về phía chiếc bàn cạnh giường, vừa bối rối gọi: "Thầy Nhậm?"

Chờ một lúc, cô vẫn không trả lời. Tôi cau mày và nhìn vào màn hình. Tôi thấy mình vẫn chưa cúp máy, bối rối hỏi lại: "Thầy Nhậm? Mạng của thầy bị kẹt à?"

Đối diện truyền đến một tiếng thở nhẹ, sau đó cô mắng với vẻ cực kỳ khó chịu: "Anh có yêu em hay không? Muốn làm gì thì làm!"

"Đ-"

Sau đó có tín hiệu máy bận bảo cúp máy.

Tôi nằm đó bàng hoàng một lúc...

Sau đó tôi mới chợt nhận ra vừa rồi cô Nhậm sẽ không nghe thấy giọng của dì tôi mà hiểu nhầm là tôi đi cùng người phụ nữ khác nên mới không đến trường phải không?

Vô số chấm nhỏ trong trái tim tôi...

Sự hiểu lầm này là rất lớn. Mặc dù bây giờ tôi có những suy nghĩ không trong sạch đối với dì tôi, nhưng mối quan hệ vẫn là dì và cháu. Nhìn bề ngoài thì hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Tôi nhanh chóng gọi lại thì phát hiện mình lại bị chặn.

Tôi nhanh chóng mở WeChat và gửi tin nhắn giải thích. Không có gì ngạc nhiên, một dấu chấm than màu đỏ nổi bật.

Tại sao bạn cứ chặn và xóa người? 

Tôi cảm thấy hơi chán nản và không còn cách nào khác là phải đợi đến buổi chiều đến trường để trực tiếp giải thích.

Tôi không quá vướng vào chuyện khiến thầy Nhậm tức giận. Suy cho cùng, đây chỉ là một hiểu lầm nhỏ có thể giải thích dễ dàng. 

Chiếc điện thoại để bàn trên bàn cạnh giường ngủ báo cho quầy lễ tân những gì dì tôi đã nói với tôi. Tôi lại nằm xuống và nhắm mắt nghỉ ngơi. Quầy lễ tân nhanh chóng mang thứ gì đó đến cho tôi. Dì tôi mở cửa, cầm lấy rồi quay lại phòng tắm tắm rửa. 

Có lẽ làm việc được hơn mười phút, dì tôi bước ra, nhìn tôi vẫn đang nằm trên giường, giận dữ nói: “Dậy nhanh đi.” 

Tôi vươn eo định đứng dậy thì nhận ra mình đang khỏa thân, mặt nóng bừng muốn chui vào trong. Dù ban đêm tôi đã làm mọi thứ với cô ấy nhưng trời lại là ban ngày nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Dì tôi liếc nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô rồi nhanh chóng rời đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút choáng váng. Cô ấy chộp lấy quần áo trên bàn ném cho tôi, giọng điệu có chút khó chịu: "Mặc quần áo vào đi!"

Tôi cười khúc khích, rúc vào giường, mặc lại quần áo rồi xuống giường tắm rửa.

Khi cô quay lại, dì của cô đã thay quần áo và đang ngồi trước bàn trang điểm như thể đang trang điểm lần cuối. Bộ quần áo cô đang mặc vừa được mua từ quầy lễ tân. Cô mặc một chiếc áo sơ mi cotton trắng tinh ở phần thân trên, gấu áo được nhét vào một chiếc váy dài đến đầu gối quanh eo, khiến vòng eo vốn đã thon gọn của cô lại càng gợi cảm hơn. Đôi chân xinh đẹp với cặp mông mềm mại có màu trắng hồng, kết cấu mịn và mềm mại, lộ ra một chút lỏng lẻo. Tuy nhiên, tư thế ngồi lúc này cũng thắt chặt phần lưng, mơ hồ nhìn thấy hai vạt áo đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp giấu dưới váy, để lộ đôi bắp chân được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt. Giày cao gót tôn lên những đường cong duyên dáng của bắp chân, khiến chúng càng thêm gầy, thẳng và thon thả.

Nhân viên tiếp tân thực sự giỏi trong việc lựa chọn quần áo. Tôi khen ngợi cô ấy trong lòng và cúi xuống. Tôi tựa đầu vào má cô ấy và nhìn hình ảnh phản chiếu của cô ấy trong gương. Lúc này, dì tôi đã cơ bản trang điểm xong. Cô vẫn đang thoa son lên đôi môi đỏ mọng của mình. Kiểu trang điểm nhẹ nhàng không hề lộng lẫy mà chỉ khiến khuôn mặt vốn đã ba chiều và trưởng thành của cô trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn.

Khi thấy tôi nghiêng người và nhìn chằm chằm vào mình trong gương, cô ấy cười khúc khích và nói: "Bạn đang nhìn gì vậy?" 

"Hãy nhìn các vị thần trên thiên đường."

"Đi đi, ngươi càng ngày càng lấp lánh." Dì tôi xoa đầu tôi với vẻ khó chịu, đôi mắt bà chuyển động, lộ ra nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi cười vui vẻ và không quan tâm chút nào. Tôi chộp lấy chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào tối qua mua cho cô trên bàn trang điểm và nói: “Dì ơi, để con đeo vào nhé.”

Dì tôi mở miệng định ngăn lại, nhưng khi thấy tôi đã bế lên đứng sau lưng thì dì chỉ có thể im lặng. Cô ấy nhìn tôi trong gương với vẻ mặt có chút bất lực: “Tôi chỉ mặc nó lần này thôi.”

"Tại sao?" Tôi vuốt ve mái tóc đuôi ngựa buộc thấp bằng dây buộc tóc màu đỏ của cô ấy và hỏi một cách bất mãn. 

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi trong gương, "Sao con lại nghĩ thế?"

Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Tôi cài chiếc kẹp tóc vào tóc cho cô ấy rồi lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong gương: “Đây chỉ là món quà nhỏ của thế hệ sau gửi cho người lớn, là lỗi của cô.”

“Tôi đang nghĩ sai à?”

Dì tôi tức giận đến nỗi mặt bà hơi khó chịu và quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi không sợ cô ấy nên cong môi nói: “Vốn dĩ anh thấy nó đẹp nên mua cho em, em phải tưởng rằng đó là quà của một chàng trai tặng cho một cô gái em thích. Em đang nghĩ gì vậy?”

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng quá đáng!" Dì tôi hơi tức giận một lúc. 

…

Sau khi ăn sáng ở sảnh khách sạn, dì tôi lái xe đi làm. Tất nhiên, cô ấy bảo tôi bắt taxi về nhà nếu không có chuyện gì xảy ra.

Sau khi cô ấy lái xe đi, tôi đến bệnh viện. Lúc này còn chưa tới mười một giờ, còn hơn một giờ nữa mới đến mười hai giờ Vu Tiểu Nhất nói. Tôi không vội đến gặp cô ấy trước. Thay vào đó, tôi lạnh lùng nhìn cô ấy trong phòng bệnh suốt một tiếng đồng hồ. 

Do tính cách xấu của cô ấy, tôi vẫn không nói với cô ấy về những tiến bộ đã đạt được, nên cô ấy càng trở nên tồi tệ hơn với tôi sau khi không nhận được bất kỳ báo cáo tiến độ nào từ tôi. 

Tôi thức đến mười hai giờ khoảng bốn năm phút mới lẻn ra khỏi phòng bệnh, có chút hưng phấn đi đến phòng bệnh của Dư Tiểu Y. Vì cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có cách giải quyết, tôi cảm thấy với tính tình của cô ấy, khả năng cao là cô ấy sẽ không lừa dối tôi nên hôm nay là một cơ hội. 

Khi đến cửa phòng bệnh, tôi gõ cửa lần nữa và bước vào sau khi nghe thấy tiếng trả lời từ ngoài cửa. 

Vu Tiểu Nghĩa vẫn một mình trong phòng bệnh, vẫn tựa vào đầu giường, cầm một cuốn sách lặng lẽ quan sát. Cô không biết dì ngực bự đang làm gì, hôm qua cô cũng không gặp cô. 

Nghe thấy tiếng bước chân tiến vào cửa, cô ngẩng đầu lên, khóe miệng nở nụ cười nhẹ: "Anh đến sớm vậy?"

Cô quay đầu nhìn thời gian trên màn hình TV: “Còn sớm hai phút.”

"Được rồi, cậu đến sớm cũng được."

Cô lắc đầu: "Tất nhiên là được."

“Vậy cậu có thể cho tôi biết giải pháp được không?” Giọng điệu của tôi đầy mong đợi. 

Vu Tiểu Nghĩa cười nói: "Xem ra ngươi rất quan tâm chuyện này?"

"Việc này đã bị trì hoãn trong vài ngày."

“Có liên quan đến bạn gái anh à?” cô hỏi một cách khó hiểu.

Tôi không biết tại sao cô ấy lại nghĩ về bạn gái mình nên cô ấy lắc đầu nói: “Không, đó là việc của dì tôi.”

"Thật sự?"

Vu Tiểu Nghĩa gật đầu, cũng không hỏi thêm gì nữa, "Chờ mẹ ta trở về."

"Dì, khi nào dì sẽ về?"

Cô ấy mỉm cười và nói, "Sẽ... sớm thôi."

Tôi vừa định gật đầu thì nghe thấy cửa phòng đột nhiên mở ra, sau đó giọng nói của dì ngực khủng phát ra từ ngoài cửa. 

“Ừ, hai ngày nay tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi…”

Tôi choáng váng một lúc rồi cảm thấy hạnh phúc. Không ngờ dì ngực bự lại đến ngay khi tôi hỏi. Tôi đứng dậy và quay lại nhìn. Vừa định chào hỏi, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp có chút lạnh lùng bên cạnh khuôn mặt dễ thương của dì ngực bự. 

Tôi mở miệng định chào rồi nuốt lại. Tôi không quan tâm đến việc thắc mắc tại sao cô giáo Nhậm lại ở đây. Tôi hét lên trong lòng. Tôi tức giận vì bị hiểu lầm. Bây giờ xem ra tôi sẽ không hiểu lầm tôi và Vu Tiểu Nghĩa ở đây có gì. Và điều này rất có thể xảy ra. Dù sao thì cô ấy vẫn luôn nghi ngờ tôi và Vu Tiểu Ý yêu nhau như cún con hay gì đó. 

Phòng bệnh nhỏ như vậy, Nhậm Mục Ngọc đương nhiên nhìn thấy ta lập tức quay người lại, khuôn mặt lạnh lùng trong nháy mắt sa xuống. 

"Hả? Bạn cùng lớp, cậu lại tới gặp Tiểu Nghĩa."

Người dì ngực khủng đột nhiên chú ý đến tôi với đôi mắt nheo lại dưới đôi mắt tròn xoe, bỗng vui vẻ nói. 

Với nụ cười khô khan trên môi, tôi chỉ có thể dũng cảm chào hỏi: "Dì Yu, cô Nhậm."

Người dì ngực nở mỉm cười gật đầu đồng ý, trong khi Nhậm Mục Ngọc có chút ủ rũ và phớt lờ tôi.

"Thầy Ren." Vũ Tiểu Di, người đang ở trên giường, lúc này đã đóng cuốn sách của mình lại và chào Nhậm Mục Ngọc. 

"Vâng."

Đối mặt với Vu Tiểu Di, cô không khỏi vẻ mặt u ám. Vẻ mặt cô dịu đi một chút, cô lịch sự hỏi: "Anh thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều." Vũ Tiểu Di cười khúc khích trả lời. 

Nhân Mục Vũ đang cầm một chiếc túi vải trên tay và đi ngang qua tôi. Anh ấy bước tới mà không thèm nhìn tôi, ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh giường, rồi lấy trong túi ra một chồng sách. "Đây là những ghi chú tôi đã yêu cầu từ các giáo viên các môn học. Chúng bao gồm nội dung của những buổi học mấy ngày qua, nếu có gì không hiểu, bạn có thể liên hệ với họ."

"Cảm ơn thầy."

"Tôi đã dạy tiếng Anh cho cậu trên mạng rồi, cũng chưa mang theo bài vở gì cả. Hãy chú ý hơn đến sức khỏe của mình, đừng vội lao vào học."

"Vâng."

Hai người bắt đầu nói chuyện ở đó. 

Người cô ngực khủng cũng quay lại nhìn tôi, nghi hoặc hỏi: "Bạn cùng lớp, bây giờ cậu ngày nào cũng xin nghỉ à?"

"À..."

Tôi đang định trả lời thì lại thấy Nhậm Mộ Ngọc liếc nhìn cô với vẻ mặt có chút xấu hổ: “Ừ, đúng vậy.”

"Vậy bây giờ là cuối học kỳ rồi, bạn cùng lớp, nếu tiếp tục xin nghỉ thì điểm của bạn có bị tụt không?" dì ngực lớn quan tâm hỏi. 

"Không, tôi cũng nhờ cô Nhậm dạy bù."

"Vậy thôi, Tiểu Ngư thật sự rất tốt. Cô ấy không chỉ giúp đỡ em mà còn giúp Tiểu Ngư dạy bù trong hai ngày qua. Hôm qua, cô ấy nói sẽ đến bệnh viện đưa giấy tờ cho Tiểu Nghị vào buổi trưa. Vốn dĩ tôi định tự mình đến lấy, nhưng Tiểu Ngư lại đích thân đưa tới, nói là muốn xem tình trạng của Tiểu Nghị thế nào..."

Bà dì ngực bự bắt đầu nói chuyện với tôi không ngừng. Tôi vừa cười vừa nghe, không rời mắt khỏi thầy Nhậm. Lúc này tôi đang nghĩ sau này sẽ giải thích với cô ấy như thế nào, nếu không khi cô ấy ủ rũ sẽ khó dỗ dành. 

Dường như hôm nay cô ấy đến đây chỉ để thăm và đưa những chủ đề này nên hai người trao đổi một lúc, sau đó Nhậm Mục Ngọc đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Dì ngực bự cũng thôi cằn nhằn tôi: "Tiểu Ngọc, con đi gặp bà ngoại, mẹ đi cùng con."

"Vâng."

Nhậm Mục Ngọc gật đầu, đứng dậy rời đi, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía ta, nhưng đương nhiên lại nhanh chóng rời đi. 

Lòng tôi rung động, tôi mỉm cười nói: “Hãy để tôi đi xem thử.”

Vừa dứt lời, phía sau truyền đến giọng nói của Vu Tiểu Nghĩa: "Bạn học Bạch, hôm nay không phải cậu tới gặp tôi có chuyện gì sao?"

"Hả?"

Tôi sửng sốt nhìn Vu Tiểu Y đang nằm trên giường bệnh với nụ cười nhẹ trên môi. 

Giọng điệu của cô ấy...

Tôi đã bị sốc. 

Chẳng lẽ hôm qua ngươi cố ý mời ta đến đây vào buổi trưa sao? Vậy bây giờ ý cô là gì...

Đột nhiên tôi hiểu ra điều gì đó. 

"Ân, Tiểu Ngư, ngươi cùng Tiểu Nghị có quan hệ gì sao?" Người dì ngực lớn bối rối hỏi sau khi nghe điều này. 

"À tôi..."

Tôi không biết phải giải thích thế nào, tất nhiên, trước khi tôi kịp giải thích điều gì, Nhậm Mục Ngọc dường như rất tức giận và bước ra khỏi phòng bệnh. Bây giờ dì ngực bự cũng không quan tâm đến việc chờ đợi câu trả lời. Cô ấy để lại cho tôi một tin nhắn với nội dung "Hẹn gặp lại, bạn cùng lớp" rồi rời đi.

Vũ Tiểu Di và tôi một lần nữa bị bỏ lại trong phòng bệnh. Nụ cười của cô ấy không hề giảm đi mà chỉ nhìn tôi mỉm cười mà không nói.

Vẻ mặt tôi có chút cứng ngắc, bất đắc dĩ ngồi xuống chiếc ghế mà cô Nhậm vừa ngồi: “Anh không phải cố ý đấy chứ?”

Cô mỉm cười nói: “Có mục đích gì?”

Tôi cảm thấy cô ấy đang giả vờ ngu ngốc, nhưng không có bằng chứng nên chỉ có thể nói sự thật: "Cô ấy cố tình bảo tôi đến đây vào buổi trưa hôm nay để gặp cô Nhậm."

Vu Tiểu Nghĩa lộ ra vẻ khó hiểu: "Đụng mặt cô ấy thì có liên quan gì?"

Tôi không nói nên lời vì sợ bị nhìn thấy, chỉ có thể đổi chủ đề nói: “Ừ, không phải là cậu không biết rằng cô Nhậm từng nghi ngờ chúng ta yêu nhau như con nít.”

Vu Tiểu Nhất gật đầu, ngạc nhiên nói: "Ừ, nhớ kỹ, lúc đó cô ấy đang ghen tị."

Nội tâm tôi bị sốc và khó có thể kiểm soát được biểu cảm của mình. Cuối cùng tôi cũng ổn định được biểu cảm, giả vờ ngu ngốc: "Hả? À... Sao anh lại ghen tị? Anh vừa nói gì thế?"

Vu Tiểu Nghĩa cười nói: "Kỳ thật trước đó ta cũng nghi ngờ, nhưng không dám xác nhận, nhưng hôm nay ta có thể xác nhận. Ngươi và Nhậm lão sư..."

Cô hơi khựng lại, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười: “Có quan hệ gì kỳ lạ à?”

Tôi cười khô khan và nói: "Sao có thể như vậy được? Tại sao anh lại đùa như vậy?"

Vu Tiểu Nhất phớt lờ tôi, tự nhủ: “Hơn nữa lúc đó cậu cũng nói với tôi rằng cậu có bạn gái ở ngoài trường.”

Trong lòng tôi lúc này đang điên cuồng gào thét, nhưng chỉ có thể giả vờ bình tĩnh nói: "Tôi có bạn gái ở ngoài trường, nhưng tôi và cô Nhậm thật sự không như cậu nghĩ."

“Hôm đó các ngươi được thầy Nhậm yêu cầu dọn đồ trong khu phức hợp, sau đó hai người không bao giờ quay lại nữa.”

Nghe vậy, tôi đang định đáp lại bằng những lời như trước thì cô ấy lại lên tiếng trước: "Anh định nói với em là anh lại về nhà vào lúc đó à?"

Tôi im lặng một lúc và chỉ có thể nói: “Đúng vậy”.

Vu Tiểu Nghĩa cười nói: "Vậy con còn nhớ dì con đã nói gì khi chúng ta gặp dì ấy ở ngoài trường không?"

"Cô ấy đã nói gì?" Tôi có một cảm giác tồi tệ không rõ lý do. 

"Cô ấy hỏi tối hôm đó anh có ở cùng em không. Thực ra em không nghĩ tối hôm đó anh ở cùng cô Nhậm. Mãi sau này em mới nhận ra mình sai, bởi vì em phát hiện sau sự việc đó, cô Nhậm đã tức giận với anh, trong lớp anh nhìn chằm chằm cô ấy rất nhiều, sau giờ học thường đến phòng làm việc của cô ấy. Đây là những việc anh chưa từng làm trước đây. Kỳ thật tôi không nghĩ anh có quan hệ nào khác với cô Ren."

Vũ Tiểu Di dừng lại rồi nói tiếp, "Trong chuyến đi chơi mùa thu năm đó, sau khi cậu và cô Nhậm bị nhốt trong rừng một đêm, tôi nhận ra mối quan hệ của hai người dường như đã thay đổi. Cô Nhậm thỉnh thoảng sẽ chú ý đến cậu trong lớp, cô ấy sẽ trở nên ủ rũ và tức giận khi thấy tôi trò chuyện với cậu ở dưới đó. Sau giờ học, sau đó cậu đến văn phòng thường xuyên hơn, và ngày sau chuyến đi chơi mùa thu, cô ấy chủ động tìm tôi và hỏi tôi có phải là tôi lại yêu một chú cún con không. Cô ấy chắc chắn là như vậy. ghen tị, vì đang trên xe buýt... tôi cố ý đến gần em hơn."

"Haha... Chuyện này cậu suy nghĩ quá rồi. Đây là loại ghen tị gì vậy? Cô là giáo viên chủ nhiệm chắc chắn không muốn học sinh của mình yêu sớm. Thấy chúng ta thân thiết như vậy, cô có nghi ngờ hỏi thăm cũng là chuyện bình thường."

Cổ họng tôi khô khốc không thể giải thích được, và tôi cố gắng hết sức để không thể hiện bất kỳ sự kỳ lạ nào trên nét mặt. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại quan tâm đến chuyện giữa tôi và thầy Nhậm đến vậy.

Vu Tiểu Nghĩa mỉm cười, giọng điệu tựa như đang trêu chọc: "Cho nên trưa hôm qua tôi mới cố ý mời anh đến bệnh viện gặp tôi. Tôi chỉ muốn xác nhận suy đoán của tôi có đúng hay không. Bây giờ xem ra không có sai sót gì."

Cô đột nhiên nhích lại gần một chút, hạ giọng, nhưng trong giọng điệu lại tràn đầy kiên quyết: "Vừa rồi anh ra ngoài, có lẽ là vì anh định giải thích với giáo viên Nhậm lý do tại sao anh đến phòng bệnh của tôi." 

"Thực sự, thực sự không." Tôi dần mất đi sự tự tin, nhưng tôi vẫn nghĩ dù sao thì mình cũng không thể thừa nhận được, cô ấy cũng không thể có được bằng chứng xác thực.

"Ngươi không cần giấu ta cái gì, ta sẽ không nói nhảm."

"Đây không phải là chuyện ngươi vừa nói tới. Chủ yếu, đây là chuyện không có căn cứ."

Tuy nhiên, cô ấy dường như phớt lờ lời giải thích của tôi và tự nhủ: "Vậy, bạn thực sự đang giẫm nước à?"

Vẻ mặt tôi cứng đờ trong giây lát, tôi phát hiện mình không thể xử lý được chuyện này nên chỉ có thể cắn răng không chịu thừa nhận chuyện đã xảy ra với thầy Nhậm: “Nhưng tôi thực sự không liên quan gì đến thầy Nhậm.” 

Vu Tiểu Nghĩa gật đầu, không biết cô đang nghĩ gì. Cô quay đầu lại liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn, "Anh có thể mang điện thoại di động qua cho tôi được không?"

"À? Được rồi."

Tôi bối rối trao chiếc điện thoại.

Cô lấy nó và gọi điện thoại. Sau khi cuộc gọi được trả lời, giọng nói của dì ngực khủng từ bên kia vang lên: "Xin chào, Tiểu Nghị."

“Mẹ ơi, khi nào mẹ xuống?”

"Tôi vẫn ở đây với bà nội Tiểu Ngọc, có chuyện gì vậy?" 

Vu Tiểu Nghĩa không thay đổi vẻ mặt nói: “Có y tá vừa tới nói sẽ sớm tiến hành kiểm tra.”

"Hôm nay nhanh thế à? Ừ, tôi xuống ngay."

"Được rồi."

Vu Tiểu Nghĩa đáp lại rồi cúp điện thoại.

Còn tôi lại nhìn cô ấy nói dối dì ngực bự một cách khó hiểu: “Cô là cái gì…”

"Hôm nay không phải ngươi tới đây hỏi ta làm sao đánh thức mẹ ta nhân cách thứ hai sao?" 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên chuyển từ chuyện giữa tôi và cô Nhậm sang chuyện này, nhưng thật tốt là cô ấy không hỏi thêm, và đó chính là mục đích của ngày hôm nay.

Tôi chỉ có thể chờ đợi một cách lúng túng. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên vẫy tay với tôi: "Anh có thể đến đây không?"

Tôi nhích ghế một chút, ngồi gần hơn: "Sao vậy?"

Vu Tiểu Nghĩa hơi hơi ngồi dậy, khuôn mặt thanh tú thuần khiết đến gần cô, chúng tôi lập tức rất gần nhau. Khoảng cách chỉ mười centimet, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy dường như không cho rằng có vấn đề gì. Cô ấy nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: “Anh có bạn gái thứ hai không?”

Vẻ mặt của tôi lập tức trở nên xấu hổ, nhưng trên thực tế, sau khi nói chuyện với dì, tôi đã hiểu ra và thẳng thắn thừa nhận: "Đúng, nhưng chắc chắn không phải là cô Nhậm."

Vu Tiểu Nghĩa im lặng nhìn tôi hai giây, sau đó lại gần hơn, không hiểu hỏi: "Anh nghĩ từ tầng năm đến đây phải mất bao lâu?"

Tôi hơi sửng sốt, không xác định nói: “Nhiều nhất là hai ba phút?”

Vu Tiểu Nghĩa gật đầu: “Vậy mẹ tôi sẽ đến sớm thôi.” 

Tôi nghĩ vậy, nhưng không biết tại sao cô lại lừa dì ngực bự đi xuống.

"Muốn Nhậm lão sư biết ngươi đang chèo thuyền sao?" cô ấy đột nhiên hỏi.

Tôi sững sờ một lúc, cảm thấy lời nói của cô ấy nghe như đang đe dọa. 

"Tôi không muốn... ý tôi là tôi không muốn cô ấy biết về tình yêu cún con của tôi." Nói xong, tôi chợt nhận ra mình suýt bị cô ấy lừa nên nhanh chóng sửa sai. 

Vu Tiểu Nghĩa mỉm cười, khuôn mặt trong sáng không hiểu có chút dịu dàng: "Vậy... chuẩn bị ba thứ khác nhau đi."

"Hả?"

Tôi đang thắc mắc điều này có ý gì, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa phòng bệnh phía sau tôi mở ra. Đương nhiên người đến duy nhất chỉ có dì ngực bự. Nhìn Vu Tiểu Nghĩa gần gũi như vậy mà vẫn dựa vào trước mặt, tôi chợt cảm thấy chúng ta thân nhau như vậy có chút kỳ lạ, sợ dì ngực bự nhìn thấy sẽ hiểu lầm. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác nên tôi định ngả người ra sau và tránh xa một chút. Tuy nhiên, vào lúc này, môi tôi chợt bị hai môi nhẹ nhàng ấn vào. Khi chạm vào nó có cảm giác lạnh lẽo, như thể không có chút hơi ấm nào, nhưng khuôn mặt gần trong tầm tay và cảm giác mềm mại trên môi thực sự đã cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đầu óc tôi như phát điên ngay tại chỗ, thậm chí tôi còn quên mất khoảng cách ngay lập tức. 

"Bạn là..."

Một giọng nói có chút bối rối truyền đến từ phía sau, đầy vẻ khó tin: "Anh đang làm gì vậy?"

Tai tôi như có một tiếng sấm lớn nổ tung. Tôi vội ngả người ra sau và suýt ngã khỏi ghế. Sau khi ổn định thân thể, ánh mắt của tôi quét qua Vu Tiểu Nghĩa đang có vẻ mặt bình tĩnh, sau đó vội vàng mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía dì ngực bự. Lúc này, khuôn mặt cô ấy rõ ràng là sững sờ, và cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin.

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người cô ngực bự mở to đôi mắt luôn nheo lại, tôi nghĩ rằng cô ấy xinh đẹp và lộng lẫy đến không ngờ, nhưng đồng thời tôi cũng không có thời gian để nghĩ về nhiều thứ khác. 

“A, dì…” Tôi lúng túng nói, đầu óc trống rỗng, không biết phải giải thích thế nào. 

Tuy nhiên, dì ngực bự lại không để ý đến tôi nhiều mà nhìn Vu Tiểu Nghĩa: "Tiểu Nghĩa!"

Vẻ mặt Vu Tiểu Nghĩa rất bình tĩnh, chỉ nhìn cô cô ngực bự. Một lúc sau, dì ngực bự xoa xoa trán, không nhìn Vu Tiểu Y nữa. Cô ấy quay đi, đôi mắt dưới cặp kính tròn giận dữ nhìn tôi như thể cô ấy đã thay đổi. Cô ấy không xinh xắn, dễ thương như thường lệ mà dữ tợn. Tuy nhiên, có lẽ do định kiến ​​nên tôi không thể cảm nhận được nhiều sự tức giận dưới khuôn mặt giận dữ của cô ấy. 

"Ra khỏi." Tất nhiên, giọng điệu vẫn đầy ác ý. 

Tôi không dám nói thêm lời nào nữa, lập tức theo cô ấy ra khỏi phòng bệnh. 

Rồi tôi vừa bước ra ngoài, dì ngực bự đã túm lấy cổ áo tôi đi đến cuối hành lang. Lúc này có rất nhiều người đến và đi. Tôi ngay lập tức thu hút hầu hết ánh mắt của họ. Nhìn dáng vẻ kỳ dị của họ, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi gặp người. 

“A, dì, dì có thể đừng bế con như thế này được không?” Tôi hỏi mà không tự tin. 

Dì ngực bự lập tức quay đầu lại, dùng một lực nhẹ kéo đầu tôi xuống rồi dùng gậy đánh vào đầu tôi: "Cô có tư cách thương lượng với tôi không?"

Tôi không dám nói nữa, chợt nhận ra người trước mặt hình như là nhân cách thứ hai của dì ngực bự? 

Nhưng làm sao chúng ta có thể nói rằng nó chỉ thay đổi mà không có bất kỳ cảnh báo nào hoặc một quá trình nào khác? 

Khi kéo tôi đến góc cuối, cô ấy lại kéo mạnh cổ áo tôi và ném tôi vào tường. Sau đó cô ấy giơ tay lên và đập vào đầu tôi. Mỗi lần gõ búa, cô đều lẩm bẩm vài câu về nhóc. Sau khi đánh tôi mấy cái, cô ấy buông ra như thể đã trút được cơn giận. Sau đó cô ấy nhìn tôi hai lần bằng đôi mắt xinh đẹp dưới khung gương, quay lưng lại, nằm trên bậu cửa sổ đang mở, nhưng cô ấy không nói nhiều. 

Tôi xoa xoa cái đầu đau nhức của mình, yếu ớt cúi xuống: "Dư, dì Dụ?"

Vu Diệc Nhân quay người lại, có chút thiếu kiên nhẫn trừng mắt nhìn tôi: “Anh tên gì?”

"Tôi muốn giải thích điều đó cho bạn. Đó không phải là những gì bạn thấy vừa rồi."

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên, vẻ mặt lộ ra chút bất lực. Sau khi thở dài nhẹ nhàng, cô ấy vẫy tay với tôi và nói: "Được rồi, được rồi, tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

"A? Bạn biết à?"

“Anh không quan tâm tôi có biết hay không, anh chỉ cần biết, anh và Vu Tiểu Nhất là được.”

Vũ Di Nhân cau mày, chỉ vào tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh và nói từng chữ: "Giữ! Giữ! Giữ! Khoảng cách! Bạn có hiểu không?"

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý: “Tôi biết, tôi biết”.

Lúc này Vu Nhất Nhân mới quay mặt đi, vẫy tay với tôi: "Được rồi, ra khỏi đây đi, nhìn em là tôi sẽ khó chịu."

"Hả?"

Biểu hiện của tôi đông cứng lại. Hiện tại dì ngực bự rõ ràng đang bị nhân cách thứ hai lấn át. Hình như cô ấy cũng biết tôi nên ký ức đan xen với nhau. Nói cách khác, ý kiến ​​của cô ấy về tôi không hẳn là quá tệ. Không thể chỉ vì tôi hôn Vu Tiểu Nghĩa mà cô ấy nhìn thấy mà con người thứ hai này có ác ý với tôi. Dù rất có thể nhưng hiện tại tôi vẫn muốn nhờ cô ấy giúp đỡ. Lỡ như cô ấy thực sự không muốn giúp đỡ vì chuyện này thì sao? 

"À, cái gì? Ra khỏi đây đi." Giọng điệu của Vũ Di Nhân không lịch sự chút nào. 

Vẻ mặt tôi đầy ngượng ngùng: "Dì Dư, cháu, cháu có chuyện khác muốn làm với dì."

Cô ấy nhìn tôi một cách cẩn thận và nói: "Chỉ cần yêu cầu tôi làm một việc thôi. Dễ thôi."

"Thật sự?" Tôi hỏi một cách không chắc chắn. 

"Tại sao anh lại nói dối tôi?"

Tôi không giấu được niềm vui trên mặt khi nghe điều này. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy không giống như đang nói đùa, nên cô ấy thực sự sẵn lòng giúp đỡ tôi mà không cần hỏi nó có ý nghĩa gì. 

Quả nhiên, dù là nhân cách thứ hai thì dì ngực bự vẫn là một người dễ thương và tốt bụng. 

Tôi rất vui vì công việc của dì tôi cuối cùng đã hoàn thành. Tôi thấy dì ngực bự lấy từ trong túi áo khoác ra một mảnh giấy gấp lại rồi trải ra. Tôi nhìn vào thì thấy nó giống như một văn bản giống như một hợp đồng, bên dưới có chữ ký của người đồng ý. 

Khi tôi đang thắc mắc đây là gì, Vu Nhất Nhân đã chủ động đưa cho tôi xem và bắt đầu giải thích: “Bây giờ, sau khi anh ký hợp đồng này, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn tôi làm.”

Tôi cúi xuống nhìn và hỏi: “Đây là loại hợp đồng gì?”

Vu Diệc Nhân đáp lại có lệ: “Chỉ là một hợp đồng bình thường mà thôi.”

Tôi bối rối hỏi: “Hợp đồng thông thường là loại gì?”

“Hợp đồng hiến tạng.” Cô ấy thản nhiên nói. 

"Hả?"

Tôi có vẻ hơi choáng váng và hỏi với vẻ không chắc chắn: "Hiến nội tạng của bạn à?"

"Vâng."

“Tôi nên hiến nội tạng nào?”

Tôi hỏi tiếp, phông chữ chính hơi nhỏ, do bị cô gấp lại nên khi trải ra, tờ giấy bây giờ bị nhàu, đọc chữ trên đó có chút không rõ ràng. Điều này cũng khiến tôi bối rối hơn về việc bà dì ngực khủng muốn loại nội tạng nào. Xét theo thái độ thờ ơ của cô ấy thì có vẻ không quan trọng, nhưng không hiểu sao cô ấy lại muốn tôi ký bản hợp đồng này? Cô ấy không muốn tôi hiến nội tạng cho cô ấy, phải không?

Ý nghĩ vừa rơi xuống trong đầu tôi, giọng nói của Vu Nhất Nhân vang lên: “Tôi sẽ tự nguyện hiến tặng trái tim của mình.” 

Giọng điệu của cô ấy rất bình thường, như thể cô ấy đang nói điều gì đó không đáng kể.

Vẻ mặt tôi nhất thời cứng đờ, mặt tôi khó khăn co giật: "Dì, dì đừng trêu chọc con nữa được không?"

Không biết vì sao, Vu Nhất Nhân từ trong túi móc ra một cây bút khác, sốt ruột thúc giục: "Tôi đùa cậu à? Ký nhanh đi. Nếu cậu ký xong muốn tôi làm gì thì tôi sẽ làm ngay cho cậu."

"Dì Yu, dì không muốn ghép tim cho Xiaoyi phải không?"

Tôi dường như hiểu được lý do tại sao dì ngực bự lại làm như vậy, nhưng tại sao dì lại mang theo thứ này bên mình? Là do nhân cách chính, hay nhân cách phụ hiện tại, hay cả hai, vậy tại sao cô ấy lại mang theo thứ này...

Cô cau mày, giọng điệu thiếu kiên nhẫn nói: "Đương nhiên là anh ký hay không? Nếu không thì cút khỏi đây."

Đầu tôi đầy những vạch đen: "Dì ơi, việc ghép tim trước tiên phải được ghép. Không phải trái tim của ai cũng ghép thành công, cho nên con có ký cho dì cũng vô ích."

Vu Nhất Nhân trừng mắt nhìn tôi: “Anh cho rằng tôi không biết sao?”

Ừm, bạn biết không? Nếu bạn biết bạn muốn tôi ký gì nữa. 

Tôi càng không nói nên lời, "Vậy thì tôi có ký cho anh cũng vô ích. Tôi và Tiểu Nghĩa có thể không có tâm hồn hợp nhau, xác suất rất thấp."

Độ Di Nhân càng ngày càng mất kiên nhẫn: "Sao anh lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy? Hoặc là ký cho tôi hoặc rời khỏi đây, nhưng đừng nghĩ đến việc anh muốn tôi làm gì."

"Tôi không thể bán trái tim mình cho bạn."

"Nếu bạn không muốn bán nó, hãy ra khỏi đây."

"Chúng ta không thể thảo luận về nó à?"

"Không cần bàn luận."

Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang tìm kiếm một trái tim phù hợp cho Vũ Tiểu Di, và cô ấy đã rơi vào tình trạng nguy kịch và phải tìm cách chữa trị. "Dì ơi, cháu có thể giúp Xiaoyi tìm một trái tim phù hợp để cấy ghép không? Dì có thể giúp cháu một việc được không?"

Vu Nhất Nhân cười lạnh nói: “Được rồi, chờ ngươi tìm được, ta sẽ giúp ngươi.”

"Dì ơi, việc con nhờ dì làm thực sự rất dễ dàng đối với dì. dì có thể giúp con được không?"

Bây giờ tôi cảm nhận sâu sắc rằng nhân cách thứ hai không dễ đối phó, hoặc thà nhân cách chính ngu ngốc và ngu ngốc còn hơn. 

Cô cau mày cau mày: "Đừng quấy rầy tôi. Tôi đã nói với anh rồi, bây giờ anh chỉ có hai lựa chọn, ký hợp đồng này hoặc rời đi."

“Không có lựa chọn thứ ba sao?”

"Ừ, về nhà, nâng tấm bia tưởng niệm của ông nội lên và quay video. Sau đó cậu có thể nhờ tôi giúp đỡ bất cứ điều gì cậu muốn." Cô ấy nói điều này một cách khó hiểu. 

Tôi cau mày, sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi: "Dì, dì nói vậy là có ý gì?"

"Theo nghĩa đen, có thể làm được hay không, đây là lựa chọn thứ ba."

“Ông nội tôi sẽ không liên quan gì đến anh, phải không?”

Tôi chợt nghĩ đến điều này, nếu không thì không hiểu sao một người dì ngực bự lại nói những lời như vậy. Quả nhiên, cô nhẹ nhàng khịt mũi, cười khẩy: “Kỳ nghỉ lễ của tôi lớn quá.”

Tôi bị sốc, điều này thực sự có thể xảy ra sao? 

Nhưng ông nội và bà dì ngực bự có thể tổ chức lễ hội gì với hai người khó có thể tương tác với nhau? Điều này khiến tôi tò mò hỏi: “Lễ hội gì thế?”

"Bạn muốn biết?" Vũ Di Nhân hạ giọng với vẻ mặt bí ẩn. 

Tôi thấy cô ấy có vẻ như đang muốn nói điều gì đó nên tôi vội vàng gật đầu nói: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

"Hãy đi nhấc máy tính bảng của anh ấy lên và tôi sẽ nói cho bạn biết."

Tôi gật đầu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 không cho phép yêu chó con

Tôi thấy rằng mọi thứ đối với tôi bây giờ thật không ổn, bởi vì dì tôi đã xúc phạm mẹ tôi, và mọi chuyện với dì tôi không suôn sẻ. Mấu chốt là hôm nay tôi đã chọc giận thầy Nhậm vì hai sự hiểu lầm. 

Điều nghiêm trọng nhất là Vũ Tiểu Di đã nhìn thấy rõ ràng manh mối giữa tôi và thầy Nhậm. Dù chưa bao giờ thừa nhận nhưng tôi luôn cảm thấy đó sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Và tuy đã giúp làm nổi bật hai tính cách của dì ngực bự nhưng thái độ của hai tính cách này cũng nói rõ với tôi rằng không có cơ hội nên không cần phải nói thêm về dì. 

Sau khi quấy rầy dì ngực bự một lúc, bị cô ấy đánh hai phát vào đầu, lại bị cảnh cáo tránh xa Vu Tiểu Nghĩa một lần nữa, tôi chỉ có thể tạm thời gác lại việc nhờ cô ấy giúp đỡ, cân nhắc việc giải thích hiểu lầm với cô Ren, ít nhất hãy ổn định cô ấy trước khi định quấy rối dì ngực bự. 

Tôi chỉ không biết liệu mình có cần hôn cô ấy lần nữa hay không nếu tôi muốn triệu hồi nhân cách thứ hai của cô ấy lần nữa. 

Trong tâm trí tôi vô thức nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp ấy rất gần trong tầm tay, cùng cảm giác mềm mại, lạnh lẽo trên môi. Nhắc mới nhớ, có vẻ như đây là lần thứ hai…

Trong lòng tôi dâng lên những cảm xúc kỳ lạ không thể giải thích được, trong đó có một loại bối rối khó hiểu, bởi vì sự gần gũi mà cô ấy luôn thể hiện thật kỳ lạ, khiến tôi không biết cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy. 

Cô ấy có thích mình không? 

Tôi lắc đầu, cảm thấy mình có phần tự ái, nhưng nếu không phải vậy thì tại sao từ ngày đó trở đi cô ấy lại trở nên thân thiết với tôi một cách khó hiểu như vậy? 

Một số người không hiểu, và tôi cũng chẳng buồn suy nghĩ thêm. Tôi đi thẳng lên tầng năm và đẩy cửa vào phòng bà già. Thầy Ren vẫn chưa rời đi. Tất nhiên, khi nhìn thấy tôi tới, khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy chợt tối sầm lại. Cô đứng dậy định rời đi thì bị bà già ngăn lại. 

Cô ấy rõ ràng đã nhận ra sự khác biệt giữa tôi và thầy Nhậm, và biết rằng chúng tôi có thể lại cãi nhau nên cô ấy không hỏi lý do trước. Thay vào đó, cô ấy dạy cho cô Nhậm một bài học nặng nề, rồi nháy mắt với tôi, nhưng cô ấy không hỏi chuyện gì đã xảy ra giữa chúng tôi. 

Tự nhiên tôi hiểu ý cô ấy. Sau khi cô Nhậm sắc mặt nghiêm túc rời đi, tôi chào bà cụ rồi đi theo bà ra khỏi phòng. 

Nhưng ngay khi tôi bước ra, thầy Nhậm đã biến mất. Tôi choáng váng, bước đi nhanh như vậy? 

Anh vội vàng tăng tốc độ, khi đến cửa thang máy, anh phát hiện thang máy vẫn đang đi lên, ngoài cửa không có ai. Vì vậy, thầy Nhậm tự nhiên đi cầu thang nên không lãng phí thời gian đuổi theo cô xuống cầu thang. Khi anh nhìn thấy bóng dáng cô lần nữa, cô đã đi tới cửa bệnh viện. Có lẽ cô ấy thậm chí không thể được coi là rời đi. Hai chân dài của cô bước đi rất nhanh, bước chân cũng rất nhanh. 

Tôi chỉ có thể chạy nhanh hai bước trước khi đuổi kịp cô ấy. Tôi thở hổn hển một chút, mỉm cười nhìn cô ấy và nói: "Thầy Nhậm."

Đương nhiên là cô ấy không thể chú ý đến tôi. Cô ấy nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt lạnh lùng, tốc độ nhanh hơn một chút. 

Tôi chỉ nắm cổ tay cô ấy nên cô ấy không thể đi nhanh được, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn phớt lờ tôi và đi về phía trước, bước ra khỏi cổng bệnh viện, đến bến xe buýt, đứng ở lề đường và im lặng.

Thái độ bình thản của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi muốn giải thích trực tiếp nhưng trên sân có rất nhiều người nên nói về những chuyện riêng tư này không tiện. Tôi nắm tay cô ấy và muốn dẫn cô ấy đến một gốc cây vắng vẻ. "Thầy Ren, chúng ta qua đó thôi."

Tất nhiên, cô ấy vẫn ngoan cố không chịu rời đi. Tôi kéo cô ấy hai lần nhưng cô ấy không cử động nên tôi không thể ép buộc được, đành phải hạ giọng xuống, tiếp tục nói nhẹ nhàng: “Tôi có thể giải thích chuyện xảy ra hôm nay cho cô.”

Cô ấy hơi mím môi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn đi chỗ khác, vẫn không chịu nói chuyện với tôi. 

Xe buýt lúc này tình cờ đến bến, cô trực tiếp lên xe. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo. Sau khi lên xe, tôi sờ túi mình thì phát hiện không có tiền lẻ. Có nhiều người xếp hàng phía sau tôi để lên xe buýt. Tôi phải lúng túng kéo tay cô ấy và ra hiệu bằng mắt. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, giận dữ ném cho tôi một đồng xu rồi quay người bỏ đi. 

Nhưng trên xe không có nhiều người, tất cả ghế đều kín, có rất nhiều người từ phía sau tràn vào. Cô chỉ có thể đứng ở cửa sau xe buýt, bám vào thanh sắt trước, tôi bám sát theo sau. Bàn tay của cô ấy mảnh mai nhưng không to nên tôi dễ dàng cầm thanh sắt lại với nhau. Sau đó tôi đứng phía sau cô ấy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và bảo vệ cô ấy trong vòng tay của mình. 

Cô ban đầu có chút khó chịu, muốn tránh ra, đi về phía bên trái, nhưng lại phát hiện ở đó đã có người đứng sẵn, xung quanh lại càng có nhiều người hơn. Cô nhìn quanh và nhận ra rằng chẳng có nơi nào để đi cả. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nghiến răng và nhìn chằm chằm vào tôi. Tất nhiên xung quanh cô ấy cũng có người, cô ấy càng xấu hổ hơn khi mất bình tĩnh với tôi nên chỉ biết quay đầu đi tiếp tục hờn dỗi. 

"Đừng tức giận." Tôi hơi nghiêng người về phía trước, ghé sát vào tai cô ấy, hạ giọng dỗ dành cô ấy. 

Nhưng cô ấy lại quay đầu đi, ngăn cản tôi thì thầm vào tai cô ấy. Mái tóc cô khẽ chạm vào má, hương thơm tràn vào mũi cô. 

Sau đó tôi lại nghiêng người: “Hôm nay anh thật sự hiểu lầm rồi, tôi và Vu Tiểu Nghĩa…”

Tôi muốn nói rằng chuyện này không liên quan gì đến Vu Tiểu Y, nhưng sau hai nụ hôn này, cho dù là bị ép buộc, tôi cũng không thể nói rằng chuyện này không liên quan đến cô ấy. Dừng một chút, tôi chỉ có thể nói: “Tôi và cô ấy không phải như anh nghĩ đâu”.

Cô giận dữ quay đi và phớt lờ anh, đồng thời huých khuỷu tay vào anh một cách cảnh cáo. 

Tôi không quan tâm, vừa định tiếp tục dỗ dành thì tiếng xe buýt đến vang lên khiến tôi tạm thời ngắt lời. Xe buýt dừng ở bến, một số người chúng tôi xuống bằng cửa sau, nhưng một nhóm lớn người từ phía trước đi vào, cỗ xe vốn đã chật kín đến nỗi tôi và Nhậm khó có thể đứng vững. 

"Những người phía sau bạn nên đi lùi lại."

Lúc này, tiếng hét của tài xế từ phía trước vang lên, tôi và cô Nhậm bị đám đông chen lấn phải đứng trên bậc cửa cửa sau phía dưới. 

Và cô ấy dường như cảm thấy không thích hợp khi tiếp tục quay mặt về phía tôi và bị tôi bóp mông nên chỉ có thể quay người lần nữa, ban đầu cô ấy muốn chen ra khỏi vòng tay của tôi, nhưng khi nhìn thấy xung quanh vẫn còn người, cô ấy đành phải bỏ cuộc, buộc tay phải chạm vào lan can sắt, cô ấy rụt người lại, như thể không muốn ở bên cạnh tôi. Tất nhiên, điều này không có ích gì. Lúc này họ vẫn đang đối mặt nhau, nhưng cô ấy cố tránh đi mà không nhìn tôi. 

Bây giờ có nhiều người đứng xung quanh, thật khó để thì thầm nên tôi ở ngay cạnh cô ấy. Tôi khó khăn lấy điện thoại ra, mở hộp trò chuyện, vẫy vẫy trước mắt cô ấy và ra hiệu bằng dấu chấm than màu đỏ để cô ấy đi qua danh sách bạn bè. 

Sau đó cô ấy quay mặt sang phía bên kia với khuôn mặt thẳng thắn. Tôi cong môi và đưa tay chạm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi dường như cảm thấy có gì đó lạ trong cơ thể cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô ấy cứng đờ một cách vô ích, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng vô cớ ửng hồng, rồi tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt xấu hổ. 

Tất nhiên, tôi không có ý chạm vào cô ấy để lợi dụng. Tôi tìm điện thoại của cô ấy trong túi áo khoác và tìm thấy nó thành công, nhưng tôi cũng cố gắng làm phiền cô ấy. 

Tôi đưa điện thoại cho cô ấy, chớp mắt và ra hiệu cho cô ấy đi qua bạn bè. 

Cô ấy giật lấy điện thoại, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi rồi lại bực bội quay mặt đi, như thể cô ấy không quan tâm đến bạn chút nào. 

Tôi đành phải gõ một dòng văn bản vào phương thức nhập liệu rồi đưa cho cô ấy, "Đăng ký với bạn tôi, cô Nhậm, tôi sẽ giải thích rõ ràng cho cô."

"Làm ơn, cô Ren."

Cô ấy ngoảnh mặt đi như không muốn nhìn nhưng lại có vẻ khó chịu vì tôi. Cuối cùng, cô ấy lạnh lùng liếc nhìn, nhìn thấy hai dòng chữ tôi gửi, sau đó cô ấy quay mặt đi, không để ý đến tôi. 

Nhưng tôi cũng biết tính cách của cô ấy nên cứ quấy rầy cô ấy, và cuối cùng, sau khi cô ấy khó chịu quay sang trừng mắt nhìn tôi, cô ấy miễn cưỡng chấp nhận lời mời kết bạn. 

Tôi thấy vui nên vội gõ phím giải thích:

"Thầy Nhậm, hôm nay em tới phòng Du Tiểu Y vì có chút việc, chủ yếu là nhờ dì Vu giúp đỡ, nhưng chỉ là cần dì giúp đỡ nên hôm nay mới tới gặp dì ấy. Thầy hiểu lầm thật rồi."

Sau khi gửi cho tôi, tôi ra hiệu cho cô ấy đọc tin nhắn. Cô ủ rũ hơn mười giây, cuối cùng mới chịu dời tầm mắt về phía màn hình. Cô cau mày và nhìn nó. Vài giây sau, cô ấy dường như đã đọc xong nhưng sau khi lấy điện thoại lại, cô ấy vẫn hơi nghiêng mặt không thèm để ý đến tôi. 

Tôi tưởng cô ấy không tin nên tôi nói thêm: “Tôi thực sự không hề lừa dối em.”

Thấy cô ấy không trả lời, tôi vòng nửa tay qua eo cô ấy nhắc nhẹ nhưng cô ấy lờ đi với vẻ mặt u ám. 

Sau khi đợi điểm dừng tiếp theo, ngay khi cửa sau mở ra, tôi đã ép cô ấy xuống xe. Không cần phải ép buộc tôi. Chúng tôi đang đứng trên bậc cửa. Ngay khi cửa mở, tôi tự nhiên vòng tay ôm lấy cô ấy và bước ra khỏi xe. Tất nhiên, sau khi xuống xe, tôi phải đối mặt với ánh mắt giận dữ của cô ấy. 

Tôi tỏ vẻ ngây thơ nói: “Xe đông quá, anh không muốn lúc nào cũng ở cạnh em phải không?”

Nhậm Mục Ngọc hít một hơi thật sâu, quay mặt đi, quay người đi về phía trước, như không muốn nói với tôi một lời. 

Nhưng ngay sau đó cô ấy đã bị tôi kéo đi, xung quanh lúc này cũng có rất ít người nên tôi lặp lại lời giải thích mà tôi đã gửi cho cô ấy trên xe. Cô ấy không rời đi ngay cả sau khi tôi kéo cô ấy, nhưng sau khi nghe lời giải thích, cô ấy vẫn thản nhiên phớt lờ tôi. 

Tôi nhanh chóng giơ tay khẳng định: “Những gì tôi nói hoàn toàn là sự thật”. 

Cô vẫn phớt lờ mọi người.

Tôi chợt nhớ ra chuyện lúc sáng, suýt quên mất nên vội giải thích với dì rằng tối qua dì tôi không về được nên phải thuê phòng. Vẻ mặt của tôi rất bình tĩnh và không hề có dấu hiệu tội lỗi nào cả. 

Nhân Mục Vũ mím môi và giữ im lặng. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi, nhưng vẻ mặt cô ấy có dịu đi đôi chút. 

Thấy cô ấy rõ ràng tin lời giải thích của tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nắm lấy tay cô ấy. “Anh không giận nữa à?”

Cô vùng vẫy hai lần nhưng không thoát ra và không tiếp tục. 

"Sáng nay anh vừa cúp điện thoại chặn tôi, tôi thậm chí còn không có cơ hội giải thích với anh." 

Cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, không nói gì và phớt lờ người khác.

Tôi siết chặt tay cô ấy: “Em còn giận à?”

Cô quay mặt đi, giọng có chút lạnh lùng: “Không.”

Tôi tiếp tục dỗ dành: “Không phải tôi đã giải thích với anh rồi sao?”

"Tôi đã trở lại trường học." Cô ấy phớt lờ tôi và bước về phía trước. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đi theo cô ấy, "Tại sao bạn lại quay lại trường sau khi nghỉ phép?"

Nhâm Mộ Ngọc lườm tôi: “Buổi chiều tôi có tiết học.”

"Sẽ tốt hơn nếu để họ tự học."

Tôi đề nghị nhưng khi thấy mặt cô tối sầm, tôi phải đổi lời: “Được rồi, anh đưa em về trường.”

Cô ấy dường như càng tức giận hơn khi nghe điều này, "Không cần."

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Tôi vẫn chưa vui."

Tôi có một số nghi ngờ. Nói một cách logic, nếu trước đây hiểu lầm được giải quyết, cô ấy cùng lắm sẽ kiêu ngạo kiêu ngạo, dỗ dành cũng không sao, nhưng hôm nay trông cô ấy rất khác.

"Đó không phải việc của bạn." Cô tiếp tục bước về phía trước với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi ôm lấy cô ấy và cười nói: “Vậy thì em không thể đi bộ về trường được đâu. Hãy bắt taxi nhé.”

Cô dừng lại ở đó, do dự một lúc nhưng không từ chối. 

Phải nửa tiếng sau chúng tôi mới bắt taxi về trường. Sau khi xuống xe, Nhâm Mục Ngọc kéo tay cô rút lại. Vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng như thường lệ và cô bước về phía cổng. 

Tôi không dám quậy phá ở cổng trường nên đi theo phía sau, chưa bước được hai bước, cô ấy đã quay lại trừng mắt: “Sao cậu lại đi theo tôi?”

Tôi mỉm cười nói: “Em cùng anh về Phòng Đào tạo để học bù.”

Cô trịnh trọng nói: “Bây giờ cậu đã bị đình chỉ học.”

"Tôi biết rồi, nên tôi chỉ nhờ cậu học bù thôi. Chỉ là chỗ khác thôi. Không sao đâu."

"Tôi có lớp học vào buổi chiều."

"Không sao đâu, cậu có thể về ngay sau khi vào lớp."

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta, cuối cùng không nói gì, xoay người tiếp tục đi về phía cổng trường.

Người bảo vệ đương nhiên biết cô nên mỉm cười gọi cô Nhậm rồi mở cánh cửa nhỏ bên cạnh cho cô vào. Tôi theo cô vào, người bảo vệ không ngăn cản được. Chúng tôi bước vào khuôn viên trường một cách suôn sẻ. Nhân Mục Vũ đi thẳng qua quảng trường chính và chuẩn bị đi đến tòa nhà giảng dạy. Tôi đi theo hỏi: “Thầy Nhậm, thầy không đến phòng giáo vụ à?”

Cô lạnh lùng nói: “Tôi muốn về lớp.”

"Không phải lớp học vẫn chưa kết thúc sao? Chúng ta đến phòng giáo vụ để xếp lớp trước đi." Khuôn viên lúc này rất yên tĩnh, xung quanh không có ai cả. Rõ ràng là các lớp học vẫn đang được tiến hành.

"Không đi."

"Đi thôi." Tôi không khỏi nắm lấy cổ tay cô ấy và đi sang con đường phụ dẫn đến tòa nhà học thuật. 

“Đồ khốn nạn, đừng quá tự phụ.”

Nhân Mục Vũ đột nhiên tỏ ra ngượng ngùng và lo lắng nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi.

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Đừng lo lắng, cô Nhậm, xung quanh không có ai cả." 

"Bạn!"

Như thể suy nghĩ của cô ấy bị phơi bày, cô ấy vung tay giận dữ và không chịu để tôi kéo đi.

Thấy cô ấy không chịu đi, tôi cố ý nói: “Nếu người ta xuống gặp cô ấy sẽ không tốt đâu.” 

Câu này rất hiệu quả. Cô nghiến răng. Cuối cùng cô vẫn lo lắng nếu nán lại ở đây quá lâu sẽ có người nhìn thấy mình. Cô ấy chỉ có thể giận dữ đi theo tôi đến Văn phòng Giáo vụ. Mới đi được hai bước, cô ấy đã có vẻ tức giận. Cô gần như bước tới phía trước. Dưới cái nhìn bối rối của tôi, cô ấy đã giẫm mạnh lên giày của tôi. Cô không còn chút sức lực nào và vẫn còn hơi đau.

Tôi tức giận nhìn cô ấy: “Đau quá.” 

Cô ấy quay đi với vẻ mặt nghiêm nghị và không nói gì, nhưng có vẻ như đang tức giận. 

Tôi đi dọc theo con đường và bước vào Văn phòng Giáo vụ. Tuy vẫn đang trong giờ học nhưng vẫn có rất nhiều giáo viên và nhân viên đi ngang qua, nên Nhâm Mộ Ngọc đi tới trước mặt tôi, ôm ngực vẻ mặt lạnh lùng, còn tôi đi theo phía sau, vẻ mặt thành thật chờ bị mắng. 

Bước vào cửa, tôi đóng lại và khóa lại. 

Nhậm Mục Ngọc nghe thấy tiếng khóa cửa, lập tức quay đầu trừng mắt, nhưng cô ấy chưa kịp nói gì, tôi đã vòng tay qua eo cô ấy, mỉm cười áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hỏi: "Hôm nay sao vậy, sao em tức giận thế?"

"Thằng khốn, mày đang làm gì vậy! Thả tao ra!" Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, nhưng cô ấy vẫn trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt cứng rắn và cố gắng vùng vẫy để thoát ra. 

Tôi ôm chặt cơ thể đang chuyển động của cô ấy, "Được rồi, cô Nhậm, bây giờ chỉ có hai chúng ta ở đây, không ai có thể nhìn thấy cô ấy."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, một lúc sau mới quay đi, giọng điệu lạnh lùng nhưng rõ ràng nhẹ nhàng hơn một chút, "Vậy lỡ như không có ai nhìn thấy tôi, ai bảo anh ôm tôi thì sao."

"Đã lâu không ôm em, anh nhớ em."

Tôi vòng tay qua lưng cô ấy rồi từ từ lùi về phía bàn làm việc, rồi ngồi xuống ghế. Tôi kéo cô ấy xuống và ngồi lên đùi mình. Hai cái mông đầy đặn của cô ấy áp vào chân tôi, đặc biệt thoải mái. 

Lúc đầu cô ấy muốn đứng dậy, nhưng tôi dùng tay ấn vào đùi cô ấy và vùng vẫy hai lần đều vô ích. Cô ấy ngừng cử động nhưng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nhìn tôi. 

"Không phải vừa rồi tôi đã giải thích mọi chuyện cho cậu rồi sao? Tại sao cậu vẫn còn tức giận?"

"Không giận." Giọng cô ấy lạnh lùng, và cô ấy vẫn không quay lại nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy quay đi xa hơn, chỉ để lại phía sau đầu của tôi. 

Tôi ôm lấy đôi vai thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay, xoay người cô ấy về phía mình và nhấc một chân dài của cô ấy lên để cô ấy chuyển từ ngồi nghiêng sang ngồi trên đùi tôi. 

Tất nhiên, sau chuỗi hành động quá đáng này, đôi mắt cô ấy lập tức trừng trừng giận dữ, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội nói tiếp. Tôi quàng một tay quanh eo cô ấy và tay còn lại vòng ra sau đầu cô ấy. Sau đó tôi hơi nghiêng đầu hôn lên đôi môi mỏng hồng hào đó. 

Môi vừa chạm vào, tôi cảm thấy mềm mại dịu dàng, có một mùi thơm mát lạnh dường như truyền đến đầu lưỡi. Tôi nhịn không được mở miệng nhẹ nhàng liếm lấy đôi môi mềm mại của cô, tận hưởng sự mềm mại và ngọt ngào của đôi môi cô. Cùng lúc đó, tôi nhìn vào đôi mắt hình quả hạnh không có phản ứng nhưng đồng tử đã giãn ra của cô ấy. 

Tất nhiên, sự choáng váng chỉ là tạm thời. Đôi mắt cô ấy nhanh chóng tràn ngập sự bối rối và cô ấy bắt đầu vùng vẫy trên đùi tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nện mạnh hai phát. Cô ấy liên tục lắc mặt như muốn chạy trốn nhưng lại bị tôi giữ lại sau đầu. Cô không còn cách nào khác ngoài phát ra tiếng thút thít vì môi bị chặn lại. Ngay cả đôi mắt xấu hổ đó, cố gắng nhìn chằm chằm vào tôi, cũng không gây ra mối đe dọa thực sự nào. 

Tôi tiếp tục làm việc của mình và lưỡi tôi thè ra hai môi cô ấy một cách quen thuộc. Tôi dùng môi giữ lấy môi dưới ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, mút một lúc rồi nhanh chóng mở răng cho cô ấy. Cô ấy dường như đã cố gắng hết sức để ngăn cản, nhưng cô ấy dường như không có bất kỳ sự kháng cự nào, cho phép tôi đi vào dễ dàng. Bên trong khoang môi trơn tuột, giây tiếp theo liền bị hai hàng răng cứng cắn vào. Tuy nhiên, tôi biết rằng cô ấy thực sự không thể cắn đứt nó nên tôi không hề có chút sợ hãi nào. Thay vào đó, tôi tiếp tục quét quanh khoang môi, hút chất dịch ngọt ngào và trêu đùa chiếc lưỡi nhỏ mịn màng. 

Sương nước trong đôi mắt mơ màng nhìn chằm chằm dường như trở nên rõ ràng hơn trong chốc lát. Đôi mi đen và mảnh không ngừng run rẩy. Dưới sự mút tay bừa bãi của tôi, chúng dần mất đi tư thế dâm đãng và hướng nội. Chúng đã mềm đi hoàn toàn. Sau khi run rẩy một lúc, chúng dường như khép lại và ngừng trừng mắt nhìn tôi. Cuộc đấu tranh trước đó dần dần biến mất. Bàn tay nhỏ bé đang đánh vào ngực tôi cũng ngừng cử động, và điều thay đổi là hơi thở của tôi bắt đầu trở nên rối loạn. 

Tôi đương nhiên nhận thức được những thay đổi của cô ấy và đạt được hiệu quả mong muốn nên tôi từ từ rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy. Môi vừa hé ra, một sợi tóc mỏng bị kéo ra. Tôi áp trán mình vào trán cô ấy, trên môi nở nụ cười, nhẹ giọng nói: "Em còn giận à?"

Lúc này cô mới hơi tỉnh táo lại, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng im lặng, đôi mắt mơ hồ lập tức nhìn chằm chằm: "Thằng khốn nạn, ai khiến anh tự phụ như vậy... Ờ..."

Tất nhiên, ngay sau đó, đôi môi muốn nói ra những lời gay gắt lại bị tôi chặn lại, chỉ để lại tiếng thút thít, trong chốc lát ánh mắt lại dịu dàng. 

Tôi lại buông ra, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi dưới mềm mại đầy nước bọt của cô, hút hết chỗ son bóng còn sót lại rồi lại cười khúc khích: "Em không giận nữa à?"

Bây giờ cô ấy biết mình sẽ là người duy nhất đau khổ nếu tiếp tục tàn nhẫn, nên cô ấy không nói nữa, chỉ im lặng nhìn tôi với đôi mắt đầy sương nước, và cô ấy cắn nhẹ hàm răng bạc, trông như thể cô ấy đã bị oan.

Điều này khiến tôi cảm thấy yếu đuối. Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa nên cố gắng làm ra vẻ nghiêm túc và nói: "Thầy Nhậm, hôm nay không phải em đã giải thích mọi chuyện cho thầy sao? Thầy thực sự đã hiểu lầm rồi."

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, "Tôi đã hiểu lầm điều gì đó!"

"Sáng nay tôi ở cùng với dì, tôi đến phòng Vũ Tiểu Di vì tôi có chuyện với dì Yu. Tôi thực sự không nói dối bạn. Xin đừng tức giận, được chứ?"

Cô ấy nhẹ nhàng nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay đi một lúc, hít một hơi rồi nói: "Vậy sao sáng nay anh không đến."

"Buổi sáng?"

Tôi chớp mắt: “Lúc đó chẳng phải đã muộn rồi, anh còn bảo tôi đừng đến sao?”

"Buông ra!"

Nhậm Mục Ngọc lại bắt đầu giãy giụa trên đùi tôi, ánh mắt xấu hổ nhìn về phía đó.

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi. Chủ yếu là vì buổi sáng đến muộn nên tôi không đến được, tôi vốn định buổi chiều đến, nhưng anh cúp điện thoại, tôi cũng không kịp nói gì." 

Tôi biết tranh cãi với cô ấy vào lúc này không phải là một ý tưởng khôn ngoan, nhưng xin lỗi trước cũng không có gì sai.

Cô mở to mắt: "Vậy hôm qua anh đã làm gì mà còn nói sáng mai sẽ đến!"

"Tôi đã nói thế à?" 

Hôm qua tôi vừa hỏi bạn hôm nay bạn có thể mang tất đen không.

Với suy nghĩ này trong đầu, ánh mắt tôi liếc nhìn hai chân dài của cô ấy đang đặt trên đùi tôi. Cô ấy chỉ mặc quần jean xanh nhạt và không đi tất đen. Tôi đã thất vọng.

Lời vừa nói ra, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt có chút xấu hổ. Nhưng khi cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi đang hướng xuống dưới, cô ấy tức giận đưa tay đẩy tôi: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

Tôi thu hồi suy nghĩ, giải thích: “Thầy Nhậm, hôm qua em có nói sẽ đến gặp thầy dạy bù, buổi sáng không có thời gian nên buổi chiều mới đến đây.”

Cô ấy hít một hơi thật sâu và nhìn tôi chằm chằm: "Tôi nói cho bạn biết, việc học là việc của bạn, dù bạn có thích hay không."

"Ừ, tôi biết, tôi biết."

Tuy trong lòng ta không nói nên lời, chẳng phải chính ngươi đã nói không cho ta đến, nhưng ngươi vẫn nịnh nọt ta đồng ý, nhưng lại không dám nói bậy.

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ dịu đi một chút sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy nghiêng mặt và không nói gì. 

Tôi nhân cơ hội lại cúi người xuống, cười hỏi: “Bây giờ đừng tức giận.” 

"Tại sao tôi lại tức giận?"

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi: “Anh không quan tâm đến việc học thì liên quan gì đến tôi?”

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là em có hứng thú. Sao em không đến gặp anh để học thêm nhỉ?”

Cô ấy liếc nhìn sang tôi và khẽ ngân nga.

"Muốn học bù thì nhanh lên. Lát nữa tôi phải lên lớp." Giọng điệu của anh cũng lạnh lùng.

"Tham gia lớp học thêm." 

Tôi đứng dậy, đưa tay cầm cuốn sách tiếng Anh trên bàn rồi đưa cho cô: “Hôm nay chúng ta nói chuyện gì nhỉ?” 

Cô ấy liếc nhìn nơi chúng tôi đang ngồi lúc này và nói: "Đặt tôi xuống."

"Cái gì?" Tôi giả vờ không nghe rõ.

Nhậm Mục Ngọc nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt có chút khó chịu, "Buông ra, thả ta xuống."

"Tôi còn phải học bù. Không phải cậu nói không có đủ thời gian sao?" 

Tôi trực tiếp ôm cuốn sách vào lòng cô: “Cô Nhậm nhanh lên.”

Nhậm Mục Ngọc ngực hơi phập phồng, nàng nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn ta. Sau khoảng mười giây bế tắc, cuối cùng cô ấy cũng chịu thua. Cô ấy ngồi trên đùi tôi với vẻ mặt ủ rũ, nghiêng người hết mức có thể để cuốn sách tiếng Anh trên tay hướng về phía tôi. Sau đó, cô trải nó ra vị trí mà cô đã nói ngày hôm qua, dùng ngón tay thon dài chỉ vào dòng chữ tiếng Anh trên đó và nói với giọng lạnh lùng: “Nhìn đây.”

"Vâng."

Tôi gật đầu liên tục và nhìn qua. Tất nhiên, tôi không có hứng thú đọc những cuốn sách nhàm chán. Tôi liếc nhìn khuôn mặt bên cạnh của cô ấy. Mái tóc mỏng và thẳng hơi che đi những đường nét nữ tính trong trẻo và thanh tú của cô. Làn da của cô ấy giống như gelatin, đầy ánh sáng tinh tế. Lúc này lông mày của cô đã cụp xuống. , nhìn cuốn sách tiếng Anh trên tay, hai môi vừa hôn còn lộ ra mềm mại nhẹ nhàng ẩm ướt, đang mở ra đọc chữ, gò má hơi nghiêm nghị, lộ ra một chút uy nghiêm lạnh lùng, nhưng tư thế mơ hồ ngồi trên đùi tôi lúc này khiến động lực này giảm đi.

Tôi chỉ xem nó một lúc và không hiểu sao tôi cảm thấy hơi mất tập trung. Tôi có cảm giác lẽ ra cô ấy nên đứng trên bục với vẻ mặt lạnh lùng, từ trên cao nhìn xuống tôi ngồi trên khán đài, nghiêm khắc chỉ trích tôi dám đi lung tung trong lớp, thay vì ngồi trên đùi tôi như bây giờ, rõ ràng hành vi của cô ấy đã vượt quá giới hạn thân mật rồi, nhưng cô ấy vẫn làm ra vẻ như tôi đang nghiêm túc giảng bài và bạn đang chăm chú nghe tôi nói.

Ánh mắt anh dán chặt vào đôi môi vẫn đang đọc những lời lạnh lùng của cô. Đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng mở ra và khép lại, mỗi lời nói ra từ chúng dường như là một tín hiệu khiêu khích bên tai cô.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Tất nhiên, cử chỉ nhỏ này nhanh chóng được cô chú ý. 

Nhâm Mục Ngọc bỗng nhiên quay đầu liếc nhìn ta, mới phát hiện ra mình không những không nghe kỹ mà còn lơ đãng nhìn nàng, khuôn mặt xinh đẹp của nàng chợt cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Tôi nhìn cô ấy hai giây, cảm thấy trong lòng có chút bồn chồn khó kiềm chế. Tôi hơi siết chặt vòng tay quanh eo cô ấy, kéo cô ấy lại gần, sau đó không chút do dự tiến tới hôn cô ấy lần nữa: "Thầy Nhậm, trên môi anh hình như có thứ gì đó bẩn thỉu."

Tuy nhiên, lần này cô ấy kịp phản ứng nên đưa tay ra bịt miệng không cho tôi thành công, xấu hổ trợn mắt nhìn: "Thằng khốn nạn, anh đang làm gì vậy!"

Đánh lén không thành, tôi chỉ có thể giả vờ dừng lại: “Có gì bẩn, để tôi dọn giúp anh.”

"KHÔNG!" cô ấy nói một cách giận dữ.

"Đó là sự thật." Tôi nghiêm túc nói rồi đưa tay gỡ bàn tay cô ấy đang che môi mình ra.

"Đồ khốn nạn!" 

Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, như thể cô ấy sẽ không để tôi thành công. Tuy nhiên, bàn tay che môi cô không dùng nhiều sức để bảo vệ cô. Sau khi tôi dễ dàng lấy nó ra, cô ấy chỉ có thể mím chặt môi và hơi quay mặt đi, như thể cô ấy đang chống cự lần cuối. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy ngăn không cho cô ấy cử động, đưa mặt lại gần, đầu mũi áp vào làn da mịn màng của cô ấy, ngửi mùi thơm trên đó, nói với giọng mơ hồ: “Tôi chỉ đang lau bụi bẩn trên đó thôi.”

"Đừng... Ờ!"

Giọng cô ấy vẫn mạnh mẽ, nhưng khi nhìn thấy mặt tôi đến gần, đôi mắt cô ấy đã vô thức nhắm lại. Cuối cùng, cô ấy chỉ run rẩy nhẹ sau khi được tôi hôn một cách dễ dàng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào đáng kể. 

Khi hai đôi môi mềm mại được hôn lần nữa, cơ thể thanh tú của cô hơi căng lên, cơ thể thanh tú trong vòng tay cô cũng cứng đờ. Cô ấy nhẹ nhàng nắm tay bằng cả hai tay và ấn vào ngực tôi, như thể cô ấy đang chống cự. 

Lưỡi tôi dễ dàng luồn vào đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, quét chúng một cách bừa bãi. Đương nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi, trượt xuống tấm lưng đầy đặn của cô ấy, vuốt ve hai bờ mông được quần jean siết chặt, rồi bắt đầu dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp chúng một cách điên cuồng. 

"Ừm..."

Cô ấy kêu lên một tiếng, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, cô ấy nhìn tôi như sương mù, khó chịu, dùng tay đánh nhẹ vào ngực tôi hai cái. 

Đương nhiên, tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục vuốt ve cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi liên tục thay đổi tư thế hôn, hôn lên hai bờ môi mỏng mềm mại của cô ấy rồi thoa chút son bóng ngọt ngào lên đó. 

Dường như cô thấy sự phản kháng của mình chẳng có tác dụng gì nên cuối cùng cô cũng bỏ cuộc. Đôi mắt hơi nheo lại của cô ấy từ từ rời đi, không dám nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của tôi. Cơ thể cô mềm đi từng chút một trong nụ hôn ngày càng mãnh liệt, hơi thở dần trở nên rối loạn, toàn thân dường như mờ đi. 

Sau khi phát hiện cô ấy không có chút phản kháng nào, tôi bắt đầu hưng phấn, hai tay bắt đầu cử động. Bàn tay đặt trên eo cô chậm rãi chạm vào bụng dưới của cô, bắt đầu từ từ trượt lên, khám phá bộ ngực hơi nhấp nhô của cô. Bàn tay chạm vào mông cô không chỉ xuyên qua quần cô mà còn mở gấu áo ra, xuyên vào trong cô. Tôi chui vào cạp quần được buộc chặt quanh eo của cô ấy, lòng bàn tay miễn cưỡng đẩy cạp quần bó sát trên eo thon của cô ấy ra, một tay thò vào. Tuy nhiên, tôi tưởng rằng thứ mà đầu ngón tay tôi chạm vào sẽ là làn da mịn màng và ấm áp, nhưng cảm giác mềm mại quen thuộc từ ngón tay tôi chợt cho tôi biết rằng thứ tôi đang chạm vào dường như là... tất? 

Trong lòng tôi nóng bừng không thể giải thích được, tôi ngừng liếm môi cô ấy, hít một hơi, có chút hưng phấn hỏi: "Thầy Nhậm, thầy có mang tất không?"

Nhân Mục Vũ đã choáng váng vì bị hôn, nhưng cô ấy nhanh chóng tỉnh lại sau khi tôi rời đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng một cách quyến rũ. Sau khi nghe tôi nói, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng trở lại. Đôi mắt cô vẫn đầy sương mù cố tỏ ra nghiêm nghị và trừng mắt, "Không!"

"KHÔNG?"

Tôi làm động tác đưa tay cởi ba cúc trên cạp quần của cô ấy. 

Cô ấy vội vàng đưa tay ra ngăn tôi lại, nắm lấy tay tôi không cho tôi nói tiếp. Ánh mắt cô ấy vô cùng xấu hổ, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, cố chấp im lặng. 

Tôi không có ý ép buộc mình nên tiến lại gần hôn lên môi cô ấy, nói bằng giọng mơ hồ: “Đã lâu không thấy em đi tất đen.”

Hàm ý là đã lâu rồi tôi chưa chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của em. 

Nhâm Mục Ngọc có chút đỏ mặt quay đi, thấp giọng nói: "Ta không muốn ngươi nhìn."

Tôi mỉm cười hỏi: “Vậy sao hôm nay anh lại mặc nó?”

Cô ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn: “Lạnh quá.”

“Mặc cái gì đó vào bên trong cho ấm nhé?”

Bàn tay tôi xuyên vào bên trong bắt đầu xoa bóp cái mông quấn trong tất của cô ấy. Chiếc quần jean bó sát mu bàn tay, khiến cho động tác của tay không quá bạo lực, nhưng trong trạng thái mơ hồ này lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Dường như cô đang chịu đựng sự cọ xát bừa bãi vùng kín của mình, khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng: “Không phải việc của cô.”

Tôi mỉm cười và nói: “Nếu bạn bị cảm lạnh, tôi sẽ cảm thấy khó chịu”.

Tất nhiên, động tác của tay không hề dừng lại, tay còn lại tiếp tục sờ vào vòng eo thon gọn trước người, đi về phía mục tiêu. 

Nhân Mục Vũ dường như biết tôi đang nghĩ gì, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy cử động cơ thể, như muốn đứng dậy, nhưng lại bị tôi khống chế, không thể đứng dậy được. Cuối cùng, cô chỉ có thể mím môi, trừng mắt nói: “Tôi vào lớp.”

Tôi lại dùng tay trái đẩy eo cô ấy xuống, bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi: “Lớp học còn chưa kết thúc, cô giúp tôi bù đắp một lát.”

Cô ấy lặp lại với vẻ mặt kiên quyết: "Tôi muốn quay lại lớp học!"

“Cậu có thể quay lại sau khi tan học.”

"Vậy thả tôi xuống đi!"

Làm sao tôi có thể bằng lòng làm điều này, "Sao, điều này không hay sao? Nó chẳng ảnh hưởng gì cả."

Nhân Mục Vũ mím môi và nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng một lúc sau cô ấy quay đi và ngừng nói. 

Tim tôi hơi rung động khi nhìn thấy điều này, tôi ngập ngừng trèo lên trên hai bộ ngực hơi gợn sóng của cô ấy. Chúng mềm và nhỏ, chỉ đủ để có thể nắm được bằng một tay. 

Tất nhiên, ngay sau đó mắt anh ta trừng trừng nhìn qua, "Anh đang làm gì vậy!"

Tôi biết cô ấy là người như thế nào, nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy giữ thể diện, đành phải cho cô ấy một lý do để chấp nhận, nên tôi chỉ thản nhiên nói: “Này, trên quần áo của bạn có bụi, tôi giúp bạn phủi sạch.”

"Tôi không cần nó!"

“Tôi biết anh không cần, nhưng anh nên lau sạch bụi trên quần áo đi.”

Cô ấy lại ngừng nói, trừng mắt nhìn tôi rồi quay mặt đi. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi biết rằng cô ấy đã chấp nhận lý do tự lừa dối bản thân của tôi và cho phép tôi tiếp tục. Lòng bàn tay cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp bộ ngực mềm mại bên dưới qua lớp quần lót. Bàn tay phía dưới không ngừng vòng qua eo và hông cô, vuốt ve cặp mông lụa đen mà đã lâu cô không được hưởng thụ. 

Có lẽ bởi vì động tác của cô ngày càng không kiềm chế được, khuôn mặt nghiêm nghị gần như đỏ bừng, cái cổ trắng như tuyết dường như có chút ánh sáng, nhưng cô không lên tiếng ngăn cản anh, mím môi, quay mặt sang một bên, vẫn im lặng. 

“Anh chỉ thích những cái lớn ở đây thôi phải không?”

Đột nhiên, cô ấy hỏi đột ngột, mặt vẫn nhìn đi nơi khác, như thể cô ấy không nói chuyện với tôi, nhưng giọng điệu của cô ấy rõ ràng chứa đựng sự... oán giận mà cô ấy thường không biểu hiện ra chút nào. 

Tất nhiên là tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì và tôi nói ngay: "Tất nhiên là không."

Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy quay lại, hơi nghiêm nghị, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, có chút cảm động: "Vậy tại sao anh lại cho tôi uống những thứ đó, đến bây giờ anh vẫn làm như vậy."

Tôi nghẹn ngào. Không ngờ cô ta lại dám trực tiếp xuyên thủng lớp giấy cửa sổ ngầm. Tôi nhất thời không phản ứng được, liền ho khan nói: “Chà, chẳng phải tôi đang nghĩ đến chuyện này cho những đứa con tương lai của anh sao?”

Cô đỏ mặt, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ: "Không phải chuyện của anh."

Tôi cười nói: “Nếu sau này con anh họ Bạch thì sao? Nhìn xem, chẳng phải chúng có cùng nguồn gốc với tôi sao?”

Lần này cô hiếm khi xấu hổ đáp lại. Cô ấy mím nhẹ đôi môi mỏng, liếc nhìn tôi rồi quay đi.

Và tôi đã không nhàn rỗi vào lúc này. Tôi tiếp tục đưa tay lên xuống, ham muốn trong tôi dần dần được khơi dậy. Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nhìn đi chỗ khác của cô ấy, nghiêng người về phía trước nhẹ nhàng gọi: "Thầy Nhậm..."

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với vẻ mặt hơi nghiêm túc, "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi dùng lòng bàn tay đẩy mông cô ấy để phần thân dưới của cô ấy sát với dương vật đang cương cứng của tôi, đồng thời cô ấy đẩy cơ thể về phía trước. Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Má cô ấy nóng bừng trong giây lát, đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi ngượng ngùng và giận dữ, nhưng cô ấy trông nghiêm nghị và tức giận. 

Thấy cô không lên tiếng, tôi chỉ có thể ho khan ra hiệu: “Cửa khóa rồi, không ai được vào.”

Cô xấu hổ trừng mắt: "Anh đang mơ!"

"Chỉ lần này thôi." Tôi đã dỗ dành cô ấy. Tay tôi đã chạm tới những chiếc cúc trên cạp quần của cô ấy và tôi dễ dàng cởi được một chiếc. 

Đương nhiên, điều này nhanh chóng bị cô chú ý tới, cô lập tức dùng bàn tay nhỏ bé của mình che lại. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, "Đừng quá tự phụ, đồ khốn."

Lần này cô ấy đã dùng rất nhiều sức, và trong một lúc tôi không thể làm gì được cô ấy. Nghĩ tới đây, thật sự là quá táo bạo. Có lẽ dù sao thì cô ấy cũng không thể đồng ý nên tôi chỉ có thể thay đổi đề nghị của mình và nói: "Vậy chúng ta hãy đến khu ký túc xá của em nhé?" 

"KHÔNG." Cô từ chối thẳng thừng. 

"Vậy chúng ta ra ngoài đặt phòng khách sạn đi." Tôi tiếp tục giải quyết cho điều tốt nhất tiếp theo.

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ngừng nói.

Tôi tưởng cô ấy đã đồng ý, tôi vui mừng quá đỗi, định đứng dậy, nhưng cô ấy đột nhiên mím môi, dời khuôn mặt đỏ bừng ra xa, vẻ mặt nhẹ nhàng, trầm giọng nói: “Tôi, tôi ở đây…”

Lúc đầu tôi sửng sốt, sau đó nhanh chóng nhận ra: "Cái đó có đến không?"

Cô ấy quay mặt đi khỏi tôi, khuôn mặt xinh đẹp lúc này gần như đỏ bừng, thậm chí còn có mây đỏ che kín cổ cô ấy. Vẻ ngượng ngùng hiếm hoi của cô ấy thật quyến rũ nhưng giờ đây nó chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn.

Nhưng vì dì tôi đang ở đây nên tôi không thể tiếp tục nghĩ về điều đó được. Tôi dừng việc đang làm lại, đặt lòng bàn tay lên bụng cô ấy và bắt đầu xoa bóp: “Bụng cô không đau đâu.”

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng rời đi, mím môi đáp: "Không đau."

"Hãy nghỉ ngơi thật tốt khi tên đó đến, hắn vẫn còn chạy loanh quanh."

Cô khịt mũi, “Không phải việc của anh.”

Tôi cau mày, đưa tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, sau đó cúi người hôn nhẹ vào đôi môi mỏng ẩm ướt của cô, "Em quan tâm đến việc của anh à?"

"Bạn!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc nhất thời lộ vẻ xấu hổ, như muốn nổ tung, nhưng nhìn tôi như sắp tức giận, cô nghiến răng nghiến lợi nhìn đi chỗ khác, nhưng lại không mấy tin tưởng trả lời: "Tôi không chạy lung tung."

"Tôi vừa đi gửi tin nhắn cho Vu Tiểu Nghĩa." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy lại liếc nhìn tôi một cách cố ý hay vô ý.

Khi cô ấy nhắc đến Vu Tiểu Nghĩa như vậy, trong lòng tôi vô cớ có chút áy náy. Động lực vừa nhắc tới đã tiêu tan nên tôi không giả vờ nữa mà tiếp tục giúp cô ấy từ từ xoa bụng. "Bạn biết đấy, xin hãy nghỉ ngơi trong hai ngày này, được không?"

Cô ấy nói với vẻ mặt hơi thẳng thắn, "Ừ."

"Ngày mai anh sẽ pha một bát nước đường nâu đưa cho em. Em nhớ uống nhé?"

"Ờ..."

Lần này cô ấy không giả vờ nói không, không được đến trường hay gì đó tương tự mà lại ậm ừ khe khẽ, một lúc sau, cô ấy còn từ từ nghiêng người, má vùi vào vai tôi và cô ấy không cử động nữa, mái tóc mềm mại cù vào cổ khiến cô ấy cảm thấy hơi ngứa. 

Tôi hơi bối rối trước động thái thân mật đột ngột của cô ấy. Tôi chớp mắt và cảm thấy cô ấy dường như trở nên hơi kỳ lạ. Cô ấy không còn kiêu ngạo nữa mặc dù cô ấy đã cư xử rất tốt. Tôi ngừng xoa bụng cô ấy một lúc và ngửi thấy mùi thơm tươi mát tỏa ra từ bên dưới. Tôi không khỏi vùi mặt vào đó hỏi: "Sao vậy?"

“Không có tình yêu cún con…” Sau một lúc lâu im lặng, cô nói điều này với giọng trầm. 1

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhẹ nhàng đồng ý: “Được.”

“Anh có biết điểm số của những học sinh yêu sớm sẽ giảm sút không?” Cô nói thêm như để che đậy.

"Tôi biết."

Lúc này cô ấy mới ậm ừ hài lòng, cọ nhẹ má vào vai tôi, một lúc sau mới uy hiếp nói: “Nếu cậu dám yêu sớm, tôi nhất định sẽ mách mẹ cậu và trừng phạt cậu.”

Dừng một chút, nàng thấp giọng nói tiếp: "Sau này ta cũng sẽ không bao giờ dạy ngươi thêm bài học nào nữa..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Bí mật

Thực ra tôi biết tại sao thầy Nhậm lại nói những điều như vậy. Lần trước và lần này, chỉ cần cô ấy nhận ra mối quan hệ của mình với tôi và khoảng cách tuổi tác cũng đủ. Nếu không, sau ngày hôm đó tâm trạng của cô ấy sẽ không xuống thấp như vậy, cũng sẽ không cố tình xa lánh tôi hay tỏ ra thờ ơ với tôi trong hai ngày qua. 

Hôm nay có vẻ là một cơ hội. Cô ấy rõ ràng muốn cố tình vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi, nhưng cô ấy vẫn bị tôi theo dõi và cuối cùng cũng mềm lòng. Có lẽ có liên quan gì đó đến việc cô ấy thích tôi, nhưng vì địa vị và tuổi tác nên cô ấy không thể bày tỏ cảm xúc của mình. 

Về phần bản thân mình, lần trước tôi cũng đã phải chật vật với vấn đề này, nhưng lúc đó tôi chỉ có thái độ không tốt, không muốn suy nghĩ quá nhiều để gây rắc rối. Hôm nay vấn đề này lại được đưa ra bàn, nhưng tôi phải suy nghĩ xem nên giải quyết thế nào. 

Suy cho cùng, tôi đúng như lời dì nói, tôi chỉ khuất phục trước ham muốn do hormone bồn chồn gây ra. Nói một cách đơn giản, tinh trùng nằm trong não. Điều này có đúng với dì Xin, cô Nhậm và dì của cô, trong đó có dì và... mẹ của cô? 

Ít nhiều, tôi đã nghĩ về điều gì đó theo một cách nào đó.

Tôi có thích dì Xin không? Có lẽ là có, nhưng trước đó, đó chỉ là ảo tưởng thiếu hiểu biết về người khác giới ở tuổi thiếu niên. Lúc này cô ấy tình cờ xuất hiện bên cạnh tôi, sau đó họ có quan hệ xác thịt, rồi tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, không thể thoát ra được. 

Còn dì tôi, tôi chỉ có lòng ham muốn chiếm hữu ích kỷ đối với dì mà thôi. Tôi gắn bó với sự chiều chuộng và dịu dàng của cô ấy đối với tôi và không muốn bị ai chia cắt. Mối quan hệ huyết thống khiến tôi thích thú với cảm giác cấm kỵ mà danh tính của cô ấy mang lại cho tôi, đồng thời khiến tôi cảm thấy bị kích thích và phấn khích khi có một mối quan hệ không rõ ràng với cô ấy. Như cô ấy nói, tôi chỉ có một nỗi khao khát không nguôi đối với cô ấy, điều đó không sai. 

Có lẽ người duy nhất tôi thực sự thích giữa nam và nữ chính là cô Nhậm. Tôi thích tính cách, hình thể, ngoại hình và thậm chí cả danh tính của cô ấy. 

Tôi thật là một kẻ cặn bã. Trong khi nói với dì Xin rằng tôi thích bạn, tôi vẫn duy trì mối quan hệ không rõ ràng với cô Ren. Tôi thèm muốn cơ thể của dì tôi, đồng thời, tôi cũng có những suy nghĩ không đúng đắn về dì và mẹ tôi. 

Hơn nữa, trong lòng tôi vẫn còn cái tính chiếm hữu chết tiệt đó. Tôi không muốn dì Xin đi hẹn hò mù quáng với người đàn ông vô danh đó, tôi không muốn thấy dì tôi kết hôn trong tương lai, và tôi không muốn cô Nhậm thực sự vạch ra ranh giới với tôi vì sự khác biệt về địa vị và tuổi tác. 

Nhưng những điều này sẽ không xảy ra nếu bạn không muốn hoặc không muốn. Thời gian trôi qua, tất cả những điều mơ hồ riêng tư cuối cùng sẽ lộ diện. Loại chuyện này không thể giấu được. Khi dì Xin biết chuyện gì sẽ xảy ra với dì và thầy Nhậm, có lẽ dì sẽ rất đau buồn. Về phần cô Nhậm, có lẽ một ngày nào đó, với tính tình của cô, hậu quả sẽ chỉ càng nghiêm trọng hơn. Ngoài ra còn có dì và mẹ. Nếu họ biết chuyện này chắc chắn họ sẽ rất thất vọng về tôi. 

Sau khi ra khỏi cổng trường, tôi lại cảm thấy lạc lõng. 

Tôi thấy mình không thể giải quyết được vấn đề giữa dì Tín và thầy Nhậm, thậm chí cả Vu Tiểu Nghĩa, mặc dù tôi chưa bao giờ nghĩ đến dì ấy về mặt đó, nhưng có vẻ như tôi đã bắt đầu có chút khó hiểu với dì ấy. 

Giá như ta sinh ra ở thời cổ đại, sẽ không có ai nói gả ba thê thiếp, nhưng gả cho dì ruột của ta thì không thể được. 

Tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Nhưng cuối cùng tôi vẫn không nghĩ ra được cách giải quyết mối quan hệ hỗn loạn hiện tại. Tôi thực sự không thể thờ ơ và chờ đợi sự việc phát triển. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc thú nhận với dì Xin những gì đã xảy ra với thầy Nhậm. Ít nhất hiện tại dì Xin là người dễ dỗ nhất và là người dựa dẫm vào tôi nhất. Nhưng nếu thật sự nói với cô ấy như vậy, chắc chắn tôi sẽ rất buồn. 

Đứng ở ngã tư, tôi không dám sang nhà dì nữa. Chủ yếu là vì tôi không biết phải đối mặt với dì Xin như thế nào. Tôi nhìn thời gian và chưa đầy hai giờ. Tôi suy nghĩ và quyết định tối nay không đi. Ít nhất cho đến khi nghĩ đến cách giải quyết những chuyện này, tôi mới không dám đối mặt với cô ấy. 

Tôi đi bộ chậm rãi về nhà. Cánh cửa sắt đã bị khóa. Tôi lấy chìa khóa ra và chuẩn bị mở cánh cửa nhỏ bên cạnh. Tôi thấy rằng không thể chèn chìa khóa. Tôi choáng váng nhìn xuống xem mình có lấy nhầm chìa khóa không. 

Kết quả không có gì sai, vậy thì...

Không nhiều lắm...

Tôi nhìn chiếc ổ khóa hơi mới trước mặt và thử lại. 

Rồi tôi lặng lẽ lấy lại chìa khóa, trèo tường vào trong sân. Cũng may chìa khóa cửa biệt thự tạm thời không đổi được nên đã vào cửa thành công. 

Bây giờ xem ra cơn giận tối qua của mẹ rõ ràng vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi phải vào bếp bắt tay vào chuẩn bị những món mẹ nhắc tối qua. Có lẽ nó sẽ khiến cô ấy bình tĩnh lại một chút khi quay lại, và tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi không muốn trải qua sự việc vừa rồi một lần nữa. 

Trong bếp làm việc hai ba tiếng, cũng không thấy nàng trở về. Tôi nhìn thời gian và đã gần sáu giờ. Nói một cách logic thì bây giờ chắc tôi đã đi làm về rồi. Tối nay tôi có làm thêm giờ không? 

Tôi đợi ở phòng khách một lúc mới phát hiện mình vẫn chưa về nhà. Khi tôi đang suy nghĩ có nên gọi điện hỏi thăm thì điện thoại tôi reo lên, màn hình hiện ra người gọi là dì tôi. 

Nghĩ rằng có lẽ cô ấy đang hỏi tại sao tôi không có mặt ở nhà cô ấy, tôi suy nghĩ một lúc rồi nhấn nút trả lời. 

"Tiểu Ngư?" Giọng nói dịu dàng của dì tôi vang lên từ phía bên kia. 

“Ồ, có chuyện gì vậy dì?”

"Tối nay dì sẽ tăng ca, nói với bà nội và Manxin, bữa tối không cần đợi ta nữa."

“Làm việc ngoài giờ?”

Có vẻ như không phải như tôi nghĩ, nhưng có lẽ cô ấy tưởng tôi ở nhà nên cô ấy gọi điện cho tôi nên giải thích: “Bây giờ tôi không có ở nhà, chiều tôi mới về nhà.”

"Hả? Cậu không đến nhà dì cậu à?"

Người dì bối rối một lúc, sau đó dùng giọng quan tâm hỏi: "Vậy con ăn tối chưa? Tiết Đồng tối nay phải làm thêm giờ, hiện tại trong nhà không ai có thể nấu bữa tối cho con."

Có lẽ cô ấy không nhận ra rằng đối với một người lớn tuổi như tôi, việc tôi tự nấu ăn sẽ chẳng có vấn đề gì.

Tất nhiên, tôi không giải thích điều này mà hỏi: “Mẹ cũng đi làm thêm à?” 

"Ừ, hiện tại dì tôi đang ở công ty Tuyết Đồng. Được rồi, sắp có cuộc họp. Tối nay cậu có thể bắt taxi về nhà dì tôi, hoặc đến nhà hàng giải quyết, đừng để bụng đói, biết không?"

Tôi sửng sốt một lúc, không nghĩ tới tại sao dì đột nhiên đến công ty của mẹ tôi, mà lại hỏi: “Dì ăn tối chưa?”

Dì có chút hài hước nói: “Tuyết Đồng và ta không cần con lo lắng, tối nay con có thể tự chăm sóc bản thân trước. Được rồi, đã đến giờ họp, dì cúp máy trước.”

Có tiếng ồn ào từ người qua đường nói chuyện ở phía đối diện, rồi dì tôi cúp máy.

Nghe tín hiệu máy bận phát ra từ điện thoại, tôi cũng lấy lại, thắc mắc tại sao dì tôi lại đột ngột đến công ty của mẹ tôi. Họ chưa bao giờ có bất kỳ giao dịch kinh doanh nào với nhau. Tất nhiên, tôi không biết liệu họ có đứng sau cô ấy hay không. Dù sao lần trước Ôn Minh cũng bị bọn hắn lừa.

Nhưng xem ra cũng chính vì Tập đoàn Yến mà mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì tôi dường như trở nên mơ hồ, ít nhất thì cũng tốt hơn trước rất nhiều. Tóm lại, tôi không hiểu tại sao, nhưng lần này dì tôi đến công ty của mẹ tôi rõ ràng là vì chuyện này. Rốt cuộc tối hôm qua mẹ tôi đã nói với tôi rằng dì tôi và tập đoàn Yan hoàn toàn bất hòa.

Tôi không tập trung quá nhiều vào vấn đề này. Thay vào đó, tôi lo lắng về việc mẹ tôi phải làm thêm giờ. Cô ấy chắc chắn đã ăn xong khi đi làm về, nên tôi sẽ nấu một bàn lớn các món ăn một cách vô ích. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ việc gói từng món một ít vào hộp đựng đồ ăn rồi mang đến công ty cho cô ấy. Dì tôi cũng ở đó và họ vẫn chưa ăn tối.

Thu dọn đồ đạc xong, tôi ra ngoài bắt taxi về công ty của mẹ. 

Công ty thực sự là khá xa. Ở trung tâm thành phố, phải mất khoảng nửa giờ lái xe. Khi chúng tôi đến tòa nhà đối diện công ty thì trời đã tối hẳn. Những ngọn đèn đường màu vàng mờ xếp hàng hai bên đường lần lượt sáng lên. Ánh đèn neon của các tòa nhà đô thị xung quanh cũng tỏa sáng rực rỡ, xua tan bóng tối của màn đêm. 

Mang hộp thức ăn đi lên cầu thang trước mặt tôi, người bảo vệ ở cổng vô thức chuẩn bị chặn tôi lại khi thấy có người đi tới, nhưng anh ta nhanh chóng nhận ra danh tính của tôi, mỉm cười chào và cho tôi vào. 

Có khá nhiều người ở sảnh lễ tân tầng một của công ty. Tất cả họ đều mặc vest và thắt cà vạt, và tất cả đều vội vàng. Tôi mặc quần áo bình thường và có vẻ mặt trẻ con, điều này khiến tôi trông có vẻ hơi lạc lõng. Tất nhiên là không có ai để ý đến tôi nhiều. 

Nhưng không ai để ý đến tôi nên tôi đến quầy lễ tân hỏi mẹ xem họ họp ở tầng nào. Dù sao thì tôi cũng hiếm khi đến công ty của mẹ tôi, hoặc cơ bản là không bao giờ. Điều này cũng liên quan đến cuộc chiến tranh lạnh của cô trong ba năm. Tất nhiên, tuy tôi ít đến hơn nhưng không ai không biết rằng Chủ tịch công ty Mộ cũng có một đứa con trai mười sáu, mười bảy tuổi giống tôi. Ngoại trừ người mới tới, không thể có người không biết hắn.

Thế là khi tôi hỏi ở quầy lễ tân thì cô gái trẻ ở quầy lễ tân nhận ra tôi ngay, chỉ tầng cho tôi và háo hức đón tôi lên. 

Tôi không từ chối nên theo cô ấy lên thang máy. Trong thời gian này, cô ấy vẫn tiếp tục trò chuyện với tôi. Tôi không quen cô ấy nên chỉ có thể tùy ý giải quyết. 

Cô dẫn cô lên tầng của phòng họp. Qua tấm kính mờ của cửa sổ phòng họp, cô mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong đầy người, hầu hết đều có lẽ là giám đốc điều hành cấp cao của công ty. Tuy nhiên, hiệu quả cách âm rất tốt và không thể nghe thấy âm thanh bên trong. 

Tôi không biết họ sẽ mở cửa bao lâu nên lễ tân đưa tôi đến sảnh ở sảnh ngồi và rót cho tôi một tách cà phê. Sau khi thấy không có gì, tôi phải xuống lầu trước. 

Tôi lặng lẽ ngồi ở cửa và chờ đợi. Khoảng nửa tiếng sau, tôi thấy cửa phòng họp cách đó không xa mở ra. Mọi người lần lượt bước ra, thấp giọng trò chuyện. Chẳng bao lâu sau họ đi mất, nhưng tôi không thấy mẹ và dì tôi nữa. Có lẽ họ vẫn còn ở bên trong nên tôi đứng dậy và bước tới. 

Đến cửa, tôi lén nhìn vào trong và thấy một người mẹ trong bộ vest và quần tây quen thuộc đang ở trong phòng họp. Cô đang ngồi trên ghế và cúi xuống sắp xếp tài liệu lên bàn hội nghị. Cô ấy dường như đang chuẩn bị rời đi. Vẻ ngoài của cô ấy lạnh lùng và xinh đẹp. Bên cạnh cô là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ không kém. , một tay cầm tài liệu và tay kia đặt lên bàn hội nghị. Chiếc váy vừa vặn với vòng eo gợi cảm và trưởng thành của cô một cách hoàn hảo, khiến phần mông hơi nhô lên trông đầy đặn và tròn trịa hơn lúc này. Khuôn mặt hiền lành như xuân với nụ cười, có lẽ đang chờ mẹ, cũng không vội rời đi. 

Hai người đẹp với phong cách rất khác nhau nhưng đều trưởng thành và xinh đẹp không kém phần xinh đẹp khi ở bên nhau và dường như đang trò chuyện và cười đùa. Mặc dù trông bắt mắt nhưng họ cũng có cảm giác khá hài hòa.

Tất nhiên lúc này dì tôi đang quay mặt ra cửa. Từ khóe mắt, cô nhận thấy một cái đầu đột nhiên ló ra ở cửa. Một cách tự nhiên, cô ấy ngước mắt lên và nhìn sang, rồi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Hiển nhiên cô ấy không ngờ rằng tôi lại đột nhiên từ đây đi tới, vẻ mặt sửng sốt một chút: "Tiểu Ngọc?"

"Dì."

Tôi mỉm cười chào mẹ, lúc này tôi thấy mẹ tôi quay đầu lại, đôi mắt đờ đẫn nhìn tôi, nhưng mẹ nhìn tôi một cái rồi quay đi.

"Mẹ."

Tôi mỉm cười vẫy tay với cô ấy lần nữa, sau đó xách hộp thức ăn bước vào phòng họp: “Cô họp xong rồi.”

"Mới xong."

Dì tôi đứng thẳng dậy, mỉm cười đáp lại rồi bối rối hỏi: “Sao con lại đến công ty?”

“Không phải cậu nói trên điện thoại là cậu và mẹ cậu vẫn chưa ăn cơm sao?”

Tôi giơ hộp thức ăn trong tay lên nói: “Tôi mang đến cho anh.”

Sau đó vô tình hay cố ý liếc nhìn mẹ một cái: “Chiều nay con mới làm được.” 

Điều làm tôi thất vọng là mẹ tôi không có nhiều phản ứng. Cô thu dọn tài liệu trên bàn rồi đứng dậy rời đi.

Dì tôi cũng đi theo sau tôi với vẻ tò mò. Cô ấy nhìn hộp thức ăn trong tay tôi và hỏi: “Cái này em tự làm à?”

"Đúng."

Tôi đáp, nhìn mẹ tôi đang đi thẳng trước mặt tôi và sắp đi ngang qua. Tôi chặn cô ấy lại, mỉm cười nhìn cô ấy và nói: "Mẹ, mẹ không đi ăn à?"

Cô ấy buộc phải dừng lại, liếc nhìn tôi và cuối cùng nói: "Trở lại văn phòng."

Sau đó tôi đi ngang, dì tôi theo sát phía sau. Mẹ nắm lấy cổ tay tôi, đi theo mẹ tôi, người đã rời khỏi phòng họp, trên môi nở nụ cười nhẹ: "Con học nấu ăn khi nào vậy?"

"Nó không mất nhiều thời gian."

“Vậy vừa rồi cậu không nói với dì trong điện thoại, mà còn bảo tôi nói thêm mấy câu nữa.” Giọng điệu của cô đột nhiên phàn nàn.

Tôi cười nói: “Không phải anh đang vội đi họp sao? Tôi không có cơ hội nói cho anh biết đâu”.

Dì tôi cười, chọc vào mặt tôi: “Sau đó con học nấu ăn, thậm chí còn không nghĩ đến việc nấu cho dì con.”

"Lần trước ở nhà không phải tôi cùng cậu nấu bữa sáng sao?" 

"Bữa sáng đơn giản như vậy mà đuổi dì đi à?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi không hài lòng.

“Vậy là hôm nay tôi chỉ nghĩ đến em thôi à?”

"Ngươi đang nghĩ tới Tiết Đồng." 

Dì trợn mắt nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp toát lên nét quyến rũ trưởng thành.

Tôi thấy phía trước mẹ tôi ở khá xa nên tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Con nhớ mẹ nhiều hơn”.

Dì tôi nhếch môi cười, tựa hồ có chút vui vẻ, nhưng ngay sau đó lại trêu chọc nói: “Sau này con có thể nói chuyện đó trước mặt mẹ con.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Cô chỉ cần biết điều đó trong lòng mình. Còn gì để nói?"

Khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy mỉm cười và nhìn tôi và không nói gì. Tôi chỉ có thể đổi chủ đề và nói: "Đi thôi, đi thôi. Đã muộn rồi và đồ ăn sẽ nguội mất."

Dì tôi không để ý lắm đến chuyện này, đồng thời cũng đổi chủ đề: “Sao hôm nay con không đến nhà dì?”

Đương nhiên không thể nói cho ngươi biết lý do cụ thể, chỉ có thể thuận miệng nói: "Ngươi không có ở nhà."

Loại lời nói mơ hồ này khiến cô tôi cau mày, nhẹ nhàng nhéo cổ tay tôi như cảnh cáo, nhưng dường như cô không để ý lắm, "Con biết mình đang nói gì không?"

Tôi mỉm cười tỏ ra đã hiểu rồi hỏi: “Nhưng dì ơi, sao hôm nay dì lại đến công ty của mẹ con?”

"Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này một lần nữa?"

“Có liên quan đến việc đối phó với Yến Văn Minh à?”

Vẻ mặt của dì tôi rõ ràng là sửng sốt: "Sao bác biết?"

Tôi cười nói: “Tối hôm qua mẹ nói với con, mẹ và Yến Văn Minh hoàn toàn không hợp nhau.”

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi và nói với giọng có phần phàn nàn: "Thật đấy, Tuyết Thông, tại sao con lại nói những điều này với một đứa trẻ như con?"

Tôi cười khúc khích, tò mò hỏi: “Dì ơi, trước đây dì và mẹ không phải chưa từng làm ăn buôn bán gì sao? Bây giờ sao vậy?”

"Điều gì có thể xảy ra?"

Tôi hỏi: “Hãy kể cho tôi nghe về điều đó”.

"Được rồi được rồi, một đứa trẻ hỏi nhiều như vậy."

Dì tôi trả lời rất có lệ, rõ ràng là không muốn nói thêm với tôi về chuyện này. 

Tôi nhếch môi tỏ vẻ không hài lòng nhưng cô ấy không chịu nói gì. Nếu tiếp tục hỏi sẽ không có kết quả, tôi chỉ có thể tiếp tục từ bỏ sự tò mò đã chôn vùi bấy lâu nay trong lòng này. 

Tôi đi thang máy về phòng làm việc của mẹ và bắt đầu nấu bữa tối. Dù bữa ăn không được ngon miệng lắm nhưng dì tôi vẫn mỉm cười khen ngợi cô không ngừng. Mẹ tôi dường như không có phản ứng gì thừa thãi. Cô chỉ lặng lẽ gắp thức ăn lên và ăn. Tuy nhiên, thỉnh thoảng bà lại liếc nhìn khuôn mặt của dì tôi và không biết mình đang nhìn gì. 

Người cô rất nhanh liền nhận ra mẹ vẫn đang nhìn mình, bối rối sờ lên mặt bà: "Tuyết Đồng, con đang nhìn cái gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn đi nơi khác và không trả lời dì. Cô cắn một miếng rồi tiếp tục ăn. Tôi cũng tò mò liếc nhìn mẹ, trên đôi má phẳng lặng của mẹ không có chút cảm xúc nào, nhưng mẹ chắc chắn đang giận tôi. 

Dì tôi chạm vào vai mẹ tôi và hỏi: “Trong suốt cuộc họp, mẹ đã nhìn con, mẹ đang nhìn cái gì vậy?”

Mẹ cô liếc nhìn cô rồi cuối cùng nói: “Sao hôm nay con lại đeo kẹp tóc?”

"À?" Dì tôi sửng sốt một chút, đưa tay chạm vào chiếc kẹp tóc mà sáng nay tôi đã đích thân cài vào đuôi ngựa thấp sau đầu, sau đó mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy?"

“Anh chưa bao giờ mặc nó trước đây.”

"Hôm qua tôi đã nhìn thấy nó ở Lễ hội đèn lồng. Tôi thấy nó rất đẹp nên đã mua nó."

Cô tôi bình tĩnh trả lời, không nói rằng chiếc trâm cài tóc bằng gỗ đào trên đầu là do tôi mua về làm quà cho cô. Cô rõ ràng là sợ mẹ mình hiểu lầm. Tất nhiên, điều này không thể được coi là một sự hiểu lầm. 

Tôi cúi đầu ăn với chút tội lỗi, cố tỏ ra tự nhiên nhất có thể.

Mẹ khẽ cau mày: “Tiệc nhẹ à?”

Dì cười nói: “Tối hôm qua lúc đón cháu cũng tình cờ gặp Tiểu Ngư, nên chúng ta vào đi dạo một lát.”

Mẹ cau mày dường như càng sâu hơn: “Tối qua con có đến buổi trình diễn đèn lồng không?”

"Ừ, tối qua tên khốn này còn nhảy xuống hồ cứu một cô bé. Tên khốn này đã nhảy từ trên cao xuống, trong thời tiết như vậy, tôi suýt chết."

Dì tôi lại phàn nàn về chuyện xảy ra tối qua, nhưng tuy giọng điệu không hài lòng nhưng vẫn nhẹ nhõm phần nào. Suy cho cùng, dì tôi không hề chán ghét việc tôi làm điều tốt mà chỉ lo tôi quá bốc đồng sẽ gây ra chuyện gì đó cho dì. 

Mẹ quay đầu lại nhìn sang, lần hiếm hoi tối nay chạm vào mắt tôi. 

Thấy vậy, tôi đành phải giải thích: “Lúc đó tôi rất nhạy cảm, cũng không nghiêm trọng như dì tôi nói đâu”.

Dì tôi chợt giận dữ trừng mắt: "Chưa được đâu! Con khốn kiếp, lần sau mà dám làm như vậy, ta thật sự đánh ngươi!"

"Sẽ không có lần sau."

Tôi nhanh chóng mỉm cười trấn an, rồi quay lại nhìn mẹ: “Dì quan tâm đến dì sẽ bối rối. Thực ra cũng không có nguy hiểm gì lớn đâu.”

"Sau này đừng làm loại chuyện này." Mẹ lặng lẽ nhìn tôi trong hai giây và không nói gì thêm.

"Được rồi." 

"Tiểu khốn kiếp..."

Dì tôi lại trừng mắt nhìn tôi giận dữ từ bên cạnh. 

…

Sau bữa tối, dì và mẹ tôi không biết họ sẽ làm gì. Dù sao thì họ cũng có một cuộc gặp khác. Đi làm về đã gần mười giờ tối. Khi chúng tôi xuống bãi đậu xe ngầm, dì hỏi tôi có muốn đến nhà dì không, nhưng tôi từ chối. 

Chuyện của dì Xin một mặt là chuyện của mẹ, ít nhất tối nay tôi sẽ không nghĩ tới. 

Ngồi trên ghế phụ của mẹ, cảm nhận được không khí lạnh lẽo trong xe, tôi ho khan phá vỡ sự im lặng, “Hôm nay về nhà chuẩn bị bữa tối, phát hiện cửa sắt mở không được, ha ha, ta trèo tường vào trong.”

"Khóa cửa đã được thay đổi." Mẹ bình tĩnh trả lời.

Tôi không ngờ cô ấy lại trả lời dứt khoát như vậy: “Ha, khóa cửa hỏng rồi.” 

"Nó không bị hỏng."

"Vậy thì thay đổi cái gì?"

Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi, rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, dừng lại một lúc rồi nói: “Tôi không muốn anh vào nhà.”

"Hả?"

Vẻ mặt tôi sững sờ, trong giây lát tôi có chút bối rối. Tôi không ngờ cô ấy lại giải thích lời nói của mình một cách thẳng thắn như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, "Em, em bị sao vậy?"

Mẹ không nói. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Ừm... tối qua anh có tức giận không?"

Mẹ tôi đang lái xe. Một lúc sau, cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Như lần trước anh đã nói, muốn tức giận thì trút giận đi.”

"Hả?"

Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn nhớ những lời tôi nói với bà, nhưng tại sao bà lại nhớ đến chuyện này…

“Nhưng cậu không đồng ý cho tôi đi à?”

Mẹ lại ngừng nói, vẻ mặt lạnh lùng nhẹ nhàng nhưng không có gì lạ.

Tôi đành phải tự mình phá vỡ thế bế tắc: "Chà, có lẽ lúc đó tôi chưa hiểu ý anh."

"Vâng." Cô nói nhẹ nhàng với vẻ hài lòng. 

Một lúc sau, tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy bây giờ anh sẽ không tức giận nữa.”

Cô bình tĩnh nói: “Anh muốn tôi tức giận à?”

Tôi nghẹn ngào vội nói: “Tất nhiên là không rồi, đừng tức giận nhé”. 

"Vâng." Cô lại ậm ừ và không nói gì thêm.

Tuy nhiên, tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mối quan hệ của mẹ và dì không vui vì điều gì à?”

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Không."

Tôi hỏi: “Vậy tại sao mẹ không muốn con đến nhà dì con?”

Cô không trả lời mà hỏi: “Anh có muốn đi không?” 

"Ừ không, dì chủ nói có thể giúp con bù giờ học, con cũng có thể đi thăm dì Tín." Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi cảm thấy như mình không thể nhận được câu trả lời từ cô ấy.

Cô ấy trả lời: "Tôi có thể giúp bạn trong lớp học."

"...Được rồi." Tôi chỉ có thể mỉm cười và gật đầu.

Cô dừng lại một chút rồi nói thêm: "Nếu anh nhớ Manxin, tôi có thể để cô ấy quay lại."

“Nhưng dì Xin không phải chăm sóc bà ngoại sao?”

"Trở về và ở lại vài ngày."

"Chính là nó..."

Tôi gật đầu và không nói gì thêm. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không muốn ở nhà dì tôi vào lúc này. 

Nhưng tất nhiên mẹ tôi không thể nói dối tôi được. Vì cô ấy nói rằng cô ấy không có mâu thuẫn với dì tôi, lý do cô ấy không đồng ý cho tôi đến nhà dì tôi có phải là vì... bà không?

Tôi nghĩ điều này là có thể. Suy cho cùng, mẹ chồng con dâu xảy ra mâu thuẫn là chuyện bình thường. Nhưng tôi không hiểu sao tính tình thờ ơ của mẹ tôi, tính cách thoải mái, không quan tâm của bà tôi và cha tôi đã mất mười sáu năm lại có thể nảy sinh mâu thuẫn. 

Tôi không hiểu bí mật ở đây là gì. Dì tôi không chịu nói cho tôi biết, ngay cả mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết.

Nhưng hiện tại, tôi chưa cần phải hiểu những điều tò mò này, và vẫn có những điều khiến tôi lo lắng.

Nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ, tôi thầm thở dài. Vì mẹ tôi định cho dì Xin về ở lại vài ngày, nên tôi có nên thú nhận với dì Xin về chuyện giữa tôi và thầy Nhậm hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục giấu kín càng lâu càng tốt. 

Anh bắt đầu suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này, quay lại nhìn ánh đèn ngoài cửa sổ và không nói chuyện với mẹ nữa.

Về đến nhà, tôi xuống xe mở cửa trước rồi đi lên lầu. Tôi trở về phòng và tắm nhanh trước khi nằm trên giường và nhắm mắt lại. Một lúc sau tôi lại lấy điện thoại ra. Do dự một lúc, tôi chủ động trò chuyện với dì Xin và kể cho dì nghe về ý định của mẹ tôi muốn cho dì về ở lại vài ngày. Dì Xin tỏ ra vui vẻ trong từng lời nói. Cô ấy đã nói chuyện với tôi hơn một tiếng đồng hồ. Tôi đã làm nó ngày hôm nay. Chuyện gì đã xảy ra, chuyện gì mới xảy ra, gần đây tôi đã xem bộ phim truyền hình Mary Su nào? Trên thực tế, dì Xin rất muốn chia sẻ. Cô ấy thường nói với tôi về những điều này khi còn ở nhà. Nhưng từ khi cô ấy về nhà dì, chúng tôi hiếm khi nói về chuyện đó. Có lẽ cũng là do tôi chưa chủ động liên lạc với cô ấy. Dì Xin sẽ không chủ động liên lạc với tôi.

Tôi vẫn chưa đề cập chuyện đó với cô ấy. Một mặt, tôi không biết phải nói thế nào. Mặt khác, tôi cảm thấy dù muốn nói ra cũng phải đợi đến khi chúng tôi gặp mặt trực tiếp.

Sau khi trò chuyện với dì Xin, cô Nhậm xem lại lịch sử trò chuyện. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại bấm vào và chào cô ấy một lúc. Nhưng sau khi trò chuyện với cô ấy, tôi cảm thấy đầy tội lỗi. Tôi thực sự giống như Vũ Tiểu Di đã nói, bước lên hai chiếc thuyền...

Anh đau khổ xoa đầu mình. Anh ấy chỉ đơn giản là không muốn lo lắng về loại điều này. Hãy quên nó đi, hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó ngay bây giờ. Chỉ có hai chiếc thuyền. Có lẽ sẽ có ba hoặc bốn trong tương lai...

Ngay khi tôi đang chán nản và đang nghĩ đến việc mình bị mọi người ám ảnh như thế nào thì có tiếng gõ cửa ngoài phòng. Tôi ngồi dậy khỏi giường. Lúc này, người duy nhất gõ cửa chỉ có thể là mẹ tôi.

Sau khi nhìn vào cơ thể chỉ mặc đồ lót, cô mặc quần áo vào trước khi mở cửa.

Ngoài cửa, mẹ tôi đã tắm xong, đứng lặng lẽ trong bộ váy ngủ ren đen quen thuộc. Thân hình cô mảnh dẻ và duyên dáng. Chiếc váy hơi tôn lên vòng eo và hông gợi cảm của cô, rất quyến rũ. Đôi má lạnh lùng của cô lấm lem vết nước chưa được lau sạch. Khi thấy tôi mở cửa, cô ấy liếc nhìn tôi và giải thích mục đích của mình: "Bây giờ em có muốn học bù không?"

Không ngờ mẹ tôi lại đến đây nói chuyện này, nhưng đó chỉ là cái cớ để bù sách vở, hơn nữa lúc này tôi cũng không có tâm trạng nên lắc đầu nói: “Không phải bây giờ, hơi muộn rồi, con nên đi ngủ sớm đi.”

Mẹ gật đầu, xoay người chuẩn bị trở về phòng, nhưng chưa bước được hai bước, mẹ lại quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ, không hiểu hỏi: "Tiệc ánh sáng có vui không?"

Tôi sửng sốt một lúc, "Hả? Ồ, không sao đâu."

"Vâng."

Cô gật đầu rồi quay về phòng.

…

Sáng sớm hôm sau, sau khi mẹ đi làm, tôi xách nước đường nâu đun sôi và sữa đu đủ đun sôi đến trường. Đã quá giờ học nên tôi phải trèo tường để vào trong. 

Tôi gọi điện mời cô Nhậm đến phòng Đào tạo nhưng không ngờ cô đã ở đó từ lâu. Tất nhiên lý do tôi đưa ra là buổi sáng không có lớp và cô ấy chỉ ở đây để giải quyết công việc. 

Lần này tôi không nghĩ nhiều đến việc tận dụng lợi thế. Dù sao tôi cũng không dám đối mặt với dì Xin, bây giờ tôi cũng có cảm giác như vậy với cô Nhậm. Chỉ là tôi không dám thú nhận mọi chuyện với thầy Nhậm nên chỉ có thể giữ bí mật lâu nhất có thể.

Tôi dời ghế đến ngồi cạnh cô ấy, khi cô ấy nhìn thấy tôi dời ghế đến ngồi cạnh cô ấy, sắc mặt cô ấy tối sầm lại một lúc, nhưng cô ấy cũng không nói gì. Cô đặt chiếc cốc sứ đựng nước đường nâu lên bàn, lấy thìa uống từng ngụm nhỏ.

Tôi nhìn cô ấy uống xong nước đường nâu và thoải mái trò chuyện với cô ấy. Tôi định đứng dậy và rời đi, nhưng tôi vừa nói muốn rời đi thì cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Bạn đang rời đi?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khẽ cau mày, cô ấy cau mày nhìn tôi, giọng điệu có chút không hài lòng.

"Hả?" 

Nhận thấy sắc mặt cô ấy có chút xấu xí, tôi chỉ có thể ngồi xuống lần nữa, mỉm cười nói: “Vậy tôi ngồi xuống một lát.”

"Anh đi đi." 

Giọng điệu của cô ấy đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô ấy quay đầu nhìn vào màn hình máy tính, dùng ngón tay thon dài gõ bàn phím, như thể không muốn nói chuyện với tôi nữa.

Biểu hiện của tôi đông cứng lại. Thực ra tôi cũng biết thái độ quá xa cách của tôi hôm nay chắc hẳn đã khiến cô ấy suy nghĩ đôi chút. Tôi bị đau đầu nhẹ. Cuối cùng, tôi nghiến răng nghiến lợi, không thèm để ý đến cảm giác áy náy trong lòng. Nó chỉ làm tăng thêm rắc rối của tôi và khiến Thầy Nhậm tức giận.

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi đứng dậy đi về phía cửa, như thể đang nghĩ rằng mình thực sự đang định rời đi. Tiếng gõ bàn phím phía sau tôi trở nên to hơn. Dù không nhìn rõ mặt nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng được cô ấy xấu xí đến mức nào.

Tất nhiên là tôi không muốn rời đi vào lúc này. Tôi đến gần cửa và khóa nó rồi quay lại. 

Lúc này Nhậm Mộ Ngọc mới nhận ra tôi định khóa cửa. Khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của cô hơi cứng lại. Cô ấy ngước mắt lên liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng nhìn lại, vẫn không nhìn rõ tôi.

Tôi lại đến chỗ cô ấy, nhưng lần này tôi không ngồi vào chiếc ghế ban đầu của mình. Thay vào đó, tôi cúi xuống và vòng tay qua eo cô ấy để bế cô ấy lên. Sau đó tôi ngồi lên ghế của cô ấy và để cô ấy ngồi vào lòng tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Cặp mông mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát và vùng vẫy trên chân tôi, sau đó cô ấy quay đầu trừng mắt nhìn tôi, ủ rũ nói: "Anh không đi à? Tại sao anh lại quay lại?"

Anh đặt tay lên cái bụng phẳng lì của cô, chậm rãi xoa vào trong quần lót mềm mại của cô, “Anh xoa bụng giúp em.”

"Không cần." Lúc này cô ấy đã ngừng vùng vẫy mà nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, trông vẫn rất không vui. 

"Sao lại tức giận nữa?"

Dù biết lý do mẹ tức giận nhưng tôi vẫn giả vờ như không biết gì và hỏi. 

"Lúc mới tới, không phải cậu ngồi cách xa tôi sao?"

Vừa nói, cô đột nhiên quay mặt đi: "Sao bây giờ anh lại ngồi ở đây? Còn giả vờ xoa bụng tôi."

"Tôi bắt đầu có việc phải làm và vội vàng rời đi." Tôi bịa ra một lý do ngẫu nhiên.

Cô tức giận nói: “Vậy tại sao anh không rời đi?”

Tôi mỉm cười, ghé sát vào eo cô, khẽ tựa cằm lên vai cô, vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm từ đó, nhẹ giọng nói: “Anh chợt cảm thấy việc gì gấp cũng không quan trọng bằng em.”

"Bạn..."

Vẻ mặt nghiêm nghị mà cô ấy vẫn duy trì lập tức sụp đổ, và một vài vết đỏ xuất hiện. Cô ấy liếc nhìn tôi, và rõ ràng là đầu tôi đang ngẩng lên. Cô ấy có vẻ xấu hổ quay đầu đi, chỉ biết mím môi rồi lại rời đi, giả vờ bình tĩnh, "Tôi đã nói với anh rồi, tôi chỉ nhờ anh xoa bụng vì đau bụng thôi. Để anh ngồi trên ghế của tôi chỉ là để thuận tiện thôi. Đừng nói nhảm với tôi, anh hiểu không?"

Tôi phớt lờ cô ấy, tự nhiên tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi vòng chúng quanh eo cô ấy và tiếp tục xoa bóp cô ấy một cách chậm rãi. 

Cô nhìn thẳng vào màn hình máy tính. Thấy tôi hồi lâu không trả lời, cô chỉ có thể quay người lại, đôi má thẳng tắp hơi ửng đỏ, giọng điệu có chút ngượng ngùng: "Anh biết không?"

"Tôi biết." Tôi chỉ có thể gật đầu. 

Thấy tôi đồng ý, cô ấy quay đầu lại với vẻ hài lòng tự lừa dối mình, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, bắt đầu gõ bàn phím và bận rộn với công việc riêng của mình. 

Tôi cũng liếc nhìn màn hình. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị một bài PPT cho lớp nhưng tôi không thấy hứng thú. Tôi quay đi và tiếp tục nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với chút ửng hồng. Nhắc mới nhớ, sẽ thật thiếu lịch sự nếu cô ấy không ngồi trên đùi tôi với đôi chân dài hơi cong trong tư thế gợi cảm. Nhìn vẻ mặt của cô ấy có thể thấy lúc này cô ấy cực kỳ nghiêm túc và tập trung.

Nghĩ rằng sau này cô ấy có thể dùng PPT này để dạy học sinh trong lớp, cô ấy đứng trên bục với vẻ xa cách, lạnh lùng và nghiêm nghị như xưa, và bây giờ cô ấy ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi, như thể cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. Nó thật khác biệt. Sự khác biệt rất lớn, chính sự tương phản mạnh mẽ giữa hai hình ảnh này đã khiến tôi cảm thấy trong lòng một sức nóng khó tả. Bàn tay vòng qua eo thon chạm trực tiếp vào bộ ngực thanh tú của cô. Tôi véo chúng qua quần lót của cô ấy và bắt đầu chà xát, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng bên trong. 

"Ờ..."

Cô không khỏi bật ra tiếng kêu ngọt ngào khi bị tấn công bất ngờ vào vùng kín. Sau khi nhận ra ngực mình đang bị chạm vào, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy vô thức nắm lấy cổ tay tôi và cố gắng kéo nó ra. Tuy nhiên, sau khi nhận ra rằng nó không có tác dụng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Trước khi cô ấy kịp nói, tôi đã mỉm cười và nói: “Tôi sẽ xoa bóp cho cô một lúc.”

Cô khẽ mím đôi môi mỏng, ngay cả giọng điệu xấu hổ lúc này cũng nghe mềm mại, "Tôi không muốn anh xoa nó, tên khốn kiếp..."

Tôi hôn lên khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, nói: “Em đi làm việc của em đi, anh sẽ không làm phiền đâu.”

"Anh... ừm..."

Cô bất lực quay đầu lại, nhưng với hai tay đặt trên bàn phím, cô không biết mình không còn sức hay không còn suy nghĩ để gõ chữ tiếp theo. Cô chỉ có thể mím chặt đôi môi mỏng, cố gắng không để mình điều khiển tâm trí vì cảm giác tê dại và thoải mái trong lồng ngực mà phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ. 

Tất nhiên là tôi bị cô ấy kích thích nên không thể hài lòng với việc cọ xát quần áo của cô ấy. Bàn tay đặt trên bụng cô dần dần kéo chiếc quần lót nhét trong eo quần jean ra, lộ ra một chút làn da trắng nõn bên dưới. Sau đó, lòng bàn tay vốn đã ấm áp của tôi trượt dọc theo khe hở lộ ra, và từ cái bụng trơn trượt của cô ấy, cái bụng ấm áp của tôi nhô lên hết cỡ và tôi chạm vào chiếc áo lót bảo vệ bộ ngực thanh tú của mình. Tôi thô bạo nhấc nó lên, bàn tay to lớn của tôi lập tức giơ lên, chộp lấy quả bóng mềm mại, cầm trong lòng bàn tay, bắt đầu nhào nặn thật mạnh, tận hưởng cảm giác cực kỳ mềm mại và béo ngậy. 

"Ừm...mà anh, đồ khốn..."

Nhân Mục Vũ không khỏi phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ lần nữa. Cô ấy che bàn tay to lớn của tôi đã đâm sâu bằng một tay qua quần lót, cố gắng ngăn cản nhưng bất lực. Cô đặt tay còn lại lên bàn để đỡ cơ thể đã mềm nhũn hoàn toàn của mình, để không bị ngã xuống vì bị cọ xát. Mông của cô hơi nâng lên do áp lực nhẹ của vòng eo. Vòng cung ép chặt vào giữa hai chân tôi, tư thế của cô ấy có vẻ mơ hồ và quyến rũ. 

Mắt tôi bắt đầu nóng lên, tay tôi tiếp tục xoa qua xoa lại ngực cô ấy. Bằng một tay, tôi nâng chiếc eo đang dần mềm ra của cô ấy và đặt cô ấy lên ngực mình lần nữa. Con cặc của tôi bắt đầu cương lên đầy phấn khích, ép chặt vào giữa hai mông cô ấy. Sau đó, tay tôi vô thức lướt theo chiếc bụng phẳng lì của cô ấy và khám phá phần dưới âm đạo được quần jean căng chặt của cô ấy. 

Chỉ là cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến Nhậm Mục Ngọc lập tức nhận ra. Cô ấy dường như biết tôi muốn chạm vào nơi nào, và cô ấy lập tức ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào. Lần này cô ấy dùng sức mạnh hơn trước rất nhiều, khiến tôi nhất thời không thể cử động được. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm, như có chút xấu hổ, "Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi mà, chuyện đó sẽ đến..."

Chỉ sau đó tôi mới chợt nhớ ra rằng mình vẫn còn gặp vấn đề này. Tôi đã quên mất khoảnh khắc ham muốn và chỉ có thể rút lại nó. Tuy nhiên, ham muốn cháy bỏng ở vùng bụng dưới của tôi không hề thuyên giảm. Tôi nuốt khan và hỏi: “Tôi phải làm gì đây?”

Cô ấy có vẻ xấu hổ khi thảo luận về chủ đề này với tôi. Cô quay mặt đi có chút đỏ bừng, nói: "Tôi không biết."

Tôi cũng hơi chán nản khi nhìn thấy tình trạng này. Dường như hôm nay tôi chỉ có thể chịu đựng được một lúc, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Con cặc của tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. Cổ họng tôi khô khốc, tôi nhìn cô ấy và hỏi: “Cô Nhậm, hôm nay cô có mang tất đen không?”

"Mặc."

Cô đỏ mặt trả lời, sau đó tựa hồ đang tự bào chữa: “Tôi mặc nó để giữ ấm.”

Tôi thở nhanh hơn một chút, nén lại cảm giác bất an trong lòng, nói: “Vậy anh có thể…”

Dừng một chút, tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Để anh trút giận bằng chân em nhé…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Lời hứa

Hơi thở nóng hổi phả khắp làn da mỏng manh của cô. Nhìn khuôn mặt dần đỏ bừng của cô, cảm giác nóng bức dường như càng tăng thêm. 

Anh ngừng xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô mà chỉ cầm chúng trong lòng bàn tay để chơi đùa. Tay còn lại của anh đã chạm vào đôi chân dài săn chắc của cô, vuốt ve qua lại qua chiếc quần jeans mịn màng bám chặt vào làn da cô. 

Hắn vừa dứt lời, Nhậm Mục Ngọc vốn đang xấu hổ đột nhiên mở to hai mắt, đỏ mặt nhìn chằm chằm ta: "Ngươi, ngươi đang nằm mơ!"

Trên mặt tôi lộ ra chút xấu hổ, nhưng cuối cùng tôi liếm mặt nói: "Chỉ lần này thôi."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và từ chối một cách nghiêm khắc với khuôn mặt đỏ bừng, "Không."

Nhưng tôi quá lười để cho cô ấy cơ hội lựa chọn. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và bế cô ấy lên. Sau đó tôi xoay cô ấy lại và ép cô ấy vào mép bàn phía sau tôi. Tôi đẩy bàn phím và vài cuốn sách, bút đặt trên đó ra xa. Vì cô ấy đã cao nên tôi hơi nhấc một chân của cô ấy lên và để cô ấy ngồi trong văn phòng một cách dễ dàng. Trên bàn, chỉ có đầu ngón chân còn lại phải chạm đất để giữ thăng bằng. Tuy nhiên, điều này làm cho đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp vải denim màu xanh nhạt trông thon thả hơn, dài hơn, thẳng và tròn trịa, tôi không khỏi dùng bàn tay to lớn của mình ấn lên và bắt đầu chạm qua lại. Bộ ngực mà tôi vừa vén quần lót lên và nhào vào bên trong lúc này trông đặc biệt lộn xộn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhuộm một màu đỏ quyến rũ, và đôi mắt cô ấy có một chút khó chịu. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, nhưng không có chút ngăn cản nào. Cô ấy ấn tay lên ngực tôi, như thể muốn kháng cự lần cuối. Tuy nhiên, khi cơ thể tôi căng cứng, cô ấy buộc phải ngả người về phía sau để né tránh, đồng thời phải dùng một tay vịn vào chiếc bàn bên dưới. Tư thế bám trụ sau khi ổn định cơ thể của cô chỉ có thể bị tan rã hoàn toàn.

“Mày đang làm gì thế, đồ khốn…”

Tôi tiến lại gần, chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, trên môi nở nụ cười đầy dục vọng và hưng phấn, "Chỉ một lần này thôi."

Cô ấy lại lùi lại, mím môi và nhìn chằm chằm vào tôi, "Đừng nghĩ tới chuyện đó..."

Nhưng dù nói một cách gay gắt, cô ấy cũng không hề có động thái nào để ngăn cản tôi. Tất nhiên, nhìn thấy tình huống này, tôi đã ngừng nói những điều vô nghĩa với cô ấy và bắt đầu làm việc thực tế. Tôi lướt lòng bàn tay lên đôi chân dài và thẳng của cô ấy, ôm lấy chân cô ấy rồi ngồi xuống chiếc ghế phía sau, để ngón chân cô ấy giẫm lên đầu gối tôi. Đồng thời, một tay khác cũng nắm lấy bắp chân cong cong, trượt vào đôi giày thường màu trắng mang bên trong, dễ dàng cởi dây giày. 

"Đồ khốn, anh, anh..."

Nhậm Mục Ngọc bắt đầu vùng vẫy muốn rút chân lại, nhưng bàn tay to lớn của tôi đã nắm chặt bắp chân của cô ấy, khiến cô ấy không thể thoát ra được. 

Và lúc này tôi đã nắm được gót giày rồi. Không cần dây buộc, tôi dễ dàng cởi nó ra cho cô ấy. Dưới chiếc quần jean xanh nhạt, bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh bọc lụa đen một lần nữa lộ ra trước mắt tôi. 

Bàn chân thon và thon, đường cong tổng thể uốn lượn. Da mu bàn chân trắng như ngọc, hơi cong lên làm nổi bật những đường nét duyên dáng của đôi chân thon thả. Dấu vết xương và gân kheo màu xanh lam nhạt đan xen vào nhau, hoàn toàn lộ ra ngoài tầm mắt thông qua lớp lụa đen trong mờ. Nó gần như có thể nhìn thấy rõ ràng. Làn da trắng tinh và lụa đen gợi cảm lúc này quyện vào nhau. Tác động thị giác chỉ khiến người ta sôi máu, hoa mắt. Lúc này mắt tôi gần như cứng đờ và hơi thở của tôi trở nên khó khăn hơn. Cô ấy cảm thấy lo lắng, nhưng chẳng mấy chốc cô ấy đã không thể chịu được ánh mắt rực lửa của tôi, mặt đỏ bừng, mu bàn chân không khỏi cong lên, năm ngón chân siết chặt vào nhau, nhưng điều này làm lộ ra năm ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn trước mắt tôi. , màu hồng nhạt nhuộm phía trên xuyên qua hạn chế của chiếc tất đen và đi thẳng vào con ngươi nóng bỏng của tôi. Vẻ đẹp mơ hồ của đôi chân được bao phủ bởi chiếc tất là thứ có thể đánh thẳng vào các giác quan bên trong của tôi. 

Tôi không khỏi dùng tay còn lại nắm lấy, ôm lấy bàn chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen, dùng đầu ngón tay xoa xoa kết cấu mềm mại của chiếc tất, ấn vào phần thịt mềm ở lòng bàn chân, xoa đầu ngón chân. Chẳng bao lâu, năm ngón chân không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu vặn vẹo co rút khó chịu trong lòng bàn tay tôi, rồi chúng rút mạnh lại. Cô ấy không thể di chuyển chút nào vì lòng bàn tay của tôi đã giữ chặt mắt cá chân của cô ấy. 

“Đừng nhìn, đồ khốn…”

Tiếng khó chịu bất lực vang lên từ trên cao nhưng tôi đành ngoảnh mặt làm ngơ. Tôi hơi cúi xuống, nắm lấy đôi chân tất đen mảnh mai của cô ấy rồi đưa lên chóp mũi. Mũi của chiếc tất chạm vào chóp mũi tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Một mùi thịt lạ lùng trộn lẫn với mùi tươi mát của bàn chân lập tức lan từ mũi đến phổi khiến thần kinh tôi lập tức thỏa mãn và bùng nổ như một chất kích thích. 

Tôi say sưa lẩm bẩm: “Thơm quá…”

"Đồ biến thái chết tiệt, ngươi, ngươi..."

Nhậm Mộ Ngọc thậm chí còn không nghĩ tới việc tôi sẽ chạm vào cô ấy, thậm chí còn đưa nó lên chóp mũi để ngửi. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô gần như đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cố gắng hết sức để rút chân lại nhưng tất cả đều vô ích. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận khi tôi nắm lấy chân cô ấy và ngửi chúng một cách say sưa, nhưng không thể ngăn cô ấy lại. 

Đầu ngón tay tôi tham lam xoa xoa sự mềm mại của lòng bàn chân và kết cấu mịn màng của đôi tất. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm một ngón chân. Mùi thơm say đắm của bàn chân lập tức tràn ngập đầu lưỡi tôi. Tôi gần như phấn khích và ham muốn của tôi ngày càng tăng cao. Con cặc của tôi có vẻ hơi cứng. Tôi thậm chí còn muốn đưa cái chân này vào miệng bây giờ và mút và nếm nó một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, khi lưỡi tôi liếm cô ấy, Nhâm Mộ Ngọc không khỏi run rẩy một chút. Cô cảm thấy bàn chân riêng tư của mình đã bị ai đó liếm. Cảm giác xấu hổ khó tả đột nhiên lan khắp cơ thể cô. Cô ấy nghiến răng và nhìn chằm chằm vào tôi, "Nó rất, rất bẩn, đồ khốn!"

"Nó không bẩn." Tôi tiếp tục liếm từng ngón chân của cô ấy. Cảm giác mềm mượt của đôi tất, sự mềm mại của thịt bàn chân và mùi thơm lạ của bàn chân đều khiến tôi thích thú. 

Năm ngón chân không ngừng co lại và siết chặt khi chiếc lưỡi liếm chúng. Thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, nàng xấu hổ nói: "Trước kia ngươi nói chân ta hôi!"

Không ngờ cô ấy vẫn còn nhớ chuyện đã lâu như vậy, lập tức nghiêm túc ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng của cô ấy, cười nham hiểm: “Đó chỉ là chuyện vớ vẩn vì lúc đó tôi còn ngu ngốc.”

Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, xấu hổ chửi rủa: "Anh thật vô liêm sỉ, anh là đồ biến thái!"

“Vậy thì cứ thỏa mãn tên biến thái như tôi này đi.”

Với nụ cười toe toét trên mặt, tôi há miệng cắn năm ngón chân được bọc trong chiếc tất đen rồi lướt đầu lưỡi lên đó. Sau đó tôi đặt chân còn lại lên đùi, cởi giày thật khéo léo và để gót chân tròn giẫm lên đầu gối bên kia. Tôi nắm lấy nó bằng lòng bàn tay và cảm nhận được hơi thở ấm áp. Anh cọ xát các ngón chân và lòng bàn chân qua đôi tất mềm mại trong khi tiếp tục tham lam mút và nhấm nháp hương thơm say mê và tuyệt vời ở bàn chân bên kia. Những âm thanh xèo xèo và hút dâm dục bắt đầu vang lên trong Văn phòng Nội vụ, nơi thường dùng để xử phạt học sinh. 

"Anh, làm ơn buông ra..."

Phía trên, nửa ngồi nửa ngồi trên bàn, Nhậm Mục Ngọc lại tức giận nói, nhưng đổi lại cô nhận được chính là đôi chân lụa của cô vẫn đang bị liếm không ngừng. Ngay cả đôi chân thon dài vừa cởi giày cũng không thoát khỏi sự lạm dụng của chiếc lưỡi dày và sự làm ẩm của nước bọt nóng ẩm. Vẫn là hai bàn chân thánh thiện không thể quan sát được, nhưng bây giờ lại dính đầy thứ nước bọt tục tĩu của người đàn ông, dâm đãng đến mức chỉ khiến người ta sôi máu. 

Nhìn hai bàn chân lụa được nắm chặt trong tay, tôi không còn kiềm chế được nỗi khao khát bồn chồn trong lòng. Tôi cởi chiếc quần đang bó chặt con cặc của mình, để lộ dương vật đang cương cứng ra ngoài không khí. Sau đó, không đợi cô ấy phản ứng, tôi trực tiếp điều khiển chân mình giẫm lên đùi trong, ôm chặt lấy dương vật dày đặc sưng tấy vốn đã vô cùng cứng rắn và nổi lên những đường gân khủng khiếp. 

"Xì... hú..."

Tôi hít vào thở ra một cách mãn nguyện, nhắm mắt lại một chút và cảm nhận đôi tất mềm mượt tựa vào thanh sắt cũng như lòng bàn chân mềm mại và ấm áp. 

"Đồ khốn, đồ biến thái!" Nhân Mục Vũ đỏ mặt mắng mỏ, trông như muốn xấu hổ nhìn tôi chết đi được. 

“Mày đang làm gì thế, đồ khốn…”

"Anh là đồ biến thái..."

Lời mắng mỏ đáng xấu hổ và giận dữ của thầy Nhậm cứ văng vẳng bên tai tôi. Rõ ràng là cô ấy biết tôi định làm gì. Đôi chân cô bắt đầu vùng vẫy, không nhẹ cũng không nặng. Tất nhiên là tôi không quan tâm. Tôi kiểm soát đôi chân của mình và di chuyển dương vật to lớn của mình. Các ngón chân trước cọ xát nhẹ vào quy đầu lộ ra và căng cứng. Trong khoảnh khắc, cơ thể tôi lại run lên vì sung sướng vì bị kích thích. Sự kích thích này lan khắp dây thần kinh khiến tôi không khỏi tiếp tục ôm chân cô ấy, dùng lòng bàn chân mềm mại xoa bóp chân cho cô ấy. Sau bốn, năm cú đánh liên tiếp, tôi thả lỏng và dừng lại, nhìn cô ấy và nói: "Thầy Nhậm, chỉ giúp em thế này thôi."

Cô đỏ mặt nói: "Anh đang nằm mơ, anh thật biến thái!"

Tôi nở nụ cười biến thái thúc giục: "Nhanh lên, thật sự chỉ có lần này thôi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Cô ấy tiếp tục nhìn đi chỗ khác và từ chối một cách quyết liệt, nhưng chân cô ấy vẫn đặt trên đùi tôi, bên cạnh con cặc cứng ngắc của tôi, và cô ấy không di chuyển hay thực hiện bất kỳ hành động nào tiếp theo. 

"Thầy Ren, nếu có người tới sau sẽ không tốt, mau chóng hoàn thành là an toàn."

Đổi lại, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy giận dữ giẫm lên đùi tôi, nhưng đáng tiếc cô ấy không giẫm phải con cặc gần như sưng tấy và đau đớn. 

"Ta đã nhịn rất lâu rồi, nếu không phát tiết ra sẽ cảm thấy rất khó chịu."

Nhâm Mục Ngọc mím môi hồi lâu, sau đó quay sang tôi như đã quyết định, vẻ mặt nghiêm túc: “Ta giúp ngươi một tay.”

Tôi mỉm cười nói: “Không phải giống như dùng tay chân sao? Không có gì khác biệt cả.”

"Bạn!"

Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi chằm chằm. Một lúc lâu sau, cô ấy mới rời mắt khỏi tôi và lẩm bẩm: "Thật là một kẻ biến thái..."

Tất nhiên, khi anh ấy nói điều này, hai bàn chân đang đặt trên đùi tôi cuối cùng cũng cử động và bắt đầu cọ xát vào cơ thể tôi một cách chậm rãi.

"Hừ..."

Tôi biết cô Nhậm cũng đồng ý nên lại hài lòng thở ra, dùng lòng bàn tay chạm lên xuống bắp chân của cô ấy. Tôi bắt đầu thích thú với việc xoa bóp chậm rãi và không thành thạo, rồi bắt đầu hướng dẫn: “Thầy Nhậm, thầy phải cầm bằng cả hai chân rồi vuốt lên xuống như thường làm bằng tay”.

"Câm miệng." Ngồi trên bàn, cô ấy trừng mắt nhìn tôi gay gắt. Sau khi thấy tôi giả vờ thành thật và tỏ ra yếu đuối, cô ấy nhìn đi chỗ khác với khuôn mặt xinh đẹp và bắt đầu lẩm bẩm giận dữ với giọng trầm: "Thật là một kẻ biến thái, thật là một kẻ biến thái..."

Nhưng dù vẫn mắng tôi, chân anh vẫn ngoan ngoãn kẹp lấy dương vật, lòng bàn chân quấn trong chiếc tất đen áp vào dương vật hơi nóng. Thay vì chỉ xoa hai lần như trước, anh ấy thực sự đặt dương vật theo hình vòng cung được tạo bởi vòm của cả hai bàn chân. Sau đó, cô ấy bắt đầu vuốt ve qua lại dọc theo trục cần câu, và với cú vuốt không quen thuộc này, cô ấy quay sang tôi, đôi má giả vờ dè dặt và nghiêm túc ngày càng đỏ bừng, và dường như ham muốn trong lòng cô ấy cũng đang dâng lên, và cô ấy muốn phát điên đến cùng.

Đôi mắt rực lửa quét qua tư thế gần như dâm đãng của cô lúc này. Cặp mông mềm mại của cô đang ngồi trên chiếc bàn cô thường dùng để làm việc. Để ổn định thăng bằng, đôi tay cô chỉ có thể cố gắng hết sức để đỡ phần trên. Hai chân thon dài, tròn trịa đáng thèm muốn của cô lúc này hơi cong lên, hai đùi kẹp vào nhau. Có vẻ như cô ấy đang bảo vệ vùng kín của mình khỏi bị lộ ra trước ánh mắt trực tiếp của tôi một cách đáng xấu hổ. Rốt cuộc, cho dù lúc này cô vẫn được quần jean bảo vệ, tạo dáng với tư thế cho phép tôi nhìn thẳng vào vùng kín của cô cũng đủ khiến Miên Bà của cô cảm thấy xấu hổ trong lòng, chỉ có thể khép đầu gối lại càng gần càng tốt, nhưng hai bắp chân thẳng tắp gầy gò của anh phải tách ra vì phải cố gắng hết sức để giữ chặt con cặc. Những đường chân duyên dáng và gợi cảm được phô bày trọn vẹn, kể cả đôi chân khép sát vào nhau. Ở chân đường may, xương mu hơi nhô lên do nằm gần. Có lẽ cô ấy không biết tôi có thể nhìn nhận nó rõ ràng như thế nào từ góc độ này. Có lẽ cô ấy thậm chí có thể tưởng tượng ra hai môi âm hộ đầy đặn và hồng hào bên trong qua chiếc quần jean bên ngoài.

Nhiệt độ bên trong bắt đầu tăng lên. Tôi nheo mắt tận hưởng sự thao tác ngày càng điêu luyện của đôi chân mềm mại. Thỉnh thoảng, cô ấy thậm chí còn dùng ngón chân nhẹ nhàng chà xát phần da thịt của mình và bóp quy đầu. Tất nhiên, đó có thể chỉ là một tai nạn vì chân cô bị đau và cô phải dừng lại, nhưng cũng đủ khiến tôi hạnh phúc. Quá phấn khích, kích thích khoái cảm biến thái trong lòng, tôi bắt đầu đẩy cặc của mình ra và chủ động xoa xoa những ngón chân đầy đặn và thanh tú của cô ấy, cọ xát chiếc tất giữa các ngón chân. Cảm giác ngứa ran nhẹ do sự ma sát ở những điểm nhạy cảm đã thỏa mãn ham muốn biến thái trong lòng.

Tất nhiên, thứ tôi nhận được là một cú đá đáng xấu hổ khác từ Nhân Mục Vũ. Cô ấy dẫm lên mặt trong đùi tôi bằng đôi chân mềm mại của mình. Cô ấy nghiến răng và liếc nhìn tôi. Cô nhanh chóng rời đi một cách không biết xấu hổ. Hai chữ tức giận đó lại phát ra từ giữa đôi môi mềm mại đỏ mọng của cô, "Biến thái..."

Sau khi mắng mỏ cô, đôi chân lụa sẽ càng lúc càng xích lại gần nhau trong cơn giận dữ ngay sau đó. Tiếp tục hành động an ủi vừa rồi, tôi liếc nhìn chân cô ấy. Con cặc to lớn được hai bàn chân lụa thon gọn nhẹ nhàng ôm lấy. Vẫn còn những vết ướt trên bàn chân lụa do thứ tôi vừa liếm và cắn. Chúng dính vào da và lộ ra một chút màu thịt. Dường như có một tia dục vọng mờ nhạt, dẫn đến khoảnh khắc này. Cô ấy trông càng dâm đãng hơn, với mu bàn chân cong lại, dùng diện tích lòng bàn chân lớn hơn để giữ cây gậy sưng tấy hết sức có thể. Có vẻ như cô ấy đã làm được một lúc nên hơi yếu ớt đặt gót chân vào đùi tôi, ngón chân quấn chặt trong chiếc tất đen phải hơi nâng lên. Điều này cho phép cô luôn chà xát phần thịt hơi đỏ khi cô làm lên xuống, và đây chính là nguồn gốc của khoái cảm biến thái.

Tôi nằm thoải mái trên ghế văn phòng, nheo mắt nhìn cô ấy: “Đó chỉ là trò biến thái đối với em thôi.” 

Cô ấy phớt lờ tôi với khuôn mặt xinh đẹp của mình và không ngừng cử động. Cô tiếp tục vuốt ve cơ thể lên xuống một cách mạnh mẽ, đôi chân lụa không ngừng cọ xát vào cặc, kích thích khoái cảm dần tích tụ nhưng mức độ vẫn chưa mạnh. Tôi hít một hơi, đưa tay nắm lấy một mắt cá chân bằng lụa mềm mại và rất gầy của cô ấy. Tôi tham lam chạm vào nó một lúc rồi tiến về phía cô ấy. Tôi chạm vào mu bàn chân của mình, dùng ngón tay siết chặt vòm bàn chân của cô ấy và nâng bàn chân thon thả của cô ấy lên để lòng bàn chân của cô ấy giẫm lên thân tôi, trong khi những ngón chân mềm mại phía trước tựa vào quy đầu. Chất nhờn do mắt ngựa tiết ra tự nhiên làm vấy bẩn chiếc quần lót của cô và thấm vào da cô. Cô ngay lập tức nhận ra điều đó. Đôi mắt mờ sương của cô nhìn chằm chằm, cô nghiến răng nghiến lợi tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy!"

“Tôi sợ chân anh đau nên tôi đổi tư thế cho anh.”

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào mu bàn chân của cô ấy, dùng đế mềm của cô ấy bóp quy đầu và xoa qua lại. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, đeo vào rồi tiếp tục chà dọc theo trục que. Sau khi chứng minh cho cô ấy thấy, tôi dừng lại, dùng lòng bàn tay xoa xoa đôi bàn chân mềm mại như lụa: "Được rồi, cô Nhậm, cô có thể tiếp tục."

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng chỉ có thể nghe theo lời tôi nói. Cô dùng một chân dẫm lên dương vật và dùng ngón chân trước bóp quy đầu, trong khi chân còn lại tiếp tục vuốt ve. Những ngón chân không ngừng xoa mắt ngựa, thỉnh thoảng lấy đi những chút chất nhầy dâm đãng rỉ ra.

Lòng bàn chân mềm mại chạm vào từng chút một, động tác tựa như nhẹ nhàng chậm rãi. Dường như có một số điềm báo, nhưng nó không quá xa lạ. Quy đầu dần dần được bao bọc và cọ xát. Cảm giác mượt mà của chiếc tất và cảm giác mềm mại của lòng bàn chân gần như quấn chặt lấy toàn bộ con cặc và nuốt chửng nó. Cơ thể như chìm vào trong, lúc này dây thần kinh đang chìm vào đôi chân lụa mềm mại của cô. Trong quá trình ma sát và thao tác, cặc dần dần sưng tấy, tắc nghẽn, ham muốn tích tụ. Tôi xoa xoa bắp chân, mắt cá chân, mu bàn chân và lòng bàn chân của cô ấy qua lại, như thể điều này có thể làm dịu bớt niềm đam mê đang dâng trào một chút. Tiếc thay, cuối cùng tôi chỉ đành nghe theo hơi ấm trong lòng, mong con cặc nhận được nhiều kích thích hơn, bị hai bàn chân đầy lông của nó cọ xát, giẫm đạp thật mạnh khiến tôi nghiện. 

Nhưng không biết có phải do tôi liên tục dùng lòng bàn tay vuốt ve chân cô ấy mà tốc độ của cô ấy chậm lại thay vì tăng lên. Cuối cùng cô ấy thậm chí còn dần dần dừng lại. Cô ấy chỉ dùng lòng bàn chân ấn nhẹ vào quy đầu đã ngăn cản ham muốn đang trỗi dậy của tôi. 

"Thầy Ren, tại sao thầy lại dừng lại?" Anh nhìn cô khẩn trương và thúc giục. 

Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi, chụm hai chân lại xoa nhẹ, rồi cố gắng rút chân lại, nói với giọng cằn nhằn: “Tôi phải đi vệ sinh.”

Sau những trải nghiệm trước đây, tôi lập tức phản ứng khi nhìn thấy cô ấy như thế này: "Em... không thể nhịn được nữa à?"

Hai má cô lập tức đỏ bừng xấu hổ: "Tôi muốn anh xử lý nó, đồ biến thái!"

Chân cô ấy cũng nhẹ nhàng vùng vẫy chống lại tay tôi, nhưng tiếc thay cô ấy đang kìm lại nước tiểu của mình. Cô tìm thấy sức mạnh ở đâu? Cô chỉ có thể thì thầm như cầu xin sự thương xót, "Anh, buông ra..."

Tôi đấu tranh nội tâm. Rốt cuộc thì bây giờ tôi đang ở trong văn phòng. Sẽ rất khó để giải quyết vấn đề đi tiểu như tôi đã từng làm vài lần trước đây. Nhưng vừa định buông tay ra, tôi chợt nghĩ đến một điều. Mắt tôi liếc nhìn đường nối trên đôi chân hơi trẹo của cô, tôi nói với giọng khô khốc: "Thầy Nhậm, thầy không đeo băng vệ sinh sao?"

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ lúc đầu là choáng váng, sau đó ngay lập tức chuyển sang vẻ mặt giận dữ hơn sau khi cô phản ứng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ bao phủ, làn da trắng nõn lúc này gần như đỏ bừng, tỏa ra vầng sáng nhàn nhạt, "Ngươi, ngươi là đồ biến thái, tên khốn nạn, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Cô ấy bắt đầu giẫm lên cặc tôi bằng lòng bàn chân, cố gắng vùng vẫy để thoát ra. Tuy nhiên, mỗi lần cô nhịn tiểu, chân cô lại yếu đi. Giẫm lên nó bây giờ chỉ mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khiến tôi không muốn buông ra, đồng thời còn có một cảm giác mong chờ mơ hồ rằng cô ấy sẽ đi tiểu hết vì không thể nhịn được nữa. 

Nghĩ đến đây, cặc tôi bỗng sưng lên vì phấn khích. Tôi thở hồng hộc, nắm lấy mu bàn chân cong cong của cô ấy, tiếp tục xoa xoa quy đầu. Dù bây giờ cô ấy có muốn vùng vẫy thì cô ấy cũng sẽ tiếp tục giẫm lên cặc tôi. Tuy nhiên, lòng bàn chân mềm mại của cô sẽ chỉ mang lại cảm giác như được xoa bóp nhẹ nhàng mà thôi. Không có đau đớn, chỉ có niềm vui. 

"Anh, làm ơn buông ra..."

Thở hổn hển, tôi điều khiển đôi chân lụa của cô ấy giẫm và di chuyển trên cặc cô ấy. Tôi nheo mắt cảm nhận niềm khoái cảm vô tận mà đôi chân lụa mang lại. Tôi ngước mắt lên nhìn cô thì thấy đôi má xinh đẹp của cô không còn lạnh lùng và nghiêm nghị như thường lệ nữa. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Tôi nuốt nước miếng, giọng khô khan nói: "Vậy thì cầu xin tôi đi."

"Bạch Ngọc, tên khốn kiếp..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một chút xấu hổ và tức giận, đôi mắt đang trừng trừng nhìn tôi đã hoàn toàn mất đi sự đe dọa, ngay cả âm thanh cô ấy phát ra cũng trở nên yếu ớt và yếu ớt, nhưng hàng răng bạc vẫn cắn nhẹ, dường như không thể thỏa hiệp với tôi, mặc dù hai chân của cô ấy đã hoàn toàn yếu ớt, cô ấy chỉ có thể siết chặt chúng lại với nhau để chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu không thể kiểm soát ở vùng kín. 

"Buông ra..."

"Cầu xin tôi..." Tôi nhìn bộ dáng của cô ấy với ánh mắt nóng bỏng, không muốn bỏ cuộc. 

"Bạn..."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, như muốn mắng tôi vì xấu hổ và tức giận, nhưng đột nhiên hai chân cô ấy đột nhiên cứng lại, những lời vốn muốn nói lập tức bị đè nén. Đôi mắt cô ấy đột nhiên quay sang nhìn tôi một cách đáng thương và đau khổ, cô ấy mím môi run rẩy: “Tôi, tôi không thể nhịn được nữa…”

“Vậy thì ít nhất cậu hãy gọi tôi là anh trai tốt nhé…”

Tôi tóm lấy đôi chân lụa của cô ấy và tiếp tục thao túng phần thân dưới của cô ấy với tốc độ còn nhanh hơn nữa. Tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lúc này sắp trút giận. Sự yếu đuối của cô ấy, như thể có thể bị bắt nạt, càng khiến tôi trở nên bừa bãi hơn. Trong lòng tôi như có ma quỷ đang thì thầm, mong rằng cô giáo bình thường xinh đẹp và xa cách, chỉ biết nói những lời cay nghiệt và lạnh lùng, lại phun ra những lời tục tĩu và đáng khinh. 

Nhâm Mục Ngọc mím chặt môi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh khẽ run lên, như đang cố gắng không nói. Tuy nhiên, trạng thái này không kéo dài được lâu. Cô siết chặt hai chân vào nhau, cuối cùng không nhịn được mà khẽ mở miệng. Vẻ mặt cô đầy xấu hổ và tức giận, nhưng cô phải nói với giọng trầm và run rẩy. 

"Được rồi...anh trai, anh trai..."

Những lời vô cùng đáng xấu hổ rơi xuống, và những lời gần như không thể thốt ra từ miệng cô ấy lọt vào tai tôi. Đầu óc tôi như muốn nổ tung trong giây lát. Loại âm thanh kích thích thần kinh và kích thích trái tim này khiến tôi gần như không thể tin được. Tuy nhiên, vào lúc này, nó cũng đủ khiến cho cơn lũ khoái cảm tích lũy trong tôi hoàn toàn xả ra như một cửa xả lũ. Phần thân dưới lập tức sưng tấy đến đỉnh điểm. Tôi ôm lấy lòng bàn chân mềm mại của nó và bóp mắt con ngựa, dụi dụi trong chốc lát. Sự kích thích cọ xát khiến tinh dịch mở rộng, tinh dịch đặc đặc phun ra ngay lập tức, chạm vào lòng bàn chân, ngón chân và lớp lụa đen ở mu bàn chân của cô, bắn tung tóe trên quần jean ở bắp chân cô, chất lỏng đặc quánh màu trắng đục phun khắp bàn chân ngọc thuần khiết gần như không thể bị quấy rối và chơi đùa của cô, như thể viên ngọc sứ hoàn hảo nhất đã bị xúc phạm, vỡ vụn và nhiễm bẩn bẩn thỉu không nên tồn tại. 

"Huhu..."

Tôi nắm chặt lấy đôi chân lụa của cô ấy và xịt tinh dịch lên chúng, và tôi bắt đầu thở hổn hển. Tuy nhiên, tôi chưa kịp tận hưởng giây phút kiệt sức sau khi lên đỉnh thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng rít, như thể chất lỏng đang từ từ phun ra từ khe hở hẹp. Âm thanh thực sự truyền đến tai tôi và tôi hiểu ngay đó là gì. Cổ họng tôi cuộn lên, tôi nhìn cô ấy với đôi mắt gần như nóng bỏng và phấn khích, nhìn đường nối của đôi chân điên cuồng kẹp vào nhau và hơi cọ xát, và nhìn khuôn mặt vừa quyến rũ vừa xấu hổ của cô ấy. 

…

Phải nói là băng vệ sinh có tác dụng. Ít nhất không có sự xâm nhập rõ ràng của chất lỏng vào những vùng kín được bao bọc bởi quần jean. 

Cô vẫn ngồi trên bàn, hít vào thở ra, bộ ngực phẳng lặng phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cau mày nghiêm nghị, rõ ràng là cô cảm thấy bị oan ức và tức giận. 

Tôi lấy ra một gói khăn giấy lớn trên bàn của cô ấy và chỉ đơn giản là lau đôi bàn chân dính đầy tinh dịch của cô ấy, trong đó có rất nhiều tinh dịch đã vương vãi trên quần jean của cô ấy. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi lau sạch bề mặt, vẫn sẽ có dấu vết của chất nhầy ướt và một chút độ trắng đục. Tất nhiên, không ai biết những thứ này là gì chứ đừng nói đến chất lỏng tục tĩu phun ra đâu đó. 

Anh quỳ xuống, xỏ giày vào đôi chân lụa của cô lần nữa, có chút miễn cưỡng xoa xoa lần nữa. Sau đó anh đứng dậy nhìn cô đang ngồi trên bàn, bất động và im lặng, khuôn mặt lạnh lùng và hồng hào. Trên mặt cô hiện lên nụ cười, anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, “Đi thôi, anh cùng em về ký túc xá tắm rửa thay quần.”

Cô ấy vẫn không cử động và không nhìn tôi. 

Tôi không nói những điều vô nghĩa với cô ấy. Tôi trực tiếp ôm mặt cô ấy, hôn lên đôi môi mỏng mím của cô ấy. Ngay lập tức, cô bắt đầu vùng vẫy, nhìn chằm chằm và đá vào chân mình. Tuy nhiên, sau một thời gian, khi môi tôi mút và xâm chiếm ngày càng bừa bãi, mọi thứ lại trở lại bình tĩnh. 

Một lúc lâu sau, môi tôi hé ra, chạm vào chóp mũi cô, tôi mỉm cười nhìn cô. 

Cô phản ứng dữ dội: "Bạch Ngọc! Anh càng ngày càng tự phụ. Tin hay không thì bây giờ tôi sẽ trừng phạt anh!"

Sau đó, tôi chân thành nhận lỗi và xin lỗi: “Thầy Nhậm, em biết mình sai, lần sau không dám tái phạm. Thầy có thể tha thứ cho em lần này được không?”

Cô nghiến răng nghiến lợi hít một hơi: "Tôi nói cho anh biết, nếu sau này anh còn dám làm như vậy nữa..."

Tôi ngắt lời và nói: “Tôi nhất định không dám.”

Sau đó cô ấy ngừng nói và nhìn đi chỗ khác, như thể cô ấy vẫn còn rất tức giận. 

Tôi tiếp tục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nói: “Chúng ta về ký túc xá tắm rửa đi.”

Cô ấy không cử động, và tôi cũng không thúc giục cô ấy. Thay vào đó, tôi lại cúi xuống và hướng về phía đôi môi ẩm ướt của cô ấy. 

…

Sau khi ra trường, tôi hoàn toàn hiểu mình là người như thế nào. Mặc dù điều này thực sự rất cặn bã và kinh tởm, nhưng tôi phải nói rằng tôi rất thích cảm giác này khi ở trong đó, thích được quan hệ với đủ loại phụ nữ xinh đẹp, và... có thể coi tất cả họ làm của riêng mình. 1

Chỉ cần cố gắng làm điều này cũng giống như vươn tới bầu trời. 

Rốt cuộc, tôi cũng không có dũng khí để tỏ tình với dì Xin, nên tôi vẫn chỉ có thái độ không tốt này. 

Anh bất lực xoa đầu mình, vật lộn với chuyện này thật sự rất đau đầu. 

Hơn nữa, chuyện của dì cũng khiến tôi đau đầu. Những gì tôi đã hứa với cô ấy phải được thực hiện, hơn nữa, tôi đã trì hoãn nó một thời gian đủ dài. Quả thực là một điều kỳ diệu khi cô ấy vẫn chưa nổi giận với tôi. 

Tất nhiên, mấy ngày nay cô ấy không hề có thiện cảm với tôi, tôi không biết liệu cô ấy đã hoàn toàn mất đi niềm tin đối với tôi hay chưa. Bây giờ cô ấy thậm chí không hỏi thêm một câu nào về vấn đề này. 

Nhưng hôm qua tôi đã không nói cho cô ấy biết diễn biến sự việc, bởi vì vẫn chưa chắc chắn liệu tôi có thể triệu hồi nhân cách thứ hai của dì ngực khủng hay không, và vì Vu Tiểu Nghĩa có thể làm được nên việc còn lại bây giờ chỉ là làm cách nào để thuyết phục được dì ngực lớn, tức là đã đi được hơn một nửa chặng đường thành công. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy mình không hề giấu diếm, nhưng trước đó, tôi phải tìm cách thuyết phục dì ngực lớn đồng ý giúp đỡ. Xét theo tình hình ngày hôm qua thì có chút khó khăn. 

Vì vậy hiện tại tôi vẫn phải đến chỗ Vu Tiểu Nghĩa cầu cứu sự giúp đỡ của cô ấy.

"Ngươi không sợ Nhậm lão sư lại tới chỗ của ta sẽ tức giận sao?"

Hôm nay cô vẫn nằm trên giường bệnh đọc sách với vẻ mặt bình thản và lặng lẽ. Mãi cho đến khi tôi xuất hiện, cô ấy mới quay lại mỉm cười với tôi và nói điều này.

Tôi dời ghế đến ngồi cạnh giường: “Ừ, anh hiểu lầm thật rồi.”

“Hôm qua không phải cậu tới dỗ dỗ giáo viên Nhậm sao?”

"Ta cùng Nhậm lão sư không có quan hệ gì, ngươi vì cái gì muốn dỗ nàng?"

Vu Tiểu Nghĩa mỉm cười, khóe môi hiện lên lúm đồng tiền quả lê. Cô ấy không tiếp tục chủ đề này với tôi mà thay vào đó nói: "Hôm nay tôi đến đây để nhờ mẹ giúp đỡ phải không?"

Tôi cười ngượng ngùng, vì định hỏi dì có cách nào không, nhưng lại không giấu: “…Dạ, dì ơi, dì có ở đây không ạ?”

“Có lẽ anh ấy sắp quay lại.”

Cô thuận miệng lật giở từng trang sách trong tay: “Hôm qua anh thi trượt à?”

"Đúng vậy, dì, hình như dì ấy không muốn giúp con."

Cô ấy đã chủ động nêu ra, điều này tạo cơ hội cho tôi hỏi về phương pháp. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Anh có thể làm gì?”

"Đúng."

Tôi cảm thấy vui mừng, "Tôi có thể làm gì?"

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười: “Chỉ cần nói với cô ấy là cậu thích tôi.”

Vẻ mặt của tôi cứng đờ, "Ừ, đừng lố bịch."

Cô mỉm cười và không định giải thích, nhưng đúng lúc này, cửa đột nhiên vang lên tiếng đập mạnh, theo sau là giọng nói có chút phấn khích của bà cô ngực lép ở phía xa. 

"Tiểu Nghĩa, báo cáo khảo nghiệm đã ra!"

Cùng lúc giọng nói vang lên, cô ấy đã xuất hiện trong phòng bệnh. Cô ấy vẫn đeo kính tròn và thắt bím tóc trên ngực. Cô ấy trông ngu ngốc và ngu ngốc. Có vẻ như cô ấy đã chú ý đến tôi ở bên giường. Cô sửng sốt một chút, nhưng trên mặt rất nhanh hiện lên nụ cười, "Hả? Bạn cùng lớp Bạch Ngọc, cậu lại đến gặp Tiểu Nghị à?"

"Dì Dư, lúc nào cháu có thời gian thì tới bệnh viện xem một chút."

Tôi choáng váng khi nhìn cô ấy, và tôi nhanh chóng chào khi định thần lại. Bây giờ tôi không thể tiếp tục hỏi Vu Tiểu Nghĩa chuyện này nữa, bây giờ gặp được cô ấy, tôi mới nhận ra mình đã bỏ qua một điểm rất quan trọng. Dì ngực bự có hai tính cách, thường thì tính cách đần độn này chiếm ưu thế. Nói cách khác, nếu tôi muốn nhờ cô ấy giúp đỡ, lần nào tôi cũng phải gọi nhân cách thứ hai ra, và phương pháp gọi ra...

Tôi vô thức liếc nhìn Vu Hiểu Ý đang nằm trên giường, đặc biệt là đôi môi mềm mại như con gái. Cô ấy cũng nhìn tôi khi tôi nhìn cô ấy, và mắt chúng tôi chạm nhau. Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng nhưng tôi không dám nhìn thêm. Tôi nhìn đi nơi khác, nghĩ rằng không thể chỉ có cách đó. Cô nhất định phải có cách khác, nếu không cô sẽ không chắc chắn như lần trước cô nói. 

"Học sinh, các em không cần phải đến mỗi ngày. Hiện tại sức khỏe của Tiểu Nghĩa rất tốt. Ừm... các em sắp thi cuối kỳ rồi, bây giờ các em nên chú ý hơn đến việc học của mình." Ở bên cạnh, dì ngực bự đã bắt đầu lo lắng nói chuyện. 

"Không sao đâu, vừa lúc tôi có chuyện liên quan đến Tiểu Nghĩa mà thôi."

Người cô ngực nở vẻ mặt tò mò hỏi: "Ồ, có chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?" 

"Chỉ là vài điều nhỏ nhặt thôi." Tôi nói với một nụ cười.

"Như thế này."

Người dì ngực lớn gật đầu mà không hỏi gì. Cô bước tới đưa cho Vu Tiểu Nghĩa bản kết quả xét nghiệm mà cô vừa mới vào, cô vui vẻ nói: "Báo cáo kết quả vừa có, tôi cũng hỏi Loan Loan, cô ấy nói nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cô ấy có thể xuất viện trước kỳ thi cuối kỳ."

"Đúng." Vu Tiểu Nghĩa nhận lấy, liếc nhìn. Anh ta chỉ cười và ậm ừ, không tỏ ra vui vẻ mấy. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi với vẻ lo lắng vào lúc này.

Dì ngực bự gật đầu, tỏ ý mình đã khá hơn nhiều. Sau đó không lâu, cô lại ra ngoài, nói muốn mua thuốc cho Vu Tiểu Y.

Sau khi cô ấy rời đi, tôi lại hỏi Vu Tiểu Nghĩa: "Tại sao dì Vu lại trở thành nhân vật chính?"

Cô ấy nhìn tôi và nói, "Nếu vậy thì sao."

"Vậy... cậu có biết giải pháp nào không?"

Vu Tiểu Nhất cười nói: “Hôm qua không phải ngươi đã biết rồi sao?”

Mặt tôi nóng bừng: “Còn cách nào khác không?”

Cô thản nhiên đáp: “Ừ, tôi vừa nói với anh rồi, cứ nói anh thích tôi trước mặt cô ấy đi.”

"..."

Đây có phải là quá vô lý không?

"Còn nữa không?" Tôi chỉ có thể tiếp tục hỏi. 

Cô hỏi lại: “Anh nghĩ thế nào?”

"Không còn nữa?"

"Đúng."

Tôi cảm thấy như cô ấy chiếu lệ với tôi, nhưng dường như tôi không thể làm gì được, dù sao thì bây giờ tôi cũng đang cầu cứu.

Dì ngực bự đã sớm quay lại. Vừa bước vào cô ấy đã không ngừng huyên thuyên. Tất nhiên, cô ấy bảo tôi hãy chú ý hơn đến việc học của mình và đừng suốt ngày đến bệnh viện gặp Vu Tiểu Y. Tôi gật đầu đáp lại, nghĩ đến lời Vu Tiểu Nghĩa vừa nói, trong lòng thầm nghĩ. Một lúc sau, tôi nhìn cô ấy trêu chọc. Tất nhiên, tôi không thể hôn con gái bà trước mặt dì ngực bự một cách táo bạo như vậy được. Tôi chỉ có thể báo cáo rằng cô ấy không lừa dối tôi. Tôi quay sang dì ngực bự và nói: "Dì Yu, à, chúng ta có thể ra ngoài nói chuyện gì đó được không?"

Người cô ngực khủng bối rối hỏi: "Hả? Chuyện gì vậy?"

"Chỉ là một điều nhỏ thôi."

"Ồ, được rồi."

Cô ấy gật đầu và theo tôi ra khỏi cửa. Tôi đưa cô ấy đến cuối hành lang nơi cô ấy kéo tôi ngày hôm qua, rồi nhìn cô ấy có chút xấu hổ. 

Cô ngực bự vẻ mặt đờ đẫn, như đang rất bối rối: "Bạn cùng lớp của con bị sao vậy?"

"À... đó là dì..."

Tôi cảm thấy mình không thể nói ra những lời đó, nhưng tôi nghĩ nếu tôi thực sự bị Vu Hiểu Ý lừa, thì một người cô ngực bự với tính cách như vậy chắc chắn sẽ không làm gì được tôi, nên tôi đột nhiên nói: “Ừ, tôi thích Vu Tiểu Nghĩa.”

"Anh nói..."

Vẻ mặt dì ngực bự sửng sốt, sau đó nhìn thấy đôi mắt luôn nheo lại của mình, nụ cười trên mặt tắt dần, cơn tức giận không thể kiềm chế nổi lên. Cô ấy giơ tay lên và đấm thật mạnh vào đầu tôi, "Cái gì!"

Có một âm thanh nghèn nghẹn, thật sự rất đau, nhưng không ngờ nó thật sự có tác dụng... lập tức thay đổi như ngày hôm qua. Điều này thật quá đáng phải không?

Tuy nhiên, tôi không có cơ hội để suy nghĩ quá nhiều. Các nắm đấm của Vũ Di Nhân đều đã hạ xuống, và anh ta chỉ đánh vào đầu chiếc búa không chút thương xót. "Tiểu tử ngươi, ngươi là đồ hèn nhát, ngươi còn có năng lực nói lại cho ta sao?"

Lúc lùi lại, tôi ôm đầu chặn nắm đấm của cô, nhanh chóng giải thích: "Chờ đã, dì Vu, dì hiểu lầm rồi. Chính Vu Tiểu Nghĩa đã nói với con rằng điều này có thể triệu hồi nhân cách thứ hai của dì."

Vũ Di Nhân bây giờ đã ngừng đập búa. Anh vặn mạnh tai tôi, nâng tôi lên và đưa mặt lại gần. Đôi mắt dưới cặp kính tròn của anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, và anh ấy nói đầy đe dọa: "Hôm qua tôi đã nói gì với bạn để giữ khoảng cách với cô ấy? Bạn không hiểu à?"

Tôi gỡ tay cô ấy ra, mỉm cười nịnh nọt: “Anh biết, hôm nay anh đến tìm em.”

Vu Dĩ Nhân hất tay tôi ra: “Hôm qua lại xảy ra chuyện gì thế?”

Tôi gật đầu và mỉm cười: “Ừ.”

"Thật sao? Cậu đã suy nghĩ kỹ chưa? Ký tên hay lật thẻ?" Cô ấy khoanh tay và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Tư thế của cô ấy khiến tôi vô thức liếc nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, rồi nhanh chóng rời đi. 

"Dì Dụ, kỳ thực con cảm thấy hai chuyện này không thực tế chút nào."

"Nếu không được thì ra ngoài, nhớ lại cho tôi."

Vũ Di Nhân trừng mắt nhìn tôi và nhấn mạnh lần nữa, "Giữ! Giữ! Khoảng cách! Với Tiểu Di!"

Tôi mỉm cười và nói: “Ồ, tại sao…”

Vu Nhất Nhân hừ một tiếng: “Tôi sẽ nói cho cậu biết tôi phải làm gì.”

Tôi suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: “Vậy thì tôi không thể đồng ý.”

Vẻ mặt Vu Diệc Nhân sửng sốt, dường như không thể tin được tôi lại dám nói ra lời như vậy: “Anh nói cái gì?”

"Dì Yu, chúng ta là bạn cùng lớp, bạn cùng bàn, là bạn bè. Sau này gặp lại cô ấy, cô không thể để con rời xa cô ấy được."

Sắc mặt cô ấy đột nhiên trở nên tức giận, cô ấy giơ tay lên định đánh tôi hai cái nữa: “Thằng nhãi này…”

Tôi trốn lại và giải thích rất nhanh: “Cô ấy bị tẩy chay ở trường vì sức khỏe của mình. Không ai bắt chuyện hay nói chuyện với cô ấy. Trong giờ thể dục, cô ấy luôn ngồi một mình trong góc và đọc sách. Ngay cả trong giờ ra chơi cũng không ai yêu cầu cô ấy thành lập một đội. Nếu bạn yêu cầu tôi giữ khoảng cách với cô ấy, bạn có muốn tôi cách ly cô ấy như những người khác không?”

Vũ Di Nhân giơ nắm đấm lên để đập nó xuống và đột nhiên dừng lại trên không trung. Cô ấy im lặng nhìn tôi, thu nắm đấm lại, xoay người nằm xuống bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn đai xanh ngoài cửa sổ mà không nói một lời. 

Nhìn thấy vậy, tôi tiến lại gần và nói: "Dì Dư, con biết dì đang lo lắng điều gì. Thực ra việc hôm qua chúng con làm là gọi dì ra ngoài. Và nếu con mà biết như vậy thì chắc chắn con sẽ không đồng ý. Cho nên con và cô ấy thực sự không như dì nghĩ, chúng ta sẽ không trở thành như dì nghĩ."

Cô ấy cau mày và quay sang tôi, "Thật sao?"

Tôi nói một cách chắc chắn: “Thật đấy.”

Vu Nhất Nhân không nói thêm gì nữa, quay người lại ôm cằm, trầm giọng nói: “Đi đi, đi đi, anh hứa với em.”

"Hả?"

Sự thay đổi chủ đề đột ngột của cô ấy khiến tôi không thể phản ứng trong giây lát. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra, "Anh đã hứa với em à?"

Cô sốt ruột nói: "Anh điếc à? Tôi bảo anh ra ngoài."

“Không, anh vừa hứa với em…”

Cô ấy giơ chân đá tôi: “Ra khỏi đây trước khi tôi đổi ý.”

Bây giờ tôi không dám quấy rầy anh nữa, lùi lại hai bước, “Vậy khi nào tôi mới đến gặp anh?”

"Bất cứ khi nào tôi nói với bạn, bạn hãy đến đây. Bạn chỉ cần rời khỏi đây ngay bây giờ và đừng quay lại chỗ của Xiaoyi nữa."

"Ờ... được."

Tôi định nói lời cảm ơn với Vu Tiểu Nhất nhưng không còn cách nào khác đành phải đồng ý trước, nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó, nếu sau này cô ấy lại chuyển sang nhân cách thứ nhất thì sao. Tôi hơi dừng lại, tỏ vẻ lúng túng rồi quay lại hỏi: “Dì Dư, vậy con dùng cách đó để gọi dì ra ngoài nhé?”

Sau đó tôi lại bị đá lần nữa.

Sau khi rời đi, tôi nhớ ra mình chưa nói với cô ấy những điều tôi muốn cô ấy làm, nhưng tôi nghĩ rằng nếu cô ấy đã đồng ý thì dù có thế nào cô ấy cũng sẽ không từ chối. 

Nghĩ tới điều đó, tôi nhanh chóng đến phòng bệnh trên tầng sáu. 

Cửa mở, bên trong có một nữ y tá đang thay băng, còn dì tôi đang nằm trên giường bệnh như thường lệ. Khi nhìn thấy tôi đi tới cửa, nữ y tá mỉm cười nói đùa với dì tôi: “Thật ra cháu trai của dì rất quan tâm đến dì, ngày nào nó cũng đến thăm dì.”

Mộc Băng Yên nằm trên giường bệnh, sắc mặt lạnh lùng. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và không nói gì.

Tôi gật đầu mỉm cười với nữ y tá, sau đó chào dì: “Dì.”

Tất nhiên là cô ấy phớt lờ tôi. 

Sau đó tôi lười nói chuyện với cô ấy nữa và nói chuyện với nữ y tá một lúc. Sau khi dì đi rồi, tôi lại nhìn dì. Vì cảm thấy tự tin nên tôi nói không khách sáo: “Tôi muốn nói với anh một điều”.

Cô lạnh lùng trừng mắt nhìn anh: “Anh còn nói thêm một lời nữa, tôi sẽ đánh anh.”

Tôi lén nhếch môi, dù nằm trên giường bệnh nhưng tôi cũng không có ý nói nặng lời với cô ấy. Suy cho cùng thì tôi cũng đã đi đủ xa và điều tôi muốn nói là công việc nghiêm túc liên quan đến cô ấy.

"Vậy đó, ờ...bạn đang làm gì khi thức dậy vậy?" 

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã thấy cô ấy đứng dậy, sau đó nhấc chăn bông ra khỏi chân, làm động tác rời khỏi giường. Tôi hoảng hốt, sợ cô ấy mất thăng bằng nên bước tới đỡ cô ấy. Không ngờ cô lại đứng thẳng và vững vàng bên cạnh giường.

Tôi có vẻ hơi sửng sốt: “Anh có thể ra khỏi giường và đi lại được không?” 

Nhưng xem ra việc ra khỏi giường và đi lại cũng không có gì lạ. Rốt cuộc, đó là một vết thương ở ngực. Nó đã hồi phục được vài tháng nay. Vết thương đã lành và tôi có thể tập thể dục bình thường. 

Tất nhiên là cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô nhặt chiếc búa bơm hơi lên và tựa nó vào đầu giường. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và bước về phía tôi. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy dùng vũ lực đến, tôi lập tức sợ hãi và nói: "Dì, đợi một chút. Tôi ở đây để nói với dì rằng tập tin mà dì muốn sẽ sớm có."

Cô chế nhạo: "Anh cho rằng tôi sẽ tin anh sao?"

Tôi nhanh chóng hứa: “Thật đấy, tôi đã nói dối anh khi nào vậy?”

Mộc Băng Yên cau mày, nhìn chằm chằm ta không nói lời nào, nhưng nàng tựa hồ cũng tin tưởng. Cô quay người lại và chuẩn bị quay lại giường. Nhưng mới đi được nửa đường, cô ấy bất ngờ quay lại và giáng một đòn mạnh vào đầu tôi. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, khịt mũi rồi xoay người nằm xuống giường. 

Thấy cô ấy lại nằm xuống, tôi bất mãn tiến tới nói: "Này, tôi giúp cô làm xong việc, thái độ của cô thế này à?"

Mộc Băng Nhan sắc mặt lạnh lùng liếc nhìn ta một cái: “Như vậy sẽ tốt cho ngươi.”

Tôi tò mò hỏi: “Có ích lợi gì?”

“Rồi cậu sẽ biết.”

Tôi không quan tâm đến chuyện này nên tôi quan tâm hỏi: “Anh đã khỏi bệnh chưa? Anh có thể ra khỏi giường và đi lại được không?”

Cô ấy nhìn tôi thiếu kiên nhẫn: “Anh nói nhiều thế à?”

Tôi đã lăng mạ cô ấy một cách bí mật và không thèm nói chuyện với cô ấy. Tôi nằm trên giường cạnh cô ấy và liếc nhìn đùi cô ấy giấu dưới chăn. Có vẻ như không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có thể ra khỏi giường và đi lại được. Rốt cuộc, đó là một vết thương ở ngực. Sau vài tháng hồi phục, vết thương đã lành và cô ấy có thể tập thể dục bình thường. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Dì ngực lớn

Mẹ tôi làm thêm buổi tối nên gọi tôi vào buổi chiều để tôi không phải đợi bữa tối của mẹ. Tôi không biết cụ thể là chuyện gì nhưng vì cô ấy làm thêm giờ nên tôi cũng không vội về nhà. Ở phường dì không có việc gì làm nên tôi sang phòng bà ngoại nói chuyện. Trong thời gian đó tôi không gặp Đức An Nhân nên có lẽ anh ấy khá bận rộn. 

Vốn định đi gặp Vu Tiểu Nghĩa nói lời cảm ơn với cô ấy, nhưng nghĩ lại, lúc này sợ đắc tội dì ngực bự nên quyết định không làm. Và tôi cũng không biết hoàn cảnh của cô ấy thế nào nên hiển nhiên là tôi đã đồng ý, nhưng kết quả là tôi không liên lạc lại với tôi suốt buổi chiều. 

Không có tin tức gì cho đến giờ ăn tối nên tôi không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc. Tôi xuống nhà mua hai cái bánh bao và trả thêm tiền với dì. Đó không phải là một vấn đề lớn. Rốt cuộc thì cô ấy thích ăn uống. Ăn xong, tôi đẩy xe lăn xuống lầu cùng cô đi dạo hít thở không khí. Một ngày trôi qua như thế.

Tối về đến nhà không thấy mẹ về nên tôi gọi điện hỏi thăm. Khi biết cô ấy còn bận, tôi cũng không hỏi cô ấy bận việc gì. Tôi chỉ biết bày tỏ sự lo lắng và yêu cầu cô ấy đi làm về sớm rồi cúp máy. 

Tôi nằm trên giường nói chuyện với dì Tín và cô Nhậm một lúc, nhưng cuối cùng không chịu nổi mà ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, khi bước ra khỏi phòng, tôi liếc nhìn phòng ngủ chính. Cánh cửa vẫn đóng. Tôi không biết tối qua mẹ tôi có về không, nhưng chắc chắn là có. Tôi không gõ cửa để xác nhận. Tôi chạy ra ban công nhìn vào gara, nhìn thấy hai chiếc Audi màu trắng quen thuộc, rồi xuống nhà chuẩn bị bữa sáng. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi thấy mẹ tôi đi xuống nhà, bữa sáng vừa được chuẩn bị xong. 

“Mẹ ơi, tối qua mẹ về khi nào vậy?”

Ở bàn ăn tối, tôi hỏi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Mười hai giờ.”

Tôi cau mày: “Sao muộn thế?”

"Có chuyện gì đó đã xảy ra."

“Vậy sáng nay cậu nên nghỉ ngơi nhiều hơn.”

"Vâng."

Cô khẽ ậm ừ rồi tiếp tục nhấm nháp bữa sáng của mình. Tôi cũng biết bây giờ cô ấy không thể ngủ lại được nên cũng không cố gắng thuyết phục mà đưa cho cô ấy một cốc sữa nóng để làm ấm cơ thể. 

Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Tối nay con có rảnh không?”

Tôi nhét miếng bánh mì vào miệng, mơ hồ nói: “Ừ, có chuyện gì thế?”

Cô ấy hơi cụp mắt xuống, không nhìn tôi: “Buổi tối tôi không làm thêm giờ.”

Tôi gật đầu: “Ồ, vậy thì tốt, tôi sẽ về sớm để chuẩn bị bữa tối.”

"Không cần." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Hả?"

"Ăn đi."

"Đi ăn ngoài à?" Tôi bối rối một lúc nhưng cũng đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều, "Được."

"Vâng."

Ăn sáng xong, mẹ lái xe đi làm như thường lệ, còn tôi thu dọn đồ đạc và đến trường. Tuy nhiên, có lẽ vì chuyện ngày hôm qua nên hôm nay Nhâm Mục Ngọc đã từ chối đến Văn phòng Giáo vụ. Ngay cả khi tôi gọi điện cho cô ấy, cô ấy vẫn cúp máy và không trả lời tin nhắn. Nhưng lần này cô không hề ngăn cản, chỉ không thèm để ý tới. 

Đây...

Có vẻ như ngày hôm qua tôi đã đi quá xa…

Tôi thầm nghĩ rằng tôi không cảm thấy mình đã đi quá xa.

Nhưng ngày mai là cuối tuần nên cô ấy đương nhiên không thể trốn tránh tôi mãi được. Cô ấy còn để sữa đu đủ và nước đường nâu vào phòng bảo vệ, nói với bảo vệ rằng tôi là bạn trai của thầy Nhậm và nhờ anh ấy chịu khó đưa họ vào. Tất nhiên, tôi sẽ không bị bảo vệ nhận ra. Tôi cố tình đeo mặt nạ nhưng vẫn không tránh khỏi bị anh ta nhìn từ trên xuống dưới với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Sau khi tan trường, tôi bắt taxi đến bệnh viện. Dì ngực bự chưa bao giờ liên lạc với tôi, không biết dì có quên mất chuyện đó không. Tôi cảm thấy hôm nay tôi phải đi tìm cô ấy lần nữa. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng mình lại nhận được tin nhắn từ một cô gái xinh đẹp trên mạng, tin nhắn này rất ngắn gọn. 

"Tới bệnh viện."

dì ngực khủng? 

Tôi xác nhận rằng đó không phải là tài khoản "Yiren" của Vũ Tiểu Di và nhanh chóng trả lời rằng nó sẽ sớm có mặt. Cô ấy không trả lời tôi sau đó, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Khi tới cửa bệnh viện, tôi vội bước vào trong mà không dám dừng lại chút nào. Vừa định bước vào cửa thì có người bất ngờ đá tôi một cái. Tôi vấp ngã và suýt ngã. Tôi giận dữ quay lại xem ai là người mắc nợ nhiều như vậy, nhưng theo tầm mắt tôi nhìn thấy… ngực khủng… dì? 

Đúng, phía trước có bộ ngực to rất quen thuộc, nhưng bím tóc vẫn luôn ở bên ngực trái đã biến mất, biến thành mái tóc dài bồng bềnh buông thõng sau lưng, hơi xoăn bồng bềnh, khuôn mặt trước mặt thật sự khiến tôi nhất thời không dám nhận ra. Cặp kính gọng tròn trên sống mũi biến mất, khiến các đường nét trên khuôn mặt Cô ấy đột nhiên trông ba chiều và thanh tú, mất đi phần nào sự dễ thương và trở nên lộng lẫy và lạnh lùng hơn, với đôi mắt sáng và đôi môi đỏ mọng, làn da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp, nhưng giữa hai lông mày lại có chút thiếu kiên nhẫn và chán nản. Tuy nhiên, điều này khiến gương mặt cô trưởng thành nhưng dường như vẫn có nét ngu ngơ không thể giải thích được. Tôi không biết liệu đây có phải là mối quan hệ định trước hay không...

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc trước khi xác nhận rằng tôi đã nhận đúng người, "...Dì Yu?"

Vu Diệc Nhân lúc này trên tay cầm một cái túi màu đen, không biết bên trong chứa thứ gì. Cô giơ tay ôm lấy bộ ngực lớn, "Anh bị mù phải không? Đứng trước mặt anh mà bước vào."

Tôi cười khô khan: “Ừ… hôm nay anh không đeo kính, tôi cũng không nhận ra anh.”

"Kính? Bạn muốn tôi đeo cặp kính cực kỳ xấu xí đó à?"

Sắc mặt Vu Y Nhân đột nhiên tối sầm lại, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, gãi gãi đầu, ném nó ra phía sau. Bởi vì anh ấy thường thắt bím nên mái tóc dài của anh ấy lúc này bồng bềnh và uốn xoăn tự nhiên. "Còn mái tóc này, tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại thường thắt bím tóc xấu xí như vậy. Tôi rất tức giận."

"Thật ra thì tôi thấy nó đẹp, khá đẹp."

Cô ấy nhướng mày nhìn tôi và lúng túng nói: "Trông có đẹp không?"

Tôi không thể tiếp tục khen ngợi bạn lúc này nên tôi đã thay đổi lời nói và nói: "Ồ, bây giờ bạn trông khá hơn rồi."

Vu Diệc Nhân có chút hài lòng xoay người rời đi, nhưng đích đến không phải bệnh viện, cũng không biết cô ấy muốn đi đâu. Nói đến đây, cô còn chưa nói cho cô biết mình muốn cô làm gì, liền vội vàng đi theo, giọng điệu càng nịnh nọt: "Dì Dụ, con còn chưa kịp nói cho dì biết con muốn dì giúp gì." 

Tất nhiên, Vũ Di Nhân phớt lờ tôi mà dẫn tôi đến cửa một nhà hàng được trang trí sang trọng và trực tiếp bước vào.

Tôi thấy vậy, khó hiểu nói tiếp: “Dì, dì vẫn chưa ăn sáng à?”

"Nếu tôi ăn nó, tôi vẫn sẽ đến cửa hàng này chứ?"

Vũ Di Nhân trợn mắt nhìn tôi rồi liếc nhìn quanh cửa hàng. Lúc đó mới tám chín giờ sáng, ở đó cũng không có nhiều người. Cô tìm một góc tương đối xa rồi đi thẳng tới. Sau đó, cô ấy chỉ vào tôi và nói với cô hầu bàn đang tiến đến gần cô ấy mà không ngoái lại: "Anh ấy gọi món, anh ấy trả tiền."

Cô phục vụ dừng lại khi đi theo, quay sang tôi với thực đơn trên tay và hỏi: "Thưa ông, ông muốn gọi món gì?"

Tôi nhìn bà dì ngực khủng đã ngồi ở bàn trong góc. Tôi lấy thực đơn của người phục vụ và chọn ngẫu nhiên một số món ăn đặc trưng của cửa hàng. Sau khi đưa lại cho cô ấy để ghi chép, tôi lấy lại và ngồi xuống đối diện với người dì ngực khủng và đặt thực đơn trước bàn của cô ấy. "Dì ơi, dì có muốn ăn gì nữa không?"

Vu Nhất Nhân liếc nhìn thực đơn, “Sáng sớm gọi nhiều món như vậy để giết tôi sao?”

"Ừ... Không biết cậu thích ăn gì nên gọi thêm. Nếu cậu ăn không hết thì tôi sẽ bảo người phục vụ gạch bỏ nếu cậu không thích."

"Gạch nó đi? Tại sao lại gạch bỏ nó?"

Vũ Di Nhân chế nhạo, sau đó yêu cầu người phục vụ gọi một số món ăn đắt tiền nhất, khiến mí mắt tôi giật giật. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Anh có cảm thấy đau khổ không?”

"Làm sao có thể? Dì rất vinh dự được đãi dì một bữa tối. Con có thể đãi dì bao nhiêu lần cũng được."

Tất nhiên không phải vì tiếc tiền mà vì tôi cảm thấy hơi… cạn lời. 

Trên mặt Vũ Di Nhân hiện lên vẻ giễu cợt. Cô chống khuỷu tay lên bàn và nghiêng người về phía trước. Hai cục u to trên ngực cô chợt bị tay cô bóp chặt. Cô thấy những cục tròn dường như sắp lòi ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm: “Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình đang thua lỗ.”

Tôi cười lớn: “Cái này…”

"Hoặc bạn ký hoặc bạn chọn lật thẻ." Cô giả vờ lấy hợp đồng từ trong túi ra. 

Vẻ mặt của tôi cứng đờ: "Dì, dì đã đồng ý."

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy coi đó là một tổn thất nhỏ." Vũ Di Nhân bĩu môi và ngồi lại vào ghế với vẻ mặt rất bất mãn. 

"Nhưng nhóc con, ta cảnh cáo ngươi, lần này ta đã giúp ngươi. Sau này ngươi ở cùng Tiểu Dịch, nhớ cẩn thận với ta. Nếu lại nhìn thấy cảnh tượng như lần trước..." Vừa nói, nàng vừa làm động tác cắt kéo, trong mắt lộ ra vẻ uy hiếp: "Hả? Ngươi hiểu không?"

Tôi sửng sốt một lúc và ngay lập tức hiểu ra ý cô ấy là gì. Tôi cảm thấy xấu hổ, vội vàng mỉm cười xua tay trấn an: “Không, không”.

“Nói mới nhớ, cậu có bạn gái chưa?” Đột nhiên cô hỏi.

"KHÔNG." Tôi không có ý định nói cho cô ấy biết sự thật. 

Sau đó nàng lộ ra vẻ mặt tò mò của một đứa bé: "Vậy ngươi cùng Tiểu Ngư Nam Ni Tử có quan hệ gì?"

Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Thầy Nhậm, thầy không biết em và cô ấy đang tạm thời giả vờ lừa gạt Trưởng khoa Nhậm sao?”

Cô ấy có vẻ bối rối, "Nhưng tôi cảm thấy hai người thật kỳ lạ."

"Dì, dì nghĩ quá rồi. Cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của con, con và dì ấy không thể nào làm được việc này."

"Có vẻ như vậy."

Vu Diệc Nhân gật đầu, tin tưởng lời nói của tôi: “Trong trường hợp đó... anh phải tìm bạn gái càng sớm càng tốt để dọn sạch mọi thứ bẩn thỉu trong đầu.”

"Hả?"

Tôi giả vờ không hiểu nhưng cô ấy lại vạch trần tôi một cách không thương tiếc: “A, cái gì, cô vẫn chưa hiểu ý tôi à?”

Tôi ho khan: “Bà ơi, nhà cháu không cho phép cháu yêu sớm đâu.”

"Ngươi không được phép yêu sớm? Ngươi là thiếu gia nhà giàu, bọn họ sao có thể khống chế ngươi?"

"Điều quan trọng nhất là bây giờ tôi cũng muốn tập trung vào việc học." Tôi uống ngụm nước để giấu đi lương tâm tội lỗi của mình. 

Vu Diệc Nhân suy nghĩ một chút, sau đó nói ra một câu khiến người ta kinh ngạc: “Vậy thì hãy nói cho tôi biết sau này cậu muốn làm gì.”

"Hả?"

Tôi nuốt ngụm nước vừa uống, chợt nghe được lời nói chấn động của cô ấy. Tôi nghẹn ngào ngay lập tức. Tôi quay mặt đi, che miệng ho liên tục, "Ư... khụ, khụ, khụ, khụ..."

Mấy người trong quán nhìn nghiêng, tôi vội lấy khăn giấy lau miệng để giấu đi sự xấu hổ của mình. Tim tôi đập thình thịch, mắt tôi vô thức liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của dì. Rất nhiều ý nghĩ tà ác đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Tôi thề, trước khi nghe lời cô ấy nói, mặc dù thỉnh thoảng tôi có liếc nhìn bộ ngực nở nang của cô ấy nhưng đó chỉ là hành vi trong tiềm thức, và tôi chắc chắn không có suy nghĩ gì khác. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vũ Di Nhân cau mày và vẫy tay với không khí trước mặt, tỏ ra ghê tởm. 

Tôi không dám nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, đành miễn cưỡng cười nói: “Dì ơi, cháu thấy không cần thiết đâu.”

Cô ấy có vẻ bối rối, "Hả? Đó là gì vậy?"

Mặt tôi có chút nóng lên: “Đúng vậy, lúc nào tôi muốn cũng có thể tự mình xử lý, không cần sự giúp đỡ của anh.”

Vũ Di Nhân im lặng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và không biết mình đang nghĩ gì. Tự nhiên tôi ngượng quá không nói được. Hiện trường im lặng trong thời gian ngắn. Tất nhiên, sự im lặng không kéo dài lâu. Cô ấy đột nhiên tức giận, giơ nắm đấm lên và đấm vào đầu tôi hai cái, với vẻ mặt ủ rũ. “Thằng nhãi này, ngươi có rất nhiều ý tưởng, hiện tại lại bắt đầu lấy ý tưởng của ta?”

"Dì, không phải chính dì cũng nói điều này sao?" Tôi bị đánh chết lặng đến nỗi xoa đầu, bị búa đập đau quá, tỏ vẻ bất bình. 

Vu Diệc Nhân nghiêng người bắt nạt tôi, giơ tay véo thật mạnh vào tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ý tôi là tôi sẽ tìm phụ nữ cho anh vì anh quá hứng tình, sao còn muốn tôi tự mình giải quyết?"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã hiểu lầm. Mặt tôi lập tức nóng bừng và tôi tránh nhìn cô ấy. "Không, không, không..."

"Bạn có thể nhầm lẫn điều này cho tôi không?"

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi."

Tôi liên tục xin lỗi nhưng tôi chỉ nhìn bộ dạng của cô ấy chứ không có ý định để tôi đi. May mắn thay, lúc này người phục vụ đã bắt đầu bưng đồ ăn lên. Cô ấy không còn cách nào khác đành buông tôi ra, ngồi xuống lần nữa rồi đá tôi xuống gầm bàn. Thấy tôi có vẻ đau đớn, cô ấy lại ậm ừ và trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi chỉ có thể lập tức thay đổi sắc mặt và kiềm chế. 

Tôi không khỏi thầm cảm thấy bị tổn thương. Nhân cách thứ hai này cũng tệ như dì tôi vậy. Nếu bây giờ tôi không cần sự giúp đỡ của cô ấy, tôi thực sự muốn ở lại với cô gái ngốc nghếch và dễ thương đó. 

Nhìn người phục vụ bày biện món ăn, Vu Nhất Nhân cũng không khách khí mà chỉ cầm đũa bắt đầu ăn. Tôi đã ăn sáng rồi nên đương nhiên là không thấy đói. Sau khi dì ăn được một lúc, tôi cảm thấy cơn giận của dì có lẽ đã dịu đi nhiều, nên ngập ngừng nói: “Dì ơi, con chưa nói gì với dì cả.”

Vừa nhét đồ ăn vào miệng, cô ấy vừa ngước mắt lên liếc nhìn tôi: “Anh cứ đi đi.”

Tôi tiến lại gần, hạ giọng: “Chỉ là chúng ta cần trộm hồ sơ của đồn cảnh sát mà thôi.”

"Ồ? Ngươi, thiếu gia, còn muốn trộm sao?"

Khi Yu Yiren nghe thấy điều này, anh ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên. Ngược lại hắn còn cười trêu chọc: "Sao những người đó không vội cho ngươi biết thân phận của ông nội ngươi?"

"Có lý do đấy."

Tôi kể ngắn gọn về mâu thuẫn giữa dì tôi và ông nội và chuyện ăn trộm hồ sơ của kẻ buôn ma túy. 

"Người buôn ma túy, họ để hồ sơ vào hệ thống nào?" Vũ Di Nhân vừa ăn vừa hỏi ngẫu nhiên để hiểu rõ tình hình. 

Tôi nghĩ một lúc, "Điều này... tôi không chắc."

Cô cau mày: “Anh có biết nó ở văn phòng nào không?”

Tôi có vẻ xấu hổ và tiếp tục lắc đầu: "Ừ, tôi cũng không biết."

Vũ Di Nhân tức giận đến mức giơ tay và đấm tôi lần nữa, "Anh không biết gì thì đến tìm tôi. Thành phố Giang Hải có hơn chục văn phòng lớn nhỏ, muốn tôi kiểm tra từng cái một cho anh à?"

"Đợi đã, đợi đã, để tôi hỏi dì tôi xem dì có biết không."

Tôi chỉ biết cười khi bị đấm lần nữa, lấy điện thoại di động ra bấm số của dì.

"Bạn đang làm gì thế?" Vừa gọi điện, giọng nói thiếu kiên nhẫn của Mộc Băng Nham đã truyền đến từ bên kia. 

Nghe thái độ của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy mất thăng bằng. Thật xấu hổ khi tôi phải cười với cô ấy để giúp cô ấy đau khổ. Tôi muốn chào hỏi nhưng lại nuốt xuống, nói bằng giọng thô lỗ: “Anh có biết hồ sơ đó ở văn phòng nào không?”

Mộc Băng Nham suy nghĩ một chút, trả lời: "Tổng quản."

"Dì, chúng ta đang ở trụ sở." Tôi liền nhắc lại với dì ngực khủng vẫn đang cúi đầu ăn. 

"Tổng cục quản lý..."

Vu Nhất Nhân trầm ngâm một lát rồi nói: “Hỏi cô ấy xem có thể lấy được hai chứng chỉ giả có thể vào được không.”

Tôi nghe thấy điều này và lặp lại: "Bạn có thể trộn lẫn hai chứng chỉ giả vào không?"

"Đến chi nhánh Tây Hải tìm Đổng Tuyết Minh, ta sẽ nhờ hắn đưa cho ngươi."

Mộc Băng Nham dừng một chút, hỏi: "Ngươi đang tìm ai?"

"Tôi đã hành động đúng mực và cúp máy."

Tôi cũng lười giải thích với cô ấy nên chỉ cúp máy, sau đó lại nhắc lại với dì ngực bự: “Dì bảo chúng ta đến chi nhánh Tây Hải tìm Đổng Tuyết Minh, nói chú ấy có thể giải quyết giúp chúng ta.”

Tôi vẫn còn một số ấn tượng về Đổng Học Minh. Ông ấy là phó trưởng chi nhánh của dì tôi. Lần trước anh ta là người đến bắt quả tang hai mẹ con Zhengjun lừa dối trong khách sạn. Chúng tôi đã có cơ hội gặp anh ấy.

Vũ Di Nhân hỏi: "Chi nhánh Tây Hải? Ở đâu?"

"Quận Tây Hải, cách đây không xa."

“Vậy thì không cần vội.”

Nói xong cô tiếp tục ăn. Khoảng một giờ sau, chúng tôi ra khỏi nhà hàng này và ăn hết những gì mình gọi. Về cơ bản tôi không ăn nhiều sau bữa sáng nên cô ấy đã ăn hết món cô ấy gọi...

Tôi ngạc nhiên liếc nhìn vòng eo vẫn còn thon thả của cô ấy, tự hỏi tại sao cô ấy ăn nhiều như vậy mà trông không mập lên, rồi mắt tôi vô thức di chuyển đến phần phồng lên phía trên, tôi dường như ngơ ngác hiểu ra. 

Cô ấy đưa tôi đến bến xe buýt, rồi cô ấy nhìn lên biển báo dừng xe buýt, rồi nhìn nó hàng chục giây. Tôi nghi ngờ nhìn cô, rồi nhìn đến bến xe buýt, trong lòng có một cảm giác déjà vu không thể giải thích được, "Dì, dì đang tìm xe buýt nào để đi à?"

Cô ấy cau mày, liếc nhìn tôi, lùi lại một bước và ra lệnh: “Lại đây, tôi bị cận thị nên nhìn không rõ”.

"Ồ, ồ tốt."

Tôi không dám hỏi nên ngước lên nhìn. Tuy nhiên, tôi thấy rằng không có liên kết trực tiếp từ sân ga đến chi nhánh nên tôi đề nghị: "Dì Yu, ở đây không có liên kết trực tiếp. Chúng ta đi taxi nhé."

"Không có kết nối trực tiếp, nên tôi chỉ nói là tôi không tìm thấy nó." Cô có vẻ thở phào nhẹ nhõm, lùi lại hai bước, ngồi xuống ghế trên sân ga nghỉ ngơi, “Vậy thì bắt taxi đi.”

…

Chi nhánh Tây Hải chỉ cách bệnh viện khoảng 20 phút, cũng không quá xa. Dì tôi nói muốn tôi tìm Đổng Học Minh nhưng tôi không có thông tin liên lạc của anh chàng đó. Có vẻ như tôi phải gọi cho cô ấy. 

Tôi miễn cưỡng lấy điện thoại ra, định gọi thì nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát bước ra khỏi phòng bảo vệ đồn cảnh sát và đi về phía chúng tôi.

Anh ta trông rất quen, đó là Đổng Tuyết Minh mà anh ta đã từng gặp trước đây.

“Giám đốc Đổng.” Tôi nói xin chào.

Đổng Tuyết Minh vẻ mặt lãnh đạm gật đầu với tôi, sau đó nhìn Vu Diệc Nhân đang đứng bên cạnh tôi, dường như không làm gì cả. Anh nhìn đi nơi khác, không hỏi thêm gì nữa, quay người bước trở lại: "Theo tôi."

Anh ta đưa chúng tôi đến phòng bảo vệ. Lúc này ở đây không có người trực, hiển nhiên là anh ấy đã phái chúng tôi đi từ trước.

Bước vào phòng bảo vệ, anh mở một cánh cửa nhỏ bên trong. Khi chúng tôi bước vào, anh ấy cẩn thận đóng cửa lại, sau đó lấy hai chiếc phù hiệu cảnh sát trên bàn bên trong đưa cho tôi: “Mụ Cục đã bảo tôi phải làm gì, tôi sẽ không hỏi thêm về việc cậu định làm gì ở trụ sở. Đây là một chiếc huy hiệu cảnh sát tạm thời giả mạo. Tôi chỉ làm một cái cho cậu, nhưng cho cậu vào cũng không sao cả.”

Tôi cầm lấy hai giấy chứng nhận cảnh sát mà anh ta đưa và tò mò xem qua. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng có một bức ảnh của tôi trên đó. Tất nhiên, cái tên này là giả mạo, còn cái còn lại thì để trống. Nhưng như anh ấy đã nói, chỉ cần lộ ra là tôi có thể lẻn vào với dì ngực bự của mình. Rốt cuộc, không ai có thể nghĩ rằng có người dám làm giả giấy chứng nhận cảnh sát và lẻn vào đồn cảnh sát. 

Nhìn thấy tôi cầm lấy, Đổng Tuyết Minh ngữ khí có chút nghiêm túc nói: "Ta tin tưởng Mục cục sẽ không để ngươi làm chuyện xấu, nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, làm giả thẻ cảnh sát là phạm pháp, nếu bị phát hiện, lão thủ lĩnh sẽ không tha cho ngươi."

Tôi đưa giấy chứng nhận bị khai man cho người dì ngực khủng, bà này tò mò đến xem. Tôi vẫy tay chào anh ấy và chuẩn bị rời đi: "Chúng tôi rất hiểu chuyện. Cảm ơn giám đốc Đổng."

Đổng Tuyết Minh thấy vậy lại ngăn cản hắn: "Ta nghĩ ngươi nên suy nghĩ một chút."

"Đừng nghĩ tới, Đổng tổng đừng lo lắng, cho dù ngươi có bị phát hiện, ta cũng sẽ không phản bội ngươi."

Tôi mỉm cười với anh ấy. Tôi thực sự biết rằng anh ấy chắc chắn đã bị dì của mình ép buộc phải làm điều này. Anh ấy chịu áp lực rất lớn nhưng vẫn phải làm nên tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng điều này. 

Vẻ mặt Đổng Tuyết Minh cứng đờ, như bị đâm thủng. Anh xấu hổ ho hai tiếng. Anh ta không còn giả vờ không hiểu gì nữa mà thẳng thắn nói: “Thật ra anh vào cũng vô ích thôi. Đồ mà Mu Cục muốn đều ở trong kho lưu trữ. Ở đó có ổ khóa mã chống trộm đỉnh cao, ngoại trừ lãnh đạo cấp cao không ai biết mật khẩu, cho nên anh không thể vào được.”

"Có phải là khóa mật khẩu không..."

Tôi nhìn bà dì ngực khủng vẫn đang xem giấy chứng nhận của cảnh sát. Cô ấy cảm nhận được cái nhìn của tôi và nhìn lên. Cô tự nhiên có thể nghe được lời của Đổng Học Minh ở đây. Có lẽ cô ấy biết tôi muốn hỏi gì nên nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, mỉm cười với Đổng Tuyết Minh, "Không sao đâu. Thất bại thì chúng tôi sẽ bỏ cuộc."

"Được rồi."

Đổng Tuyết Minh đành phải từ bỏ lời thuyết phục, lấy hai bộ đồng phục cảnh sát chưa mở trên bàn đưa cho tôi: “Lấy hai bộ đồng phục cảnh sát này đi.”

Tôi nhận lấy và mỉm cười cảm ơn: “Cảm ơn đạo diễn Đổng. Đi thôi.”

Đổng Tuyết Minh bất đắc dĩ xua tay: "Đi thôi."

Khi tôi bước ra khỏi Chi nhánh Tây Hải, tôi nhìn người dì ngực lớn của mình vẫn đang nghịch huy hiệu cảnh sát. Vừa rồi tôi còn không nói được gì, bây giờ lại không khỏi tò mò hỏi: “Cô ơi, cô có thể phá khóa mã đó được không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Điều đó còn tùy thuộc vào tình hình.”

Sau khi nghe điều này, tôi không hỏi thêm nữa, “Chúng ta đi bây giờ nhé?”

Vu Diệc Nhân giơ tay đấm tôi: "Anh có biết giữa ban ngày ban ngày có bao nhiêu người ở trụ sở không? Đi ngay."

Tôi xoa đầu không dám phản bác: “Vậy bây giờ chúng ta nên đi đâu?”

"Nhận một phòng."

Vẻ mặt tôi cứng đờ, "Mở... một phòng?"

Cô ấy giơ tay lên và giáng một đòn nữa vào đầu tôi, "Đặt cái gì đó xuống."

Tôi tỏ ra khó chịu và nói: “Lần sau anh có thể nói rõ ràng được không?”

…

Cuối cùng chúng tôi bắt taxi đến một khách sạn gần trụ sở chính. Chúng tôi mở phòng và mang chiếc túi màu đen và hai bộ đồng phục cảnh sát mà cô ấy đang mang vào phòng. Chúng tôi không ở đó dù chỉ một phút và tôi đã kéo cô ấy ra ngoài trước khi tôi kịp nảy ra ý nghĩ dâm ô. 

"Tiếp theo, đi mua sắm với tôi."

Cô ấy nói điều này với tôi và đưa tôi đến Wanda Plaza ở trung tâm thành phố. Kỳ thực cũng không thể nói là nàng mang đến cho ta, bởi vì ta phát hiện nhân cách thứ hai cũng là một cái... Đường điên, đây chẳng lẽ là một loại khác loại truyền thừa...

Nhưng so với nhân cách chính nhút nhát, rụt rè khi tiếp xúc với người lạ thì nhân cách thứ hai lại có khả năng hỏi đường. Tất nhiên, bây giờ cô ấy đang hỏi tôi. 

“Tôi không biết tại sao lại có nhiều giao lộ giống hệt nhau đến vậy”. Cô phàn nàn sau khi đi qua nhiều ngã tư và bước vào trung tâm mua sắm. 

Tôi có chút không nói nên lời, "Dì Dụ, đây... có biển chỉ đường."

Cô ấy khoanh tay và nói: “Tôi bị cận thị và không thể nhìn rõ.”

"Thật sự..." Tôi không dám phản bác cô ấy. 

"Nếu thì sao?"

Vu Nhất Nhân vẻ mặt thản nhiên đi tới phía trước, nhìn chỗ này chỗ kia, nhưng lại không có vào cửa hàng nào. 

Tất nhiên là dì đến đây để mua đồ nên tôi nói rất hợp lý: “Dì thích thì cứ mua, con sẽ trả.”

"Ồ?"

Cô ấy nhướng mày và đột nhiên mỉm cười, như thể đang chờ đợi lời nói của tôi, điều này mang đến cho tôi một linh cảm không rõ.

Linh cảm đã đúng. Cô ấy leo lên xuống toàn bộ trung tâm mua sắm sáu tầng, mua quần áo, váy, mỹ phẩm, nhu yếu phẩm hàng ngày, mọi thứ hữu ích, và tất cả những chiếc túi lớn nhỏ cô ấy mua đều đặt vào tay tôi. 

May mắn thay, những thứ tôi mua không quá đắt nên tôi miễn cưỡng trả tiền vì hầu bao của tôi đang eo hẹp. Tất nhiên, nó đã chạm đáy và gần như chưa đến ba chữ số. 

Đi thang máy xuống tầng dưới, Vu Nhất Nhân tay không đứng bên cạnh tôi, thản nhiên nhìn tôi: “Anh còn tiền không?”

Tôi xách túi lớn nhỏ, gượng cười: “Còn một chút nữa thôi.”

Nếu cô vẫn có ý định tiếp tục mua thì tôi phải cân nhắc việc nhờ dì hoàn tiền cho tôi…

Vu Diệc Nhân cười đùa: "Để anh suy nghĩ xem, một trăm? Hay hai trăm?"

"Hả?"

Vẻ mặt tôi cứng đờ, không hiểu sao cô ấy biết tôi có bao nhiêu tiền nên cố tình tính toán để cạn kiệt tôi.

"Ta sẽ không lừa ngươi, đi thôi, ta mời ngươi trở lại bệnh viện ăn trưa." 

Khi cửa thang máy mở ra, Vu Nhất Nhân vỗ vai tôi bước ra ngoài trước.

Tôi ôm đồ vật trên hai tay đi theo: “Trở lại bệnh viện à?”

"Tất nhiên rồi." 

Mặt tôi xụ xuống, "Chuyện hồ sơ..."

Vu Diệc Nhân trợn mắt nhìn tôi nói: "Khi người khác thay ca hãy quay lại. Sao em vội thế?"

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và đồng ý.

Tôi theo cô ấy đến tận lối ra của trung tâm thương mại. Tôi đã mang theo những chiếc túi lớn và nhỏ trong một thời gian. Tay tôi đau nhức, không khỏi hỏi: “Dì ơi, dì để những thứ này ở khách sạn à?”

"Đưa nó đến bệnh viện."

"A? Tại sao lại đưa nó tới bệnh viện..."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Hãy nhận lấy nếu bạn được yêu cầu."

"Được rồi..."

Tôi chỉ có thể thở dài trong lòng, khó khăn cử động những ngón tay đau nhức của mình, rồi nhìn người cô ngực bự đang đi phía trước, thoải mái ngắm nhìn trung tâm mua sắm.

Một người đàn ông đội mũ, hơi che mặt đang lẻn vào phía sau một người phụ nữ. Lúc này, anh thò tay vào túi xách không đóng kín của người phụ nữ, lấy điện thoại di động vào trong. Sau khi dễ dàng lấy được nó, người đàn ông nhìn quanh để xác nhận. Nó có an toàn không? Rồi khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt anh chạm vào mắt tôi. Rõ ràng là anh ấy rất ngạc nhiên, nhưng có lẽ thấy tôi chỉ là một đứa trẻ nên anh ấy không hề sợ hãi. Anh ta ngay lập tức thể hiện ánh mắt đe dọa và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Ý nghĩa trong mắt anh là hiển nhiên.

"Dì, có người lấy trộm điện thoại của dì." Sau đó tôi hét lên trực tiếp.

Vì giọng nói không trầm nên tôi lập tức thu hút sự chú ý của những người đứng gần. Tất cả họ đều dừng lại. Dì ngực bự cũng dừng lại, tưởng tôi đang gọi nên sờ túi áo. Sau khi xác nhận rằng điện thoại của cô ấy không bị mất, cô ấy cau mày và trừng mắt nhìn tôi.

Nhưng lúc này tôi không có thời gian để ý đến cô ấy. Nhìn thấy người phụ nữ bị trộm điện thoại cũng bối rối nhìn sang, tôi nháy mắt với cô ấy. Người phụ nữ sau đó nhận ra rằng tôi thực sự đang nói chuyện với cô ấy. Vẻ mặt cô hơi sững sờ, sau đó cô vô thức liếc nhìn chiếc túi đang mở của mình và phát hiện không thấy điện thoại di động của mình. Cô lập tức lục lọi để xác nhận, rồi quay lại nhìn người đàn ông phía sau đang hành xử lén lút.

Người đàn ông đang bị mọi người theo dõi, lúc này không thể chạy trốn, nhưng anh ta không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh ấy chỉ vào tôi một cách chính đáng và nói: “Điện thoại di động gì? Tôi không ăn cắp nó. Thằng nhóc này, đừng vu khống ai cả.”

Người phụ nữ không còn cách nào khác ngoài việc lục lọi trong túi một lần nữa. Sau khi xác nhận kỹ lưỡng rằng nó không có ở đó, cô lo lắng nói: "Vậy tại sao điện thoại của tôi lại mất tích?"

Người đàn ông cười khẩy: "Làm sao tôi biết được điều này? Tôi vô tình đánh rơi nó ở đâu đó."

Lúc này người phụ nữ có chút không tự tin, chỉ có thể nhìn tôi xác nhận: “Nhóc con, cậu có chắc là cậu nhìn thấy anh ta lấy trộm điện thoại của tôi không?”

Tôi liếc nhìn người đàn ông không hề sợ hãi chút nào, khẽ cau mày, liếc nhìn xung quanh rồi gật đầu: “Dĩ nhiên rồi, dì ơi, nếu dì không tin thì con có thể nhờ người gọi vào di động của dì ngay bây giờ để xem nó có đổ chuông không.”

Lúc này có một đại ca xung phong đi ra, người phụ nữ lập tức chạy tới báo số điện thoại di động của mình. Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là người lấy trộm điện thoại lại không hề sợ hãi, trông như thể tôi đã bị oan. Điều này khiến tôi cau mày sâu hơn, mắt tôi tiếp tục chú ý đến đám đông đang đứng xung quanh. 

Đúng lúc này, người phụ nữ gọi điện nhưng điện thoại không đổ chuông khiến toàn bộ khán giả la ó không hài lòng. 

Người đàn ông nhìn thấy tình huống này càng trở nên kiêu ngạo hơn: "Nhìn xem, tôi đã nói là tôi không ăn trộm điện thoại. Tiểu tử, cậu đang lãng phí thời gian của tôi ở đây và vu khống tôi. Cậu có cần bồi thường tổn thất tinh thần cho tôi không?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh có đồng phạm phải không?”

Người đàn ông trên mặt có chút quái dị, nhưng nhanh chóng che đậy, "Ngươi đang nói cái gì?"

"Nếu tôi đoán không lầm, anh đã giao điện thoại cho đồng phạm ngay lúc tôi hét lên. Đồng phạm của anh đã tắt điện thoại trong lúc hỗn loạn, và từ đầu đến giờ không có ai rời đi. Nói cách khác, đồng phạm của anh đang ở giữa đám đông."

Người đàn ông nghe vậy sửng sốt một chút, nhưng cũng nhanh chóng nhìn đám người xung quanh, nở nụ cười đắc ý nói: "Các ngươi đang nói cái gì vậy? Muốn mọi người xung quanh lãng phí thời gian với ngươi sao?"

Đám đông ồn ào, có người đã lắc đầu rời đi. 

"Không, đồng phạm của bạn nằm trong số bốn người xung quanh bạn." Tôi chỉ vào bốn người xung quanh người đàn ông. 

Nói xong, bốn người xung quanh người đàn ông đều tỏ ra không vui. Suy cho cùng, nếu bị buộc tội là kẻ trộm thì sẽ không có ai vui vẻ, hơn nữa có người đã bắt đầu bất mãn chửi bới: “Sao còn lục soát chúng tôi?”

Người đàn ông lập tức đồng ý: “Đúng vậy, cậu còn muốn lục soát bốn người bọn họ không?”

"Tôi không thể tìm kiếm nó, nhưng ai đó có thể."

Tôi mỉm cười và chỉ tay ra khỏi đám đông. Mọi người nhìn theo ánh mắt của tôi và thấy một cặp cảnh sát đang tuần tra gần trung tâm mua sắm. Họ nhìn thấy mọi người tụ tập lại và lao về phía chúng tôi. 

Bây giờ người đàn ông không thể ngồi yên được nữa nhưng vẫn giữ vẻ bình tĩnh: “Cảnh sát có thể vô cớ khám xét anh được không?”

“Nếu không thể tự mình tìm kiếm, tại sao máy dò điện thoại di động lại không thể phát hiện ra?”

Vừa dứt lời, một trong bốn người đứng gần người đàn ông không giấu được vẻ hoảng sợ, chậm rãi lùi lại. Tuy nhiên, ngay khi anh ta chuẩn bị bỏ chạy, anh ta đã bị ba người xung quanh bắt được, sau đó người đàn ông bắt đầu vùng vẫy điên cuồng, sau đó chỉ là vài giây. Một sĩ quan tuần tra đã đến. Dù không hiểu rõ tình hình nhưng anh vẫn tiến lên để kiểm soát tình hình. Với sự mô tả chung của đám đông xung quanh, anh ta đã tìm thấy chiếc điện thoại di động mới bị người đàn ông lấy cắp của người phụ nữ, trong đó còn có nhiều đồ vật bị trộm khác. Sau đó là một loạt tiếng reo hò của khán giả.

Vu Diệc Nhân nhìn xem trò hề trên sân, đặt một tay lên trán, mặt không biểu tình đi tới trước mặt tôi: “Anh đang làm gì vậy?”

Trên mặt tôi có chút tự hào, tôi thấp giọng giải thích: “Dì ơi, con vừa nhìn thấy có người trộm đồ nên kêu lên, này, hắn bị bắt rồi.”

"Thật sự?"

Sắc mặt Vu Diệc Phàm vẫn không biểu tình, nghiêng đầu liếc nhìn tôi: “Vậy anh có biết sau này anh sẽ bị đưa đến đồn cảnh sát để ghi lời khai không?”

Vẻ mặt tôi sững sờ, chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi lập tức quay người chuẩn bị bỏ chạy. Tuy nhiên, đã quá muộn. Một cảnh sát tuần tra tiến đến chào tôi và mỉm cười ấm áp: "Bạn cùng lớp nhỏ, tôi nghe cô ấy nói rằng bạn đã phát hiện ra tên trộm và tìm ra đồng phạm của mình phải không?"

"...Đúng." Tôi gật đầu mạnh mẽ. 

Nụ cười của người cảnh sát tuần tra càng thêm nhiệt tình: “Đúng vậy, chúng tôi đã bắt được người, nhưng cần anh đi cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát để lấy lời khai và làm nhân chứng.”

Tôi ngượng ngùng cười: “Ồ, chú cảnh sát, cháu đang vội gửi đồ về nhà, vừa bắt được một tên trộm trộm điện thoại di động, chú có thể điều chỉnh camera để thu thập chứng cứ nên không cần cháu.”

"Ha ha, tiểu bạn học, ngươi có thể không biết, hai người này rất có thể là thủ phạm của mấy vụ trộm cắp gần đây ở trung tâm thương mại. Bọn hắn trộm cắp ở góc khuất của camera giám sát, cho nên chưa từng bị bắt được. Hôm nay ngươi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, cho nên lời thú tội nhất định phải ghi lại, nhưng đừng lo lắng, sẽ mất tới nửa giờ, sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian."

Giải thích xong, anh ấy đã đưa tay xách túi lớn túi nhỏ cho tôi: “Nào bạn cùng lớp nhỏ, để tôi giúp bạn lấy đồ.”

Tôi gượng cười nhìn bà dì ngực khủng bên cạnh, hình như tôi chỉ đang xem trò vui. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi bước ra khỏi cửa văn phòng chính. Lúc sáng còn đang suy nghĩ làm sao để vào, nhưng bây giờ đã vào và bước ra thành công, đồng thời tôi cũng đã lộ mặt trước mặt hầu hết mọi người. Tôi không chắc liệu họ có nhớ khía cạnh này hay không, nhưng tôi cảm thấy như mình đã tự đào hố cho mình. 

"Cảm giác hành động dũng cảm vì công lý như thế nào?" Vũ Di Nhân ở bên cạnh nói đùa. 

Tôi mặt vô cảm nhìn cô ấy, oán hận nói: "Dì Dụ, dì đã biết chúng ta sẽ bị gọi đến để ghi âm lời thú tội, sao dì không nhắc cháu chạy đi sớm hơn? Rõ ràng đã quá muộn rồi."

Vu Nhất Nhân khoanh tay nói: “Lúc đó anh tự mãn như vậy, sao tôi phải nhắc nhở?”

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, anh ấy vẫn nói điều gì đó an ủi: "Được rồi, không phải là không có lợi. Ít nhất trong nửa giờ này tôi cũng tìm được nơi cất giữ tài liệu, nên ban đêm tôi không phải đi loanh quanh không mục đích nữa."

"Thật tuyệt vời."

Đây đã là một điều may mắn trong số những điều bất hạnh, ít nhất nó cũng là một điều bổ ích. Chờ đợi vào ban đêm có thể tiết kiệm rủi ro khi tìm kiếm và cung cấp cho bạn thêm một lớp bảo mật. 

“Nhưng tôi không thấy con anh cũng thích xen vào việc của người khác, ừm…”

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mặc dù đây là một thuật ngữ xúc phạm, nhưng thực tế nó cũng là một phẩm chất tốt."

Tôi gạt sự nghi ngờ của cô ấy sang một bên và nói: "Dì ơi, dì cũng thích tọc mạch à?"

"Không, ta không thích. Là cha ngươi đã chết mười sáu năm."

"Hả?"

Vẻ mặt của tôi hơi choáng váng. Một cái tên mà tôi chưa bao giờ nghĩ có liên quan gì đến cô ấy thốt ra từ miệng cô ấy. Tôi lập tức bối rối: “Dì ơi, dì có biết bố con không?”

Nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận, điều này dường như không có gì đáng nhầm lẫn. Dù sao cô cùng ông ngoại có tranh chấp, gặp được cha cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng nhất thời lại không quay đầu lại. 

Vu Nhất Nhân nhướng mày, đứng ở lề đường: “Tôi đương nhiên biết anh ấy, chúng tôi rất quen thuộc với anh ấy.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, tò mò hỏi: “Hình như cô có ấn tượng tốt với anh ấy phải không?”

"Anh ấy là một người tốt." Cô ấy nói một nhận xét rất ngắn gọn.

"Ví dụ?"

"Ông ấy đẹp trai và giàu có, ngay thẳng và kiên trì, đối xử tử tế với người khác và không bao giờ phụ lòng tin của mình. Điều quan trọng nhất là cha của bạn không giống như bạn, người có đầu óc chứa đầy nội dung khiêu dâm khi còn trẻ." 

Cô khen ngợi bố tôi, người mà cô chưa từng gặp mặt, đồng thời không quên sỉ nhục tôi.

Đầu tôi đầy những vạch đen: “Xin đừng giẫm lên nó”.

Vu Diệc Nhân giơ tay gõ đầu tôi như một nhà sư rung chuông, lẩm bẩm: “Tôi nói thật, cô phải tẩy sạch thuốc nhuộm khiêu dâm trong đầu.”

"Dì ơi, dì gần xong rồi." Tôi giận dữ hất tay cô ấy ra. 

"Đương nhiên là cha của ngươi cũng có chút không tốt."

Lời nhận xét cô vừa đưa ra đã khiến bố tôi như bay lên trời. Không ngờ trong mắt cô vẫn còn có khuyết điểm. Cô lập tức bối rối hỏi: "Điểm nào?"

Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc và nói: "Tôi có một người cha còn tệ hơn cả dã thú."

"..."

Vẻ mặt tôi cứng đờ, bố của bố tôi, không phải đó là ông tôi sao... Tuy không có ấn tượng sâu sắc với ông nội nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghe bị mắng như thế này. 

Tất nhiên, tôi không biết dì ngực bự có ác cảm gì với ông nội, nhưng cảm giác không hề đơn giản. Lần trước cô ấy còn bảo tôi nâng tấm bia tưởng niệm của anh ấy lên...

…

Sau khi trở lại bệnh viện, người dì ngực khủng đã mời tôi đi ăn trưa. Tất nhiên, đó không phải là nhà hàng cô ấy đưa tôi đến lúc sáng mà là một nhà hàng nhỏ ở cổng bệnh viện. Tôi gọi vài món ăn kèm, có lẽ không quá năm mươi...

Dù không ghét nhưng cảm giác chênh lệch khiến tôi cảm thấy dì ngực bự thật là keo kiệt. Cuối cùng, tôi đã mời cô ấy dùng một bữa thịnh soạn ở nhà hàng vào buổi sáng. Hơn nữa, cô ấy ngồi đối diện với tôi và giận dữ nói với tôi: “Tại sao thiếu gia lại không quen được?”

Tôi mặt không biểu tình nói: “Dì, dì có thể đừng dùng giọng điệu như vậy mà đâm con nữa được không?”

"Không phải sao? Một thanh niên như anh, sinh ra trong miệng có chìa khóa vàng, ăn mặc đẹp đẽ, ăn no, luôn ăn uống ở nhà hàng khách sạn cao cấp, lại quen ăn uống trong nhà hàng nhỏ như vậy?" 

Cô ấy nói rất hùng hồn, cứ như thể cô ấy đã tận mắt nhìn thấy điều đó.

Tôi không nói nên lời, chỉ vào một góc quán ăn nhỏ: “Mời anh, lần trước chúng ta ngồi cùng một chỗ, cùng nhau ăn bún.”

Vu Dĩ Nhân chớp mắt, sau đó cúi đầu ăn: "Có không? Tôi nhớ không rõ."

Tôi cảm thấy cô ấy chỉ muốn cố tình xúc phạm tôi, mặc dù tôi không biết tại sao. Tất nhiên, rất có thể mối quan hệ của cô và Vũ Tiểu Di khiến cô không vui, nhưng đó cũng là điều dễ hiểu. Rốt cuộc, theo những gì cô ấy nghĩ, có lẽ cô ấy là một con lợn đã lợi dụng bắp cải của mình. 

Sau bữa trưa, dì ngực bự lại chuẩn bị một gói khác cho Vu Tiểu Nghĩa rồi mang về phòng bệnh. Đương nhiên, tôi theo sau với những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Sau khi đến nơi, nghe cô ấy nói chuyện với Vu Tiểu Nghĩa, tôi mới nhận ra rằng các loại quần áo, váy, đồ dùng tôi mua trong trung tâm thương mại đều là của Vu Tiểu Nghĩa. 

Tôi ngơ ngác nhìn. Dù vẫn bị dì ngực bự đánh nhưng có vẻ đã khác. Còn về sự khác biệt thì tôi không thể nói được. 

Sau khi ăn cơm cùng Vu Tiểu Nghĩa trong phòng bệnh, dì ngực bự đưa tôi đi chơi. 

Cùng cô đi xuống lầu, tôi mỉm cười nói: "Dì, dì rất quan tâm đến Tiểu Nghị."

Cô ấy liếc nhìn tôi và lại đe dọa: “Vậy nếu sau này anh còn dám lừa cô ấy nữa thì hãy cẩn thận với những gì tôi làm với anh.”

Tôi bật cười, nhưng lần thứ hai tôi nghe những lời này, chúng bớt đáng sợ hơn. Nghĩ nghĩ, tôi lại nói: "Nhưng có lần cô ấy nói chuyện với tôi, lời nói của cô ấy có vẻ thiếu quan tâm. Dì ơi, có phải dì có lúc bận rộn quá không, cho nên..."

Tôi không nói thêm gì nữa vì tôi biết cô ấy hiểu ý tôi. 

Vẻ mặt Vu Nhất Nhân có chút sửng sốt, phải rất lâu sau anh mới nhún vai: “Có lẽ là vì tôi không đủ năng lực làm mẹ.”

"Dì ơi, sao dì có thể bất tài như vậy?"

Mặc dù Vũ Tiểu Di thường làm việc ca đêm trong thư viện sau giờ học, nhưng tôi cảm thấy dì ngực bự có thể thực sự quá coi thường cô ấy vào ngày thường, nhưng tôi nghĩ việc này có lý do. 

Vu Diệc Nhân liếc nhìn ta, trầm mặc một lát, nhàn nhạt nói: "Ngươi biết ta đủ để nói như vậy sao?"

Tôi không nói nên lời vì tôi thực sự không biết rõ về cô ấy. Cũng như trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ có nhân cách thứ hai, trong đó có người bạn trực tuyến “Yiren” của mẹ tôi. Tôi không biết người đó có phải là bà hay không, và mối quan hệ giữa “bà” và mẹ tôi sẽ như thế nào. 

Nhưng trực giác mách bảo tôi rằng ít nhất cô ấy không phải là người phụ nữ xấu...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Lưu trữ

Khoảng ba giờ chiều, tôi theo dì ngực bự về khách sạn trước tổng cục. Ý của cô ấy là ca làm việc ở văn phòng sẽ thay đổi vào lúc bốn giờ. Lúc này có ít người nhất nên mọi việc rất dễ dàng. Sau đó tôi nghĩ ngợi nên cũng làm theo. 

Sau khi vào nhà, cô chạy đi tắm. Mặc dù dì ngực khá xinh đẹp nhưng cô không suy nghĩ nhiều khi nghe thấy tiếng nước xối vào tai. Cô quay lại phòng ngủ và thay đồng phục cảnh sát, giày da phù hợp và đội mũ cảnh sát. Sau đó cô quay lại phòng khách và chụp ảnh trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn. Có lẽ dì của cô cũng đặc biệt tặng nó cho cô. Tôi đã nói rồi, bộ đồng phục cảnh sát cũng vừa vặn đấy, nhưng mặt tôi trông vẫn hơi trẻ con, trẻ con, buổi sáng tôi chỉ lộ mặt trước mặt một số người thôi. Tôi không biết đến lúc đó có bị nhìn thấy hay không, nhưng những người đó chắc sẽ đi vào buổi sáng sau ca làm việc nên sẽ ổn thôi. Tôi không chắc.

Tôi chỉnh lại cổ áo và quần trước gương, tiếng nước chảy vào tai dần dần im bặt. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, dì ngực khủng từ trong đó bước ra chửi rủa: "Bộ đồng phục cảnh sát này hơi chật..."

"Có chặt không?"

Tôi nghe thấy giọng cô ấy liền quay lại nhìn. Vì vừa mới tắm xong nên cô vẫn một tay cầm khăn tắm lau mái tóc đen dày hơi xoăn ra sau, tay còn lại thản nhiên cài cúc trước ngực. Ngay lập tức có thể nhìn thấy một bông hoa màu trắng lướt qua và bộ ngực khủng của cô ấy gần như không thể nhìn thấy được. Lực dồn vào, bộ ngực trong phút chốc phồng lên, khiến bộ đồng phục cảnh sát rất bình thường này trông gợi cảm theo một cách khác. Không thể phủ nhận lần trước nhìn thấy dì mặc đồng phục cảnh sát tôi đã rất sốc, nhưng lần này lại bị dì ngực bự kích thích. 

Bộ ngực đồ sộ bị căng ra, cảm giác căng cứng tưởng như sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào, nhất là khi mặc bộ đồ thiêng liêng và trang nghiêm như đồng phục cảnh sát. Cảnh tượng thú vị này khiến tôi mất kiểm soát biểu cảm ngay lập tức. 

May mắn thay, ngay sau đó tôi đã tỉnh táo lại, nhưng tôi vẫn bị ánh mắt của Vũ Di Nhân thu hút. Cô ấy bước đến gần tôi với vẻ mặt không biểu cảm, "Trông ổn không?"

Tôi lập tức quay đi với nụ cười tâng bốc trên mặt: “Trông ổn đấy.”

"Câu trả lời sai." Sau đó cô ấy giơ tay lên và đấm vào đầu tôi. 

Tôi biết mình sai nên cũng không dám bác bỏ hay nói nhiều. Tất nhiên là cô ấy không quan tâm nhiều đến tôi. Tôi bước đến trước gương, nhìn và gật đầu, "Trông đẹp đấy."

Tôi không nói nên lời: “Vậy anh còn đánh tôi.”

“Bởi vì cậu nên trả lời rằng tôi không nhìn thấy nó.”

Vu Diệc Nhân liếc nhìn tôi rồi đi tới bàn trang điểm: “Lại đây trang điểm cho em đi.”

"Ờ... tôi?"

"Nhanh lên." Cô thúc giục, giữ chặt chiếc ghế.

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác đành bước tới và ngồi xuống. Nhìn dì ngực lép đang đứng trước mặt cúi xuống lấy từ trên bàn trang điểm ra các loại mỹ phẩm, tôi tò mò hỏi: “Trang điểm để làm gì?”

Vu Nhất Nhân đặt đồ vào chỗ, cầm bút chì kẻ lông mày lên, hơi cúi người xuống, đưa mặt đến trước mặt tôi, ra hiệu cho tôi ngẩng đầu lên. Sau đó anh ấy lấy bút chì kẻ mày và bắt đầu vẽ lên lông mày của tôi, “Ngay cả khi em mặc đồng phục cảnh sát, mọi người cũng sẽ nghi ngờ khuôn mặt của em.”

"Có phải...?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục đột nhiên ở gần trong tầm tay, tôi không dám thở, cũng không biết để mắt vào đâu. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào làn da mịn màng và thanh tú trên má cô ấy, cảm thấy xấu hổ khi nhìn vào mắt cô ấy. 

Vu Nhất Nhân cười lớn, “Nếu không ngươi chính là một cái tiểu nha đầu, người khác kiểm tra kỹ, ngươi sẽ bị lộ.”

“Tôi còn trẻ đến vậy sao…”

Tôi khẽ lẩm bẩm, nhưng cô ấy đương nhiên có thể nghe thấy vì tôi ở rất gần, "Em thực sự nghĩ rằng nếu thay quần áo thì em sẽ trở thành người lớn à?"

Tôi im lặng và để cô ấy làm phiền khuôn mặt của tôi. 

"Ngẩng đầu lên."

"Ồ..."

Tôi ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, rồi ánh mắt tôi chạm phải đôi mắt đen láy và sáng ngời của cô ấy. Phải nói rằng đôi mắt của dì ngực bự rất đẹp nhưng trước đây dì luôn đeo kính và cố tình nheo mắt nên không nhìn thấy gì cả. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc với đôi mắt đẹp của cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. Chúng sáng ngời và trong trẻo, như có ánh sáng chói lóa, chói mắt. 

Trong tiềm thức tôi muốn tránh nhìn, nhưng cô ấy đã di chuyển ra xa, nắm lấy cằm tôi, quay mặt tôi sang trái và phải, dùng ánh mắt nhìn vào mặt tôi. Cô vừa khen vừa gật đầu khen: "Ừm... thoạt nhìn thì đẹp trai, về sau lớn lên sẽ đẹp hơn."

Cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại và mượt mà chạm vào mặt mình, tôi có chút xấu hổ, mặt tôi thậm chí còn nóng bừng lên một cách vô thức, nhưng nhìn thấy cô ấy đang trang điểm thật sự cho tôi, tôi không thể nói được gì.

"Tất cả họ đều có râu." 

Trong khi cô ấy đang lần theo khuôn mặt của tôi, cô ấy đột nhiên thở dài vì ngạc nhiên. 

"Dì ơi, con dù sao cũng phải mười sáu tuổi rồi, có râu là chuyện bình thường." Tôi đáp không nói nên lời. 

"Mười sáu tuổi, cũng không còn nhỏ..."

Giọng điệu của cô ấy có chút xúc động, mặc dù tôi không biết cô ấy đang cảm thấy thế nào. 

“Được rồi, gần như vậy rồi.”

Ước chừng hai ba phút sau, cô bỏ các loại mỹ phẩm trên tay xuống, cúi người đứng thẳng lên, nhìn đồng hồ lần nữa: “Ba giờ bốn mươi, sắp đến giờ hành động rồi.”

"Liệu tôi có thể vẽ như thế này hai lần mà không tiết lộ bí mật của mình không?" Tôi quay mặt trái nhìn phải, nhìn khuôn mặt trong gương tưởng chừng đã thay đổi một chút nhưng cũng dường như vẫn giữ nguyên. Chà, lông mày dày lên, hốc mắt bị che khuất và đôi má có đường nét thô. Trông nó cứng cỏi và trưởng thành hơn một chút, ít ra tính trẻ con của cậu bé cũng được che đi. 

"Hãy đeo kính nếu bạn lo lắng."

Vu Diệc Nhân ưỡn ngực, đưa hai tay ra sau lưng, vuốt mái tóc dài rồi cuộn vào mũ cảnh sát. 

Tôi vô tình liếc nhìn qua, và một lần nữa bị sốc trước hai nhóm lớn. Tôi cứ nhìn họ. Sau một hồi phản ứng, tôi nhanh chóng nhặt chiếc kính trên bàn lên đeo vào để giấu đi sự xấu hổ của mình. 

Không biết cô ấy có để ý không, nhưng thấy cô ấy không hề phản ứng gì, tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi đứng dậy định hỏi khi nào cô ấy đi thì tôi đấm vào đỉnh đầu cô ấy rồi quay lại ghế. 

…

Ở lối vào đồn cảnh sát, người ta thay phiên gác hàng ngày, người ra người vào lần lượt. Có hai người đàn ông cầm súng đứng canh cửa nhưng họ không chặn người ra vào. 

Tôi và dì ngực khủng sóng sánh nhau bước về phía cửa với vẻ mặt tự nhiên. Hai người bảo vệ cũng không đưa tay ra ngăn cản chúng tôi. Đúng như dự đoán, không ai có thể nghĩ rằng có người dám công khai lẻn vào đồn cảnh sát. 

Tuy nhiên, vừa bước qua cửa đồn cảnh sát và vừa thở phào nhẹ nhõm thì tôi đã đối mặt với một người đàn ông trung niên mặc thường phục và khí chất nổi bật. Phong cách lãnh đạo của anh ấy có thể được nhìn thấy ngay từ khi anh ấy bước đi. 

Tôi hơi nhướng mày, cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. Tôi lập tức đi theo dì ngực bự, chuẩn bị quay người tránh hắn. Tuy nhiên, vào lúc này, anh ấy nhìn về phía chúng tôi. Tôi không biết anh ấy có nhìn thấy mặt anh ấy không, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, vì anh ấy đã lên tiếng ngăn cản chúng tôi, “Hai người phía trước, dừng lại một chút.”

Tôi và dì ngực bự cùng lúc dừng lại, vì chúng tôi biết rằng người đàn ông trung niên chắc chắn đang gọi chúng tôi. Chúng tôi nhìn nhau, đồng thời quay lại và chào một kiểu chào quân đội tuy không chuẩn mực lắm nhưng sẽ không bị coi là bất thường. 

Người đàn ông gật đầu, liếc nhìn khuôn mặt của tôi và bà dì ngực khủng rồi hỏi: "Hai người mới đến à? Sao tôi chưa từng gặp họ trước đây?"

Tôi ưỡn ngực đáp: “Từ chi nhánh Tây Hải đến văn phòng chính để lấy tài liệu.”

"Từ chi nhánh Tây Hải? Cho tôi xem giấy tờ tùy thân của bạn." Người đàn ông cau mày và không hỏi tôi đến đây để làm gì. Anh ấy chỉ đưa tay ra và hỏi tôi giấy tờ tùy thân. 

Tôi lập tức lấy trong túi ra tấm chứng chỉ giả và đưa cho. Người đàn ông mở nó ra, nhìn nó, liếc nhìn tôi lần nữa rồi nhanh chóng đưa lại mà không chút nghi ngờ. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Đúng như dự đoán, chỉ cần nó được sản xuất chính thức thì dù là hàng giả cũng là hàng thật. 

"Của anh đâu."

Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa thở phào nhẹ nhõm, người đàn ông lại đưa tay về phía người dì ngực khủng. 

Tim tôi lỡ nhịp, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Thẻ cảnh sát của dì ngực bự chỉ là vật trang trí, không có ảnh. Nếu tôi lấy nó ra, bí mật sẽ bị lộ ngay tại chỗ. Nhưng nếu không lấy nó ra thì thà không truy đuổi còn hơn. Nếu người đàn ông rõ ràng là cầm đầu này truy đuổi, thì việc dì ngực bự và tôi bị lộ sẽ bị coi là nhỏ, hồ sơ chính sẽ không còn nữa. 

Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi không dám lộ vẻ lo lắng trên mặt. Tôi chỉ có thể dùng khóe mắt để chú ý đến hành động của dì ngực khủng. Nhưng trong trường hợp này, có lẽ cô ấy đã phải cắn răng nói rằng mình quên thẻ cảnh sát. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy thực sự đã lấy ra tờ chứng chỉ giả để trống và đưa nó cho người đàn ông với vẻ mặt rất tự nhiên. Tim tôi chùng xuống ngay lập tức. Tôi đã tưởng tượng ra vẻ mặt sốc và tức giận của người đàn ông trước mặt mình. Sau khi phát hiện đó là chứng chỉ giả, họ lập tức bắt giữ chúng tôi. Sau khi biết được danh tính, tôi đã báo cho chú tôi. Một lúc sau, chú tôi nhận được tin báo và đến đồn cảnh sát đón tôi. Tôi sẽ bị ông mắng và bị đưa về giảng cho ông tôi một bài giảng khác...

Tôi thầm thở dài, dường như chuyện của dì tôi cũng chẳng thể làm gì được. 

Suy nghĩ của tôi chuyển sang đôi mắt của tôi. Người đàn ông lấy nó và trải nó ra. Tuy nhiên, cảnh tôi tưởng tượng đã không xảy ra. Người đàn ông nhìn vào tấm bằng rồi nhanh chóng trả lại cho bà dì ngực khủng. Anh ấy vẫy tay chào chúng tôi: "Được rồi, các em đi làm việc đi."

Vu Diệc Nhân lại chào một cách tự nhiên rồi kéo tôi đi vào trong. 

Lúc này tôi vẫn còn hơi bối rối, ngơ ngác nhìn cô ấy. Sau khi xác nhận người đàn ông đó đã đi rồi, tôi không kìm được sự tò mò trong lòng nữa mà hỏi thẳng: "Dì, dì, dì có biết người đàn ông đó không?"

Tôi chỉ có thể nghĩ ra một lý do này. 

Vũ Di Nhân trợn mắt nhìn tôi và ném chứng chỉ giả cho tôi.

Tôi đưa tay cầm lấy, khi mở ra thì phát hiện trong đó có ảnh của cô ấy, một cái tên giả và một dãy số cảnh sát. Vẻ mặt tôi đầy kinh ngạc: “Sao anh làm được điều đó?”

“Tôi đã được cấp mẫu, làm chứng chỉ giả có khó không?” Cô ấy coi thường câu hỏi của tôi. 

Tôi có nỗi sợ hãi kéo dài, "Tôi gần như nghĩ rằng mình sẽ bị lộ."

"Ta không sợ ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Vũ Di Nhân liếc nhìn tôi rồi bước vào sảnh đồn cảnh sát. Lúc này đang giữa ca làm việc. Người không nhiều, nhưng thỉnh thoảng lại có người đi qua, khó có thể tiếp tục thảo luận những chuyện này. 

Tôi theo cô ấy ra hành lang, nhìn phòng cảnh sát quen thuộc xung quanh, thấp giọng hỏi: “Tiếp theo tôi nên làm gì?”

Cô tiếp tục đi về phía trước và trả lời: "Trước tiên hãy đến phòng giám sát."

Tôi tò mò hỏi: “Ở đâu?”

Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Tôi không biết”.

"..."

Tôi gật đầu ngay lập tức.

Thật trùng hợp, lúc này có một nam cảnh sát trẻ đi ngang qua. Vu Nhất Nhân trực tiếp ngăn cản hắn, hỏi: "Đồng chí, phòng giám sát đi đâu?"

"À?" Nam cảnh sát trẻ nhìn thấy chị gái xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Mặt anh hơi đỏ lên và anh không dám nhìn thẳng vào người dì ngực khủng. Anh ta nhìn đi chỗ khác và chỉ về phương hướng: “Đi thẳng tới đây, sau đó rẽ phải và đi đến cuối cùng.”

Vu Nhất Nhân gật đầu với anh, cảm ơn anh: “Được, cảm ơn anh.”

Nam cảnh sát cười ngượng ngùng nói: “Không sao đâu.”

Sau đó tôi đi theo dì ngực bự với vẻ mặt đầy kinh ngạc, thuận lợi đi đến phòng giám sát. Không ngờ lúc này bên trong vẫn còn có người trực. Anh ấy đã nhìn thấy tôi đẩy cửa bước vào ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, anh ấy không quá ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào. Anh ấy chỉ bối rối hỏi tôi: “Người mới à?”

Lúc này tôi chỉ có thể bình tĩnh gật đầu: “Ừ.”

Nam cảnh sát thu dọn đồ đạc, thản nhiên hỏi: “Tối nay lão Lưu không có ở đây sao?”

“Không, tối nay tôi sẽ thế chỗ anh ấy.”

"Được rồi, anh trai, em tan làm trước nhé."

Anh vỗ vai tôi, đứng dậy rời khỏi phòng.

Sau khi anh rời đi, Vu Nhất Nhân cũng mang theo chiếc túi màu đen cô mang theo đi vào. Lúc này tôi mới nhận ra bên trong có một chiếc máy tính nhỏ. Tất nhiên, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi tò mò lên xem cô ấy bật máy tính và cắm vào ổ cắm của trạm giám sát. "Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

“Xóa hệ thống giám sát mà chúng tôi đến từ đó và để hệ thống giám sát bị gián đoạn trong mười phút.”

Cô thản nhiên trả lời, gõ những dòng mã trên bàn phím, sau đó cô nhìn thấy những hình ảnh giám sát trên màn hình giám sát lớn nhấp nháy từng khung hình. Có một số cảnh tôi và cô ấy vào đồn cảnh sát được nhiều camera giám sát ghi lại. Cô ấy liên tục gõ ngón tay của mình và mất khoảng một hoặc hai phút. Hình ảnh giám sát trở lại bình tĩnh, nhưng khoảnh khắc tiếp theo tất cả màn hình đều tối đen. 

Vu Diệc Nhân cũng rút ổ cắm, cất máy tính rồi chào tôi: “Đi thôi, có người tới đây.”

Tôi liếc nhìn màn hình đen và hỏi: "Như vậy đã đủ chưa?"

"Nếu không, chúng ta chỉ có mười phút, nhanh lên." Cô ấy bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Tôi vội vàng đi theo anh ta, khi đi qua góc phòng giám sát, tôi gặp một viên cảnh sát khác cũng gần bốn mươi, năm mươi tuổi. Anh đang hướng tới phòng giám sát.

Tôi nhìn lão cảnh sát bước đi rồi lại gần dì ngực bự nhỏ giọng nói: “Chắc là lão Lưu đang trực. Sau này nhìn thấy phòng giám sát như vậy có xảy ra tai nạn gì không?”

Vu Nhất Nhân thản nhiên nói: “Tôi vừa mới cắt điện.”

“Sau này anh ấy bật nguồn thì sao?”

"Màn hình sẽ có trục trặc trong mười phút, anh ấy sẽ tự mình sửa nó trong mười phút."

Tôi chỉ có thể vô thức gật đầu rồi theo cô ấy trở lại đại sảnh. Khi thấy dì đang nhìn quanh, như đang tìm đường, tim tôi đập thình thịch, có một dự cảm không lành: “Dì, dì vẫn chưa quên phòng lưu trữ ở đâu phải không?”

Mọi người có thể không nghĩ nhiều đến việc hỏi phòng điều khiển ở đâu, nhưng phòng lưu trữ không phải là một nơi bình thường. Nếu bạn hỏi hấp tấp, rất có thể bạn sẽ bị nghi ngờ. 

Sắc mặt Vu Y Nhân tối sầm lại, cô ấy rất không hài lòng với lời tôi nói: “Tôi mới đến đây một lần, anh quên mất là ngạc nhiên sao?”

Vẻ mặt của tôi thay đổi: "Vậy làm sao chúng ta có thể hoàn thành nó trong mười phút..."

Chỉ để tìm kiếm có lẽ sẽ mất bốn đến năm phút, chưa kể đây là đồn cảnh sát và có vô số rủi ro bị lộ. 

Ngay khi tôi bắt đầu im lặng nhìn biển báo ở mỗi lối đi, cố gắng tìm hướng đi phù hợp thì Vu Diệc Nhân đột nhiên va vào cánh tay tôi và thì thầm: “Tìm thấy rồi.”

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời, "Em đã tìm thấy gì?"

"Dấu ấn tôi đã tạo ra." Cô chỉ vào một vết xước nhỏ trên một bức tường. 

Tôi sững sờ một lúc rồi chợt nhận ra. 

Phải mất khoảng một hoặc hai phút để đến cửa phòng lưu trữ. Tôi giơ ngón tay cái lên một cách hào hứng: “Dì ơi, con rút lại chút nghi ngờ mà con vừa dành cho dì.”

"Biến đi." Cô ấy liếc nhìn tôi, đẩy tôi ra rồi đi về phía cửa phòng lưu trữ.

Tôi mỉm cười và lại nghiêng người về phía trước, nhìn thấy ổ khóa mật khẩu điện tử ở cửa. Tôi định hỏi cách tìm mật khẩu nhưng tôi thấy cô ấy đã bắt đầu nhập mật khẩu một cách khéo léo. Chỉ nghe hệ thống nhắc nhở, cửa phòng hồ sơ tự động mở ra. 

Tôi không thể tin được theo dì vào phòng lưu trữ: “Dì, dì biết mật khẩu rồi à?”

"Tôi vừa kiểm tra nó khi tôi xóa giám sát."

"Làm sao?"

Sau đó cô ấy nhìn cô ấy như thể đang nhìn một kẻ ngốc, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc im lặng và im lặng đi theo cô ấy mà không nói. 

Đến bàn máy tính trong phòng lưu trữ, Vũ Di Nhân khéo léo bật máy tính lên, sau đó bật máy tính xách tay của mình và cắm vào máy tính. Tôi tò mò tiến lại gần xem cô ấy mổ nhưng cô ấy tát cô ấy một cái và nói: “Để cửa mở”.

"Ồ."

Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn đi ra ngoài, thỉnh thoảng tò mò nhìn xem sự tiến bộ của cô ấy. Tất nhiên, tất cả những gì tôi có thể thấy là cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính và tiếng ngón tay cô ấy gõ mạnh vào hai chiếc máy tính. 

Khoảng năm phút sau, tôi thấy cô ấy thu dọn túi xách và bước ra ngoài. Tôi tỏ vẻ vui mừng khôn xiết, theo tín hiệu của cô, đóng cửa phòng lưu trữ lại, vội vàng hỏi: “Anh thành công à?”

Cô lắc đầu: "Có chút ngoài ý muốn."

"À?" Mặt tôi cứng đờ vì vui sướng.

“Chúng ta hãy nói chuyện sau khi chúng ta ra ngoài.”

Cô ấy kéo tay áo tôi và kéo nó ra cho tôi. Sau khi thành công rời khỏi cửa đồn cảnh sát, cô đi bộ về khách sạn như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, tôi không thể nín thở và hỏi: “Dì, chuyện gì vậy?”

Vu Nhất Nhân thản nhiên trả lời: “Hồ sơ đã được xóa.”

Tôi bị sốc, "Đã xóa? Tại sao tôi phải xóa các tập tin mà không có lý do?" 

"Làm sao tôi biết được?"

“Điều đó có nghĩa là tôi không thể tìm thấy nó?” Tôi đột nhiên trở nên chán nản.

Vu Diệc Nhân cười nói: "Ta có thể tìm được."

Mắt tôi sáng lên: “Thật sao?”

Cô ấy có vẻ trêu chọc trên khuôn mặt, "Nhưng tôi cần vài giờ, chúng ta không thể ở lại lâu như vậy."

Tôi chợt phàn nàn: “Dì, dì đừng nói…”

Đột nhiên cô lại lên tiếng: "Nhưng tôi cũng tìm được một manh mối nhỏ."

"Manh mối gì?"

"Hồ sơ..."

Vu Diệc Nhân cố ý dừng lại một chút: “Vẫn còn có người dự phòng.”

Tôi giật mình: “Ai?”

"Trương Hữu Chi, Lương Chí Minh."

Cô ấy kể ra hai cái tên mà tôi không quen, tôi cau mày nói: “Đó là…”

"Giám đốc và phó phòng."

Ngữ khí Vu Nhất Nhân thản nhiên nói: “Người tới kiểm tra chúng ta là Lương Chí Minh.”

Tôi thực sự không ngạc nhiên khi nghe về hai vị trí này. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó nhưng sau khi nghe nó tôi vẫn cảm thấy hơi ớn lạnh. "Cái này... dì lấy được không, dì?"

Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi: “Anh có nghĩ là anh có thể không?”

Tôi cười khô khan và nói: "Có thể..."

"Đúng, tôi cần có thông tin liên lạc của họ. Điều này rất đơn giản. Nhưng sau đó tôi cần thêm họ làm bạn bè và có được sự tin tưởng cơ bản của họ. Tôi cần tìm cơ hội hack vào máy tính của anh ấy. Tôi cũng cần họ để lưu trữ đồ đạc trong máy tính. Nhưng bạn có nghĩ rằng ngay cả các tập tin trong kho lưu trữ cũng đã được xóa, liệu chúng có được bảo vệ không?"

Vũ Di Nhân nói, lấy ra một vật nhỏ như ổ flash USB, lắc nó trong tay rồi nói tiếp: "Tất nhiên có cách đơn giản nhất là lẻn thẳng vào nhà họ, nhét cái này vào máy tính lưu trữ của họ và để tôi điều khiển từ xa để tìm. Nếu họ xóa nó, tôi có thể lấy lại miễn là có thời gian, nhưng bạn nghĩ ai trong chúng ta có thể lẻn vào nhà họ và tìm thấy chiếc máy tính đó?"

Tôi hoàn toàn chán nản. Cả hai phương pháp rõ ràng là không thực tế. 

Tuy nhiên, sau một lúc dừng lại, Vu Nhất Nhân thần bí chạm vào vai tôi, thấp giọng nói: “Nhưng còn có một người nữa.”

Tôi không cần phải suy nghĩ kỹ cũng biết đó là cú đánh lớn nào. Tôi không có hứng thú muốn biết, chỉ thản nhiên hỏi: “Là ai?”

"Mộ Hạo Thần."

"Ồ, vị trí của anh ấy là gì?"

Tôi yếu ớt gật đầu, tiếp tục đi về phía trước, nhưng một lúc sau bước chân đột nhiên dừng lại tại chỗ: “Dì, dì đang nói ai vậy?”

…

Tôi nhận ra rằng mình hơi ngu ngốc. Chú tôi là người chịu trách nhiệm hoàn toàn về vụ này nên đã được chuyển về. Làm sao anh ta lại không có thứ mà cả cục trưởng và phó cục đều có. 

Nói cách khác, những gì xảy ra tiếp theo sẽ đơn giản hơn rất nhiều. 

Chỉ...

Trên đường trở về khách sạn, tôi tức giận liếc nhìn Vu Diệc Nhân, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Dì, dì cố ý phải không?”

Cô chớp mắt: “Mục đích là gì?”

"Rõ ràng anh biết chú tôi cũng mắc bệnh này, nhưng anh vẫn cố tình trêu chọc tôi rất lâu."

Vu Diệc Nhân vuốt đầu tôi với vẻ mặt ôn hòa: “Con của ta, con suy nghĩ nhiều quá rồi.”

Tôi hất tay cô ấy ra và không nói nên lời với cô ấy. 

Khi chúng tôi về khách sạn thay quần áo, cô ấy đưa cho tôi một vật nhỏ trông giống như chiếc USB: “Này, cất nó đi, nếu làm mất thì sẽ không có cái khác đâu”.

Tôi cẩn thận cầm lấy, cầm trên tay xem xét kỹ lưỡng: “Dì ơi, con cắm cái này vào máy tính được không?”

"Ừm, ước chừng hai ba giờ, sẽ không có cơ hội bị phát hiện nữa."

Vu Nhất Nhân cầm chiếc túi màu đen đi tới cửa: “Tôi đói, buổi trưa tôi đãi anh, bây giờ đến lượt anh đãi tôi.”

Tôi đen mặt trả lời: “Anh có muốn đến quán ăn vặt trước bệnh viện không?”

Vu Diệc Nhân tỏ ra khó hiểu: “Nhiệm vụ của anh sắp hoàn thành rồi, không phải nên ăn mừng gì đó sao?”

“Chuyện này vẫn chưa xong à?”

"Ăn mừng trước đi."

Tôi nhìn cô không nói nên lời, "Nhưng dì ơi, sáng nay dì đã tiêu hết ví của cháu rồi."

"Không sao đâu. Tôi có thể đệm cho bạn trước. Hãy nhớ nhé." Cô mỉm cười ranh mãnh.

…

Sau khi chúng tôi bắt taxi về bệnh viện thì trời đã tối. Tất nhiên tôi là người trả tiền sau khi xuống xe. Tuy nhiên, khi tôi bật điện thoại di động để thanh toán, tôi nhận thấy có một số tin nhắn chưa đọc và một cuộc gọi nhỡ. Bức thư là của mẹ tôi, và những tin nhắn là từ hai mươi phút trước. Đó cũng là vì khi vào đồn cảnh sát, để đề phòng tai nạn, tôi đã tắt tiếng điện thoại di động nên bây giờ tôi mới để ý.

Tôi nhanh chóng mở ra và nhìn thấy hai tin nhắn của mẹ trong hộp trò chuyện.

"Bạn ở đâu?" 

Hơn mười phút sau, lại có một câu hỏi lặp đi lặp lại: "Anh đang ở đâu?" 

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhớ ra sáng nay mẹ tôi đã nói với tôi rằng chúng tôi sẽ cùng nhau ra ngoài ăn tối. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy mới có năm giờ chiều. Vào các ngày trong tuần, khoảng sáu giờ cô mới đi làm về.

Nhưng bây giờ cô ấy đã đến gặp tôi sau giờ làm việc, cô ấy không cần phải nghĩ đến chuyện này nữa. Cô chỉ có thể mỉm cười xin lỗi với người dì ngực khủng đã đến gặp mình, "Dì, tối nay có lẽ con không mời được dì."

Cô ấy nheo mắt nhìn tôi: “Anh muốn giở trò phải không?”

“Không, mẹ tôi đang tìm tôi đấy.”

Tôi cho cô ấy xem hộp trò chuyện, khi cô ấy đến xem, tôi nói tiếp: "Và hôm nay tôi đã tiêu hết tiền rồi. Chà, sao hai ngày sau tôi không đãi cô một bữa thật ngon khi tôi có nhiều tiền hơn."

"Được, được." Vũ Di Nhân đồng ý, không để ý đến việc tôi muốn làm mà quay người một mình đi đến bệnh viện.

Nhìn thấy dì ngực bự rời đi, tôi cũng tìm một chỗ yên tĩnh hơn bên đường, gọi cuộc gọi nhỡ của mẹ. Có người nhấc máy không lâu sau khi chuông reo. Tôi cũng vội vàng chào: “Chào mẹ.”

"Bạn ở đâu?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên từ phía bên kia.

"Ở bệnh viện."

Tôi trả lời và giải thích: “Vừa rồi tôi không để ý tới tin nhắn của anh, giờ tôi mới nhìn thấy.”

Cô ấy dừng lại một lúc trước khi trả lời: “Tôi đang ở bệnh viện.” 

Tôi sửng sốt: "A? Cậu ở phòng dì tôi à? Tôi ở dưới lầu. Tôi sẽ lên ngay."

"Vâng." Cô nhẹ nhàng ừ một tiếng rồi cúp điện thoại.

Tôi cất điện thoại, quay người bước nhanh đến bệnh viện, rồi đuổi kịp người dì ngực khủng vừa rời đi.

Cô ấy bước vào thang máy sau tôi. Cô ấy hơi cau mày khi nhìn thấy tôi, "Sao anh lại chạy đến đây?"

“Mẹ tôi đang ở bệnh viện.”

Tôi đưa tay ra và nhấn nút tầng sáu. Nhìn cửa thang máy từ từ đóng lại, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi quay lại nhìn dì và hỏi: “Dì, dì chắc chắn biết mẹ con.” 

Vũ Di Nhân trả lời: "Tôi biết bạn. Lần trước chúng ta đã gặp nhau ở buổi họp phụ huynh."

“Không, ý tôi là trước đây.”

"Trước?" Cô ấy trông có vẻ bối rối.

Tôi nheo mắt nhìn cô ấy và nói: "Cô không biết bố tôi à? Vậy thì lẽ ra cô phải biết mẹ tôi trước đây."

Cô ấy cũng phớt lờ tôi và nói: “Tôi không biết anh ấy”.

"Anh đang nói dối đấy à?" Bây giờ tôi rất nghi ngờ cô ấy.

Cô ấy không trả lời tôi. Tình cờ thay, thang máy đã lên đến tầng hai. Cô ấy đấm vào đầu tôi và bước ra ngoài. Cô quay lại cười: "Chỉ mình anh thôi à? Có gì đáng để lừa dối em không?"

Tôi xoa đầu nhìn dì ngực bự biến mất, cửa thang máy đóng lại rồi đi lên ngay lập tức. Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng "bạn gái" cư dân mạng của mẹ tôi rất có thể chính là bà. Tất nhiên, việc này vẫn đang trong giai đoạn suy đoán, nhưng nếu thực sự là dì ngực bự thì cũng không sao. Dù tôi không biết mẹ đã dạy mẹ tôi phải làm gì với những thứ bừa bộn đó, nhưng có vẻ như, à... nó chẳng gây hại gì cho mẹ tôi cả.

Thang máy đi lên từng tầng. Sau khi vào tầng sáu, tôi mở cửa phòng dì một cách bình thường, tiến lên một bước, đứng ở cửa nhìn chằm chằm hai giây, sau đó lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi ra ngoài.

Vẻ mặt của anh ấy bối rối trong giây lát. Anh ấy đã nhìn thấy gì? Mẹ tôi đang cho dì tôi ăn à? Và vẻ mặt của dì tôi có vẻ rất vui vẻ và thích thú? 

Cảm giác này thật kỳ lạ, như thể phong cách vẽ tranh sụp đổ trong chốc lát và nhân vật cũng sụp đổ trong chốc lát.

Lạ quá, lạ quá.

Tôi đợi ở cửa vài giây trước khi mở cửa lại. Tôi thấy mẹ vẫn đang cho dì ăn như không có chuyện gì xảy ra, còn dì thì hình như vẫn chưa nghe thấy tiếng ai gõ cửa. Cô ấy tiếp tục vui vẻ chờ đồ ăn được đưa vào. Tôi chỉ có thể im lặng bước vào cửa, đóng cửa lại, tìm một chiếc ghế dài rồi nhích sang một bên ngồi xuống. 

Ánh mắt đầu tiên của tôi nhìn vào mẹ tôi. Vốn dĩ tôi không để ý lắm vì quá sốc, nhưng bây giờ tôi nhận ra hôm nay cô ấy đã thay một bộ váy trắng như tuyết. Từ góc nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy chiếc váy gạc nhẹ tôn lên phần hông và eo, hơi nhấn mạnh vào hình dáng tròn trịa và đầy đặn của cặp mông. Viền dưới của váy dài tới mắt cá chân. Bởi vì ngồi xuống, lộ ra một phần nhỏ bắp chân bọc trong da thịt sẫm màu, gầy gò, thẳng tắp, cuối cùng nhét vào một đôi giày cao gót màu trắng.

Tôi cau mày và nhìn lại. Tôi ngạc nhiên khi mẹ tôi không mặc cùng một bộ vest và chiếc quần đã không thay đổi hàng nghìn năm qua. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy chiếc váy trắng này trông quen quen. Có vẻ như đó là chiếc áo mà bố mẹ cô sẽ cho cô mặc khi về nhà. Tuy nhiên, việc vẫn mặc nó trong thời tiết này là rất không phù hợp. Tôi muốn hỏi vài câu, nhưng lại liếc nhìn Mộc Băng Nham đang nằm trên giường lúc này, tạm thời đè nén câu hỏi.

Sau đó anh lại liếc nhìn cô, cảm giác không thực trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Nhắc mới nhớ, còn thái độ khinh thường và lạnh lùng mà bạn thường có đối với tôi thì sao? 

Có vẻ như cô ấy không chỉ đối mặt với tôi. Theo tôi được biết, ngoài mối quan hệ tốt với mẹ, cô ấy còn có thái độ coi thường chú, ông và mọi người khác. Tại sao nó chỉ khác với mẹ cô. 

Như để ý tới ánh mắt của tôi, Mộc Băng Nhan dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, nhưng mẹ tôi ở ngay bên cạnh nên tôi không sợ bà. Tôi nhìn đi chỗ khác và phớt lờ cô ấy. Tôi nhìn mẹ vẫn đang cho tôi ăn và chào: "Mẹ ơi, con ở đây."

Mẹ hơi nghiêng người liếc tôi một cái, giữ nguyên trên mặt tôi hai giây, sau đó nhẹ nhàng hừ một tiếng, quay người lại đút thức ăn vào miệng Mộc Băng Nham. 

Tôi cảm thấy có chút không vui, nhất là vẻ mặt hài lòng của Mộc Băng Nham. Lần trước tôi không thấy cậu nhìn tôi vui vẻ khi cho cậu ăn. Tôi cảm thấy đau khổ. Tôi dời ghế đến ngồi cạnh mẹ, nhìn mẹ rồi nói: "Chúng ta không đi ăn sao? Khi nào thì đi?"

"Bạn có đói không?" cô ấy hỏi. 

Tôi vội vàng gật đầu: “Ừ.”

"Đợi Băng Nhan no rồi mới đi."

Tôi chỉ có thể mặt không biểu tình nhìn Mộc Băng Nham: "Dì, dì no chưa?"

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và không trả lời. 

Thấy vậy, tôi chỉ biết bày trò tình cảm: “Anh cố gắng ăn một mình đi. Hôm nay tôi ăn không nhiều vì anh.”

Sắc mặt của Mộc Băng Yên nghe được có chút chấn động. Cô ấy cau mày và nhìn tôi, như thể đang xác nhận điều gì đó. Sau đó tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt xác nhận và cô ấy tin điều đó với vẻ không tin tưởng. 

"Chị ơi, em no rồi."

"Bạn có đầy đủ không?" Mẹ hỏi lại.

Mộc Băng Nham nhìn ta một cái, nói: “Được, ngươi có thể dẫn tên kia đi ăn tối.”

"Được rồi."

Mẹ không nói nhiều. Cô ấy đặt bát đũa xuống, đứng dậy, nhìn tôi và nói: “Đi thôi.”

"Mẹ, mẹ đi trước đi. Con sẽ nói chuyện với dì một chút rồi sẽ quay lại ngay."

"Vâng."

Đợi mẹ ra khỏi phòng, tôi giải thích chuyện xảy ra hôm nay dưới ánh mắt thúc giục của dì: “Hôm nay chúng con lẻn vào tổng cục và cũng vào phòng lưu trữ để kiểm tra, nhưng thứ mà mẹ muốn đã bị tiêu hủy.”

Giọng nói của Mộc Băng Nham càng trầm xuống: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi tức giận nói: “Đừng lo, chú vẫn còn trong tay. Ngày mai cháu đến nhà chú kiểm tra cho chú.”

Vẻ mặt cô ấy dịu đi một chút, cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi: "Người đã giúp đỡ bạn là ai?"

Tôi không biết diễn tả thế nào về người dì ngực khủng, chỉ có thể nói một cách mơ hồ: "Chà... Dù sao thì cô ấy cũng là một hacker hàng đầu."

"Điều kiện gì đã được sử dụng?"

"Điều kiện? Không có điều kiện. Tôi cầu xin cô ấy hai ngày, cô ấy đồng ý."

Mộc Băng Nham hỏi: "Ngươi biết nàng?"

Tôi gật đầu và trả lời: "Tôi biết bạn."

Cô lại hỏi: “Anh có biết cô ấy không?”

"Ừ, ừ..."

Tôi đang định nói rằng mình đã hiểu, lại phát hiện ra mình biết một cái búa nên chỉ có thể đổi lời nói: “Dì, dì không cần lo lắng đâu.”

Mộc Băng Nham nhìn chằm chằm ta, lạnh lùng nói: “Không có người vô cớ mà giúp ngươi, chú của ngươi trong máy tính sẽ có rất nhiều tài liệu mật, hy vọng ngươi biết.”

"Dì, dì vẫn quan tâm đến chú của mình."

Tôi hơi ngạc nhiên nhìn cô ấy, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mặc dù tôi không biết rõ về cô ấy nhưng cô ấy chắc chắn là người đáng tin cậy."

Mộc Băng Nham cười lạnh: "Ta lo lắng cái gì? Cho dù gây ra tổn thất, cũng liên quan đến thúc thúc của ngươi. Chỉ là hiện tại ngươi đang giúp ta, cho nên ta nhắc nhở ngươi."

Tôi cong môi nói: "Được rồi, con sẽ chú ý. Mẹ vẫn đang đợi con, con đi trước."

Nói xong, tôi rời khỏi phòng bệnh, tự nhiên nghĩ đến điều dì đã nhắc nhở, lại nhớ đến dì ngực bự mà tôi có ấn tượng tốt. Mặc dù tôi cảm thấy cô ấy hơi bí ẩn kể từ khi tôi phát hiện ra cô ấy có nhân cách thứ hai, và hơi ngạc nhiên khi lần này cô ấy đột nhiên đồng ý, nhưng ấn tượng của tôi về cô ấy vẫn như vậy. Về những điều mà dì lo lắng, tôi cảm thấy có chút dư thừa. 

Tôi gạt suy nghĩ của mình đi và vội vã đi đến lối vào hành lang. Mẹ tôi đang đứng trước cửa thang máy đợi tôi. Khi thấy tôi đến, cô ấy lại nhìn lướt qua mặt tôi và nói: “Chiều nay em đi đâu vậy?”

Tôi không có ý giấu cô ấy, nhưng cũng không nói thẳng: “À… dì tôi nhờ tôi giúp cô ấy một việc, tôi chỉ kể cho cô ấy nghe diễn biến sự việc thôi.”

Trên thực tế, cho dù cô có nói thẳng với anh thì có lẽ cô cũng sẽ không quan tâm quá nhiều đến tính khí của mình. Quả nhiên, mẹ cô cũng không hỏi chuyện gì xảy ra, chỉ im lặng chờ thang máy đi lên. Khi con số dừng lại ở con số sáu, cô nhấn nút và bước vào thang máy. 

Tôi đi theo cô ấy và nhìn chiếc váy gạc mỏng cô ấy đang mặc. Tôi đang định nói thì cô ấy chợt nhìn tôi hỏi: “Em đi với ai thế?”

"Bà ấy là mẹ của bạn cùng bàn của tôi, Dư Tiểu Nhất. Lần trước anh gặp bà ấy ở buổi họp phụ huynh, à, dì tôi nhờ cô ấy giúp đỡ."

Để mọi chuyện đơn giản hơn, tôi gác lại mối quan hệ và nhắc đến dì tôi. Mẹ tôi không nhất thiết phải hỏi, và dù có hỏi thì dì cũng không ngu đến mức không che chở cho tôi. 

Mẹ không nói gì, chỉ tiến về phía trước vài bước, hơi cúi đầu lại gần cổ áo tôi. 

Tôi nhìn về phía trước cơ thể cô ấy được bao phủ bởi một vài sợi tóc gãy, chỉ có thể thấy chiếc mũi cao và thẳng của cô ấy hơi co giật, như thể cô ấy đang đánh hơi. Vẻ mặt của cô ấy trống rỗng, và cô ấy bối rối trong giây lát.

Mùi thơm nhẹ nhàng của tóc hòa quyện với hương thơm cơ thể tươi mát xộc vào mũi tôi, hơi thở của tôi trở nên mất kiểm soát. Mãi cho đến khi khuôn mặt lạnh lùng và thờ ơ trước mặt lại ngẩng lên, tôi mới dám hít một hơi thật sâu.

Mẹ tôi ngước mắt nhìn tôi rồi đưa tay vuốt thẳng cổ áo tôi. Giọng điệu của cô rất bình tĩnh: “Cổ áo lộn xộn rồi.”

"À, ồ."

Sau khi cô ấy đi rồi, tôi giả vờ chỉnh lại quần áo cho cô ấy và vô thức liếc nhìn cô ấy. Nhìn thấy cô ấy vẫn có vẻ bình tĩnh, như thể cô ấy vừa mới chỉnh lại cổ áo cho tôi, trong tôi không hiểu sao lại có một cảm giác kỳ lạ nào đó. 

Thang máy đi xuống từng bước một. Khi tôi mở cửa theo mẹ ra khỏi thang máy, cảm nhận được không khí lạnh lẽo xung quanh, tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ không lạnh sao?”

Cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi, "Trông bạn không ổn à?"

Câu hỏi tu từ của cô ấy khiến tôi bối rối trong giây lát nhưng tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý: “Thật đẹp”.

"Vâng." 

Cô ấy ậm ừ và không nói gì.

Tôi đợi cho đến khi ra khỏi khoa nội trú và bị làn gió mát thổi qua. Nhìn thân hình mảnh khảnh và thanh tú dưới chiếc váy trắng, tôi cởi áo khoác ra khoác lên người cô ấy. "Anh nên mặc áo khoác của tôi vào, nếu không anh sẽ bị cảm lạnh."

Mẹ liếc nhìn tôi và không từ chối. Cô đưa tay kéo chặt chiếc áo khoác bó sát của mình: "Ừ."

“Bây giờ trời trở lạnh rồi, em nên mặc thêm quần áo đi.”

"Vâng."

Cô ấy vẫn chỉ ậm ừ, bước hai bước, lại nhìn tôi rồi hỏi: “Em không thích cái này à?”

"Ừm..."

Tôi sững sờ một lúc và nhận ra ý cô ấy là gì. Tôi đã chọn chiếc váy này cho cô ấy trong buổi họp phụ huynh và cô ấy nghĩ đó là chiếc váy tôi thích nhất. Nhắc mới nhớ, sở dĩ lần trước cô chọn chiếc váy này chủ yếu là vì cô nhìn thấy chiếc váy cưới trắng như tuyết chói lóa của mình trong ảnh cưới. 

"Không, tôi nghĩ bạn mặc gì cũng đẹp và tôi thích bất cứ thứ gì bạn mặc."

Nói xong, tôi cảm thấy lời nói của mình quá rõ ràng, như thể đó là những lời yêu thương. May mắn thay, mẹ tôi không phản ứng gì nhiều mà chỉ gật đầu khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chiếc xe đậu ở bãi đỗ xe cách đó không xa. Khi ngồi vào ghế phụ, tôi lấy chiếc áo khoác mẹ đưa lại. Trong xe có máy sưởi, không có cảm giác lạnh. Nhìn thấy mẹ khởi động xe ra khỏi bệnh viện, tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại muốn đi ăn ngoài?”

Cô ấy trả lời: "Tôi muốn ăn nó."

Tôi gật đầu, không suy nghĩ nhiều mà hỏi: “Anh đã chọn được địa điểm chưa?”

"Khách sạn Hill."

Tôi bối rối một lúc, "Ừm... hôm nay là ngày quan trọng phải không?"

"KHÔNG."

"Vậy thì không cần phải về khách sạn ăn."

Tôi gượng cười. Tôi không thực sự thích không khí của khách sạn, nhất là khi chỉ có hai chúng tôi trong một căn phòng riêng trống, xung quanh một chiếc bàn tròn lớn, nên có lẽ chúng tôi chỉ có thể cúi đầu ăn đồ ăn của mình.

Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Anh không về khách sạn à?” 

"Ừ, thực ra cậu chỉ cần tìm một nhà hàng nhỏ thôi, so với đồ ăn trong khách sạn thì ngon hơn nhiều."

Mẹ do dự một lát, gật đầu đồng ý rồi đưa điện thoại ra nói: “Hủy cuộc hẹn đi.”

"Được rồi."

Tôi đưa tay nhận lấy, bấm vào đặt phòng khách sạn để hủy, sau đó thoát ra và chuẩn bị đóng màn hình trả lại cho cô ấy, nhưng chợt nhìn thấy cột liên lạc, tim tôi chợt nhảy lên. Bây giờ tôi chỉ cần click vào khách sạn để tìm người phụ nữ xinh đẹp là có thể biết cô ấy là ai.

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi liếc nhìn mẹ đang lái xe một cách nghiêm túc. Trong lòng tôi không hề do dự. Suy cho cùng, tôi không muốn nhìn trộm vào sự riêng tư của cô ấy. Tôi chỉ muốn xác nhận một nghi ngờ trong lòng mình. Đó không phải là vấn đề lớn.

Tôi bấm vào danh bạ thì thấy có khoảng 20 liên hệ. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi nhanh chóng mở nó ra và lướt qua nó. Tôi thấy rằng không có lời nhắn nào từ Yiren. Tôi phải vuốt lên lần nữa và kiểm tra lại. Tôi thấy rằng thực sự không có ghi chú. Thay vào đó, tôi nhìn thấy bức thư của mẹ gửi cho "con" của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Tại sao tôi lại nhận được một ghi chú như vậy?

Nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó vào lúc này. Tôi sợ để lâu quá cô ấy sẽ nghi ngờ nên chỉ có thể đưa lại nhưng không có “con yêu”. Cái này... lần trước tôi không thể đọc nhầm được. Có thể là tờ ghi chú đã bị thay đổi hay gì đó? Và mặc dù vừa rồi tôi không nhìn kỹ, ngoại trừ thông tin liên lạc của những người trong gia đình như dì và dì, không có khuôn mặt quen thuộc nào của hơn chục người khác. Nói cách khác, “người yêu” có thể không phải là dì ngực bự và Vu Tiểu Nghĩa, hay nói cách khác, “người yêu” không có trong số này. 

Mẹ có số khác không? 

Đây có lẽ là khả năng duy nhất. 

Tôi tự nghĩ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Lại một màn trình diễn ánh sáng

Trên thực tế, đối với tôi “người đẹp” này là ai không quan trọng. Phân tích cuối cùng, tôi vẫn tò mò, ai sẽ dạy mẹ tôi những điều không thể giải thích được? 

Và mẹ tôi không những tin tưởng mà còn lắng nghe những lời khuyên của bà, đặc biệt là lời đề nghị quá đáng là đi tất đen và chạm vào chân tôi...

Mặc dù tôi không chắc đó có phải là gợi ý của "Yiren" hay không, nhưng từ vài clip tôi xem lần trước, rất có thể là có, và nếu không có ai gợi ý thì làm sao mẹ tôi có thể chạm vào chân tôi? 

Ngồi ở ghế phụ, tôi lén liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng và lộng lẫy của cô ấy, xác nhận suy đoán của mình rằng điều đó hoàn toàn không thể xảy ra. 

Phải mất khoảng hai mươi phút trên đường để đến đích. Trong khoảng thời gian này, tôi thấy mẹ tôi không lái xe vào trung tâm thành phố. Tôi bối rối hỏi. Rốt cuộc, trung tâm thành phố có nhiều nhà hàng nhất. Tất nhiên là cô ấy nói biết có nhà hàng nên tôi cũng không hỏi. Dù sao đi nữa, bạn có thể ăn uống ở bất cứ đâu.

Chỉ đến khi đến nơi và đỗ xe tôi mới nhận ra đó vẫn là “Khách sạn Hill” đã nhắc đến trước đó. 

Nhìn mẹ mở cửa bước xuống xe đi tới, tôi không nhịn được hỏi: “Mẹ, không phải mẹ nói đã tìm được nhà hàng sao?”

Mẹ không trả lời. Cô nhìn quanh và chỉ vào nhà hàng gần nhất, "Cái đó."

Tôi có một biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt của tôi. Bạn có chắc là bạn không chỉ đặt ngón tay vào nó không? 

Không dễ để hỏi nên tôi băng qua ngã tư và đến nhà hàng tên là "Vũ Hữu Vi". Mới là giờ ăn trưa mà đã rất đông đúc. Vừa bước vào đã bị choáng ngợp bởi vị cay xen lẫn nhiều mùi hương khác nhau. Môi trường có vẻ tốt, nhưng thực khách đang trò chuyện liên tục và nghe có vẻ hơi ồn ào. Mẹ tôi mở cửa bước vào, không khỏi khẽ cau mày, đứng ở cửa không tiến lên. 

Tôi nhìn phản ứng của cô ấy, chớp mắt và không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi nhìn quanh và tình cờ tìm thấy một chiếc ghế trống ở góc tường. Tôi định đưa cô ấy qua nhưng người phục vụ đã lao tới. Tuy nhiên, theo tín hiệu của tôi, cô ấy cũng đưa chúng tôi đến đó. Sau khi ngồi xuống và gọi món, tôi không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ đến nhà hàng như thế này à?”

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Không."

Tôi nghĩ lại, ngày xưa khi còn nhỏ tôi thường nấu ăn ở nhà, khi ra ngoài ăn hoặc ăn tối với cô ấy, đều là ở nhiều nhà hàng hoặc khách sạn cao cấp. Tôi chưa bao giờ đến những quán ăn nhỏ bình thường ven đường như thế này. Nhưng vào thời điểm đó, tôi thường ăn các quán ven đường và nhiều món ăn nhẹ khác nhau với dì. Lúc đầu cô ấy không thích ăn, nhưng tôi lại háu ăn nên cô ấy chỉ chiều chuộng tôi và ăn cùng tôi. 

"Vậy thì cậu nên đến đây thường xuyên hơn. Đồ ăn ở những nhà hàng nhỏ như thế này ngon hơn ở khách sạn nhiều." 

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn quanh rồi nhìn tôi.

Tôi có lẽ hiểu ý cô ấy nên mỉm cười nói: "Thật ra thì hơi ồn ào một chút, nhưng môi trường khá tốt."

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi hỏi: “Không có phòng riêng à?”

Tôi nhìn quanh những nhà hàng có kết cấu đơn giản, nhiều nhất cũng chỉ có chỗ ngồi riêng như của chúng tôi và nói: "Chà, chắc là không có đâu."

Nhìn thấy vẻ mặt không quen của mẹ, tôi nhẹ nhõm nói: “Thật ra môi trường này tốt hơn nhiều so với phòng riêng của khách sạn.”

Mẹ nhìn tôi và hỏi: “Con không thích à?”

"Ừ...không phải là tôi không thích, chỉ là tôi không quen thôi."

Tôi chống khuỷu tay lên bàn, tiến lại gần mẹ, giơ tay lên trời làm động tác: “Mẹ nhìn xem, trong căn phòng riêng trống trải như vậy, chỉ có hai chúng ta ngồi ở một chiếc bàn lớn, vắng tanh, mẹ không thấy lạ sao?”

Mẹ tiếp tục nhìn tôi, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như trước: “Có gì lạ không?”

Tôi tiếp tục ra hiệu: “Ừ, chúng ta có hai người, anh ngồi đây, em ngồi kia, cách nhau mấy mét, gắp đồ ăn cho nhau cũng không được. Chúng ta như người xa lạ, như đi ăn chung vậy”.

Mẹ nhìn quanh rồi quay sang tôi nhưng chỉ ậm ừ. 

Tôi hài lòng gật đầu: “Vậy là môi trường ở đây hơi ồn ào, nhưng mẹ ơi, mẹ không thấy không khí rất tốt sao?”

Cô ấy có vẻ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Không."

Vẻ mặt tôi cứng đờ, chỉ có thể cười ngượng ngùng: "Anh thích im lặng quá."

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi như chờ đợi bước tiếp theo. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi nói tiếp: "Giống như bình thường, em rất ít nói chuyện hay trò chuyện với anh. Nếu anh không chủ động tìm em, em về cơ bản cũng sẽ không chủ động tìm anh. Và lần trước anh cũng đã nói với em rằng em có thể bộc lộ bất cứ cảm xúc nào trong lòng, nhưng có vẻ như em vẫn như trước. Cảm giác... à, em không có pháo hoa của người bình thường."

Nói xong, tôi nhận thấy khuôn mặt vốn thường ngày giản dị của mẹ tôi dường như hơi khác một chút. Cô ấy không nhìn tôi mà quay mặt sang một bên. 

Tôi chợt nhận ra lời mình nói có hơi quá trực tiếp, vội vàng nói: “Đương nhiên không phải ta dạy dỗ ngươi, ta chỉ là gợi ý thôi, ta cũng không nghĩ là xấu. Ta chỉ cảm thấy mẹ ta giống như tiên nữ trên trời, không bị trần thế làm ô uế, không biết phải làm sao hòa hợp với ngươi.”

Cô ấy quay lại, nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh: “Anh không thích ở chung với em à?”

Tôi xua tay và nói: "Sao có thể được? Tất nhiên là không."

“Vậy tại sao cậu lại muốn tới nhà dì cậu?”

“Tôi cũng không muốn đi, chỉ là dì bảo tôi…”

"Anh thích ở lại với Manxin và dì của anh hơn."

"Không đời nào."

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi không nói gì.

Thấy vậy, tôi lập tức nói lại: “Thật ra thì ở với ai không quan trọng.” 

Kết quả thấy cô vẫn không có phản ứng gì, anh chỉ có thể quay đầu lại nói: “So với anh, anh vẫn thích ở bên em hơn.”

Lúc này cô mới nhìn lại: "Tại sao?"

Tôi dừng lại, cố gắng mỉm cười: “Bởi vì mẹ là mẹ của con, con là người thân thiết nhất với mẹ, con chắc chắn thích ở bên mẹ hơn.”

Nói xong tôi cảm thấy buồn nôn vô cùng, nhưng may mắn thay, mẹ tôi dường như không tức giận chút nào, và dường như tâm trạng của bà cũng tốt hơn rất nhiều vì tôi nói ra điều đó. Cô ấy liếc nhìn mặt tôi hai lần, rồi gật đầu và nói nhẹ nhàng: "Ừ."

Lúc này, người phục vụ cũng bắt đầu lần lượt bưng ra mấy món ăn. Tôi cũng tranh thủ rót nước trái cây cho cô, gắp một miếng cá muối đưa cho cô. "Thử đi, nhất định sẽ ngon hơn ở khách sạn."

"Vâng."

Cô nhẹ nhàng ngâm nga, đặt nó vào giữa đôi môi ẩm ướt và nhai nhẹ nhàng.

Tôi cũng bỏ rau vào bát và hỏi: “Thế nào?” trong khi nhét nó vào miệng tôi.

"Không sao đâu." 

“Nó không thể ngon bằng đồ ăn ở những khách sạn lớn đó được.”

Mẹ có vẻ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: “Ừ.”

Tôi mỉm cười hài lòng: “Tôi cứ nói đi.”

Cô ấy liếc nhìn tôi, cụp mắt xuống, tiếp tục ăn từng miếng nhỏ, nhưng không lâu sau, cô ấy đột nhiên nói: “Chỉ là không ngon bằng của anh thôi.”

"Hả?"

Tôi dừng lại khi đang gắp thức ăn lên. Nhìn khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác mơ hồ dâng lên trong lòng. Tôi không khỏi nhếch mép lên một chút. Tôi vội vàng nhét đồ ăn vào miệng để che đậy, "Vậy à? Về sau không cần phải ra ngoài ăn."

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ cắm đũa vào bát tôi.

Sau khi dành khoảng nửa giờ trong nhà hàng nhỏ này, chúng tôi đã hoàn thành món ăn mình đã gọi. Sau khi nhìn ánh đèn rực rỡ và khung cảnh đêm sôi động của dòng người ra vào ngoài cửa kính, chúng tôi cảm thấy vẫn còn sớm nên đề nghị: “Anh có muốn đi mua sắm một lát rồi về không?”

Mẹ cũng quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, gật đầu đồng ý: “Ừ.”

Thanh toán tiền xong ra ngoài trời đã tối và nhiệt độ cũng lạnh hơn trước một chút. Tôi chỉ có thể khoác lại áo khoác cho cô ấy, thở dài: “Hình như còn lạnh hơn nữa.”

Mẹ liếc tôi một cái rồi đẩy áo khoác sang một bên: “Con tự mặc đi.”

Tôi mỉm cười rồi lại đắp cho cô ấy: “Không cần đâu, em không lạnh.”

Bây giờ cô không từ chối. Cô ôm chặt áo khoác, bước từng bước chậm rãi trên vỉa hè. Tôi sánh bước bên cô ấy. Ánh đèn đường chiếu sáng hai cái bóng dưới chân tôi. Chúng bắt đầu dài ra và co lại từng chút một, rồi dài ra và co lại từng chút một, v.v.

Đường phố hơi ồn ào, xe cộ và người đi bộ qua lại nhưng lúc này tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Chủ yếu là vì mẹ tôi không nói gì, tôi cũng không biết mở chủ đề ra sao. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi nói: “Hay là tôi mua cho em một chiếc áo khoác và mặc vào trước nhé.”

Mẹ tôi nghe xong quay lại nhìn tôi rồi cởi áo khoác đưa lại cho tôi: “Con lạnh à?”

“Tôi không lạnh, tôi sợ em sẽ lạnh…”

Tôi vừa dứt lời, một cơn gió mát chợt thổi qua, tôi không khỏi rùng mình. Nhìn thẳng vào mắt mẹ, tôi lập tức đứng đó cười khô khan: “Ừ, gió hơi lạnh đấy.”

Sau đó cô ấy nhét chiếc áo khoác vào và đưa lại cho tôi.

“Không, tôi không lạnh.”

Tôi muốn đeo nó cho cô ấy lần nữa nhưng cô ấy từ chối bằng ánh mắt. Thấy vậy, tôi thôi không ép nữa và tự mình đeo lại. Chỉ vào trung tâm mua sắm trên phố ngay phía sau tôi, tôi đề nghị: "Chúng ta hãy đến trung tâm mua sắm trước."

Mẹ liếc nhìn về phía ngón tay tôi nhưng không có hành động gì. Thay vào đó, cô tiếp tục bước về phía trước. Tôi không biết đích đến của mẹ là gì, nên tôi bối rối đi theo mẹ: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy?"

Cô ấy trả lời: "Không đâu cả."

Đi đâu nếu không?

Đầy thắc mắc, tôi theo cô ấy đến ngã tư phía trước, đối diện chéo với "Khách sạn Hill". Tôi nhìn trái nhìn phải để xác nhận xem mẹ tôi muốn đi đâu. Kết quả là tôi quay mắt lại và thấy bên cạnh khách sạn thực sự có rất nhiều phương tiện và người. Tôi đã không nhận ra nó vì nó đã bị tòa nhà chặn lại. Bây giờ khi đứng ở ngã tư, tôi mới nhận ra gần nửa vỉa hè đã bị chiếm dụng, dòng người không ngừng chen chúc, chen lấn vào công viên rộng lớn bên cạnh. 

“Ở đó có hoạt động gì không?”

Tôi cùng mẹ dừng lại ở ngã tư, nhìn khung cảnh náo nhiệt bên đó, tự nhiên tò mò hỏi. 

Mẹ cũng nhìn về phía đó, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không biết.”

“Anh không đi lối này để tới đó à?” Tôi tưởng mẹ biết tối nay ở đây có hoạt động gì nên đến, nhưng không ngờ mẹ cũng không biết.

Cô lắc đầu, "Không." 

Phải không? 

Tôi hơi cau mày nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Nhìn cảnh đêm sôi động ở đó, tôi hỏi: “Vậy chúng ta có nên đi xem không?”

Mẹ không hề tỏ ra quan tâm, “Tùy con thôi.”

"Vậy thì..."

Tôi nhìn đám người đằng kia, rồi liếc nhìn chiếc váy trắng mỏng của mẹ. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Quên đi, bây giờ trời lạnh quá, em mặc ít quá sẽ bị cảm lạnh.”

Vốn dĩ tôi muốn đi xem náo nhiệt, nhưng cảm nhận không khí lạnh lẽo xung quanh, tôi nghĩ thực sự không cần thiết phải để mẹ chết cứng chỉ để xem náo nhiệt, khả năng cao là mẹ sẽ không thích không khí ở đó.

Mẹ tôi đã không cử động trong một thời gian. Cô ấy nhìn đám đông đằng kia, rồi quay lại nhìn tôi mà không nói. 

Sau khi bị cô ấy nhìn chằm chằm một lúc, vẻ mặt của tôi sửng sốt một lúc, không biết phải nói gì, "Ừm... có chuyện gì vậy?"

Cô vẫn không nói gì, nhìn đi chỗ khác và băng qua đường. 

Tôi lập tức đi theo cô ấy, bước nhanh hai bước để đến gần cô ấy, liếc nhìn khuôn mặt vô cảm của cô ấy, tự hỏi cô ấy có muốn đi không, nếu không thì tại sao cô ấy lại nhìn tôi lâu như vậy khi cô ấy nói không. 

Cô định ra đường hỏi lại, nhưng khi đến bên kia, cô định đề nghị đi dạo một vòng nhưng lại rẽ thẳng vào bãi đậu xe trước khách sạn.

Ừm...tôi có hiểu lầm điều này không? 

Tôi cau mày nhưng cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là người thích sự náo nhiệt. Có lẽ cô ấy thực sự không muốn đi nên tôi cũng không cần phải suy nghĩ. 

Tôi nhanh chóng đến chỗ xe và theo cô ấy vào trong xe. Tôi thắt dây an toàn và đợi cô ấy lái xe về nhà. 

Chỉ là mẹ tôi đã lâu không khởi động xe mà bật điều hòa trong xe. Tôi tưởng cô ấy lạnh và định bật máy sưởi để giữ ấm. Hóa ra là cô ấy đã bật điều hòa. Không khí lạnh nhanh chóng tràn vào xe và không có dấu hiệu mẹ quay lại, nên tôi nhắc mẹ: “Mẹ ơi, mẹ lái nhầm xe rồi”.

Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, không nói gì, đưa tay ra điều chỉnh nhiệt độ. Trong chốc lát, luồng khí lạnh thổi ra, thậm chí còn lạnh hơn trước. Không khí lạnh tràn ngập xung quanh, tôi không khỏi co người lại. Nhìn khuôn mặt cô ấy cách xa cửa sổ, tôi nở một nụ cười xấu hổ. 

Tại sao lại có cảm giác như cô ấy cố ý vậy...

Tôi cảm thấy như mình đã nhận ra điều gì đó, "Chà...có vẻ như bây giờ quay lại cũng chẳng có vấn đề gì. Tại sao chúng ta không đến đó đi dạo nhỉ?"

Mẹ tôi nghe vậy quay đầu lại, sắc mặt vẫn bình tĩnh như nước, không chút biểu cảm. Mắt cô ấy gặp mắt tôi, miệng cô ấy hơi hé ra và nói: "Trời lạnh quá."

Mí mắt tôi giật giật: “Không lạnh cũng không lạnh, nhiệt độ bên ngoài vừa phải.”

"Vâng."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi ậm ừ, tắt điều hòa, tháo dây an toàn, mở cửa và bước xuống xe. 

Tôi bước ra khỏi xe với vẻ mặt không nói nên lời. Bây giờ trong lòng tôi vô cùng tin chắc. Mẹ tôi nói hôm nay bà muốn ra ngoài ăn vì bà định đi đến nơi đó. Nếu không, cô sẽ không cố ý chọn một nơi như vậy. Thực sự, nếu bạn muốn đi, chỉ cần nói không. Vừa rồi tôi hỏi thì cô ấy nói là tùy tôi. 

Than ôi...

Trong lòng thầm thở dài, tôi chỉ có thể theo kịp tốc độ của cô ấy. Nhìn thấy thân hình thon thả của cô ấy, tôi quấn áo khoác quanh người cô ấy với ý định trả thù. Cô ấy mất thăng bằng do tác động bất ngờ từ bên ngoài của tôi và vấp ngã. Đôi giày cao gót của cô tạo ra hai tiếng click trên mặt đất.

Tôi đỡ mẹ như không có chuyện gì xảy ra, khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi liền lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?”

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thản nhiên, "Anh đẩy tôi đi."

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Không, tôi sẽ mặc áo khoác cho bạn." 

Cô không nói gì, quay người đi về phía trước.

Tôi đi theo cô ấy hai bước, liếc nhìn cô ấy: “Tôi thực sự không cố ý.”

"Vâng." 

Cô ấy ậm ừ và không nói gì.

Thấy mẹ không quan tâm, tôi tức giận nên nói: “Mà này, mẹ ơi, thực ra nếu vừa rồi mẹ muốn đi mua sắm thì mẹ cứ nói đi.”

Cô ấy dừng lại và lại ngâm nga, nhưng chỉ đi được hai bước, cô ấy lại quay lại nhìn tôi và nghiêm túc nói: “Tôi không muốn đi.”

"Ồ, tôi biết, ý tôi là bạn có thể nói rằng bạn muốn đi ngay cả khi bạn có ý tưởng nhỏ nhất về việc đi."

Dừng một chút, tôi nói tiếp: "Đây đều là biểu hiện, giống như cảm xúc trong lòng anh. Lúc ăn tôi đã nói với anh một lần nữa rồi phải không? Anh cần phải thể hiện ra, nếu không đôi khi tôi cũng không đoán được tâm lý của anh."

Mẹ tôi nghe xong không nói gì, chỉ cởi chiếc áo khoác đang mặc. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nghĩ cô ấy sẽ trả lại cho tôi nên tôi xua tay và nói: "Không, bạn có thể tự mặc áo khoác..."

Đột nhiên, có một ngoại lực đẩy tôi. Tôi ngừng nói, loạng choạng sang một bên hai lần và suýt ngã xuống đất. Trong chớp mắt, tôi thấy mẹ tôi lại mặc áo khoác vào với vẻ mặt bình tĩnh. Sau khi mặc vào, cô lại hỏi: "Anh không mặc à?"

"Ừm...tôi sẽ không mặc nó."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, gần như không biết rằng mình đang bị cô ấy trả thù. Đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi thực sự rất keo kiệt.

"Vâng." Cô ậm ừ rồi lặng lẽ đứng bên lề đường chờ đèn xanh. 

Tôi lại đứng cạnh cô ấy, tiến lại gần hơn một chút và thì thầm: "Em cố tình làm vậy đấy." 

"Có mục đích gì?"

"Cố ý đẩy tôi."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đi theo dòng người sang phía đối diện.

Tôi đi theo thì thầm vào tai cô ấy: “Giận thì cứ giận đi, tỏ ra hung dữ một chút cũng không sao”.

Vừa dứt lời, ánh mắt cô liếc qua. Không có gì đáng lo ngại, nhưng có một cảm giác áp lực không thể giải thích được. Tôi cười khô khốc: “Tôi không muốn anh tức giận, nhưng anh cứ làm như những gì tôi vừa làm, cho rằng tôi cố ý quay lại báo thù có được không?”

"Tất nhiên là vừa rồi tôi không có ý đó."

Cô ấy cho phép tôi lẩm bẩm vào tai nhưng lại phớt lờ tôi. Khi theo đám đông vào công viên, tôi im lặng và nhìn quanh bên cạnh cô ấy. Tôi thấy nơi này giống với buổi trình diễn ánh sáng mà tôi đã đi cùng dì hai ngày trước. Toàn bộ công viên cũng đầy rẫy những người bán hàng nhỏ dựng các gian hàng và gian hàng. Xung quanh cũng được trang trí bằng những cụm đèn, sáng như ban ngày, bầu không khí thật tuyệt vời. Bởi vì công viên này lớn hơn công viên kia nên có vẻ sôi động hơn.

Tôi không biết loại hoạt động nào đang được tổ chức ở đây. Vì mẹ tôi rõ ràng là muốn đến đây nên bà biết rõ nhưng lại không nói gì. Nó thực sự khó hiểu. Thực tế, điều khiến tôi khó hiểu hơn nữa là mẹ tôi, người thường không thích sự náo nhiệt, lại đến công viên đông đúc này.

Anh tò mò liếc nhìn cô, chỉ để thấy rằng cô chỉ đi theo đám đông một cách không mục đích, thậm chí không thèm nhìn những người bán hàng khác nhau gần đó. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể nắm lấy cổ tay cô ấy, dưới cái nhìn của cô ấy, tôi đưa cô ấy đến một nơi ít người hơn. Sau đó, vừa định buông ra, trong lòng chợt dâng lên một niềm vui nho nhỏ, khiến tôi giả vờ quên mất, tiếp tục nắm lấy cổ tay thon thả và còng váy trắng của cô. Cô ấy thậm chí còn phù phiếm hơn, và tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng bên dưới cô ấy. Một cảm giác kỳ lạ tràn ngập trái tim tôi. Tôi đè nén suy nghĩ của mình, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô ấy, giả vờ chỉ vào con đường có ít người ở một bên, "Ở đây có nhiều người, chúng ta qua bên kia đi."

Mẹ hơi cụp mắt xuống, liếc nhìn bàn tay tôi đang nắm cổ tay mẹ. Cô không nói gì, chỉ khẽ ậm ừ.

Tôi đè nén sự bồn chồn trong lòng, chậm rãi kéo cô ấy vào ngõ. Khi bước vào, tôi nhận ra nơi này thực chất là một nơi theo chủ đề. Mặt đất được làm bằng gạch đá xanh, xung quanh đều là đồ trang trí theo phong cách cổ điển. Đèn đỏ và ruy băng được treo trên cây. Các quầy hàng bán nhiều đồ sứ cổ, trang phục, thư pháp và tranh vẽ, mang đến cho người ta cảm giác déjà vu từ thời xa xưa. Tất nhiên, những bộ quần áo hiện đại của người bán hàng và người qua đường đều rất thú vị. 

Lấn át dòng người từ phía đối diện đi ra, tôi và mẹ đứng nhìn rồi bước đi. Mặc dù ở đây có ít người hơn trên đường chính nhưng vẫn có rất nhiều người đến và đi. Điều này khiến tôi không khỏi thở dài: “Đêm nay náo nhiệt hơn nhiều so với công viên tôi cùng dì đi hai ngày trước.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

"Mẹ, mẹ biết tối nay ở đây có sự kiện phải không?"

"Vâng."

Mẹ đồng ý. Cô dừng một chút rồi nói: “Hôm nay ở công ty có người nói như vậy.”

Hôm nay?

Ánh mắt tôi có chút nghi ngờ. Không phải cậu nói hôm nay đi ăn sao?

Nhưng cũng có thể đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Mẹ tôi muốn ra ngoài ăn cơm, tình cờ nghe được ở đây có buổi tối có sự kiện nên đặt khách sạn gần đó nên tôi cũng không nghĩ nhiều. Tôi chỉ tò mò hỏi: “Vậy đây là sự kiện gì?”

"Tôi không biết." Mẹ lại nói mẹ cũng không biết.

Thấy vậy, tôi ngừng hỏi và chỉ nhìn xung quanh với cô ấy. Sau đó cô dẫn cô dừng lại trước một cửa hàng quần áo. Cô ấy cởi áo khoác và đưa lại cho tôi. Cô mua một chiếc lông cáo trắng như tuyết treo ở giữa và mặc vào.

Tối nay cô mặc một chiếc váy trắng, với dải ruy băng quanh eo tung bay trong gió. Cô đã có một cảm giác giống như cổ tích rồi. Cô ấy hiện tại đang khoác trên vai một bộ lông cáo trắng như tuyết, cơ thể thanh tú được bọc trong vải lông màu trắng như tuyết. Cô ấy trông thật ngầu và đẹp như tranh vẽ trên nền khuôn mặt thanh tú, ba ngàn sợi tóc lụa xanh của cô ấy giống như mực như thác nước. Bầu không khí cổ xưa ngay lập tức bộc lộ cảm giác lạnh lùng và thần tiên của cô. 

Tôi vô thức nhìn vào cơ thể và khuôn mặt của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ mạnh mẽ không thể tả được. Tôi kìm nén ý nghĩ kỳ lạ này, trước khi mẹ quay lại phía tôi, tôi tự nhiên nắm lấy cổ tay mẹ và khen ngợi mẹ như không có chuyện gì xảy ra: “Mẹ ơi, mẹ mặc đồ trông đẹp quá.”

Cô ấy nghe vậy liền siết chặt bộ lông cáo trên vai, liếc nhìn tôi rồi hỏi: “Trông ổn không?”

"Đúng."

"Vâng."

Mẹ ậm ừ rồi quay mặt sang một bên. Một lúc sau, cô quay lại, giọng bình tĩnh hỏi: “Con xinh hơn dì à?”

Ừm...

"Tất nhiên." Tôi trả lời ngay lập tức. Làm sao tôi có thể không biết cách ghi điểm như thế này?

"Vâng." 

Cô lại ậm ừ và không nói thêm gì nữa, nhưng xét vẻ ngoài thì có vẻ tâm trạng đang rất tốt.

Con đường này không dài. Đi được một lúc thì tôi thấy lối ra. Vừa rồi tôi đã không nhận ra nó vì nó đã bị chặn bởi nhiều cây khác nhau trong công viên. Lúc này tôi mới để ý thấy trên bầu trời đêm đầy sao có những đốm lửa, dường như đang từ từ bay lên trời theo làn gió và tỏa sáng cùng các vì sao.

Đèn lồng Khổng Minh? 

Tôi không ngờ thành phố lại có cảnh đẹp như vậy. Tôi nắm cổ tay mẹ, chỉ lên bầu trời đêm đầy sao nhắc mẹ: “Mẹ nhìn xem”.

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh và nhìn bầu trời đêm qua ngón tay tôi.

Dưới ánh sao sáng trên bầu trời, những chùm lửa đỏ dần dần bay lên bầu trời. Ngọn lửa và những vì sao rải rác tranh nhau tỏa sáng, đánh dấu bầu trời và trái đất.

Tôi cùng cô ấy ngước mắt lên, không khỏi thở dài: “Thật đẹp.” 

Nói xong quay người lại đề nghị: "Chúng ta cũng đi thả nó đi nhé?"

Mẹ nhìn tôi và có vẻ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: “Ừ.”

"Hình như ở đó."

Tôi chỉ vào cây cầu và đình cổ kính trước mặt, nơi một nhóm người đang thả đèn lồng Khổng Minh, vẫn còn những chiếc đèn lồng bay lên trời.

Tôi đến quầy bán đèn lồng Kongming gần đó và mua một vài chiếc được làm tinh xảo và có hình thức đẹp mắt. Tôi vừa đưa mẹ đi đặt trên cây cầu cổ, đã thấy mẹ đứng đó, nhìn về quán ăn cách đó không xa. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, nghi hoặc nhìn, phát hiện ra đó chỉ là bán một số đồ trang sức cổ xưa được làm bằng sứ và gỗ. Đó không phải là hàng cao cấp. Mẹ tôi thường không quan tâm đến những thứ này nên tôi hỏi với vẻ bối rối: "Mẹ ơi, mẹ có gì để mua không?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không trả lời. Cô ấy cầm chiếc đèn lồng Khổng Minh từ tay tôi và kéo tôi về phía cây cầu cổ. Tôi nghi hoặc liếc nhìn quầy trang sức, phát hiện cũng không có gì kỳ lạ nên cũng không suy nghĩ nhiều mà đi theo cô ấy lên cây cầu cổ.

Cây cầu cổ không hề nhỏ, lúc này lại chật kín người. Mẹ con tôi mở chiếc đèn lồng Khổng Minh đã gấp lại, thắp sáng và đợi ngọn lửa rực cháy bùng lên. Bánh tráng xung quanh cũng bắt đầu phồng lên. Ánh lửa chiếu xuyên qua lớp bánh tráng đỏ lập tức chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, che phủ đôi má như một tấm màn mờ ảo, rực rỡ. Những đốm sáng lấp lánh trong mắt cô, làm nổi bật đôi má lạnh lùng và xinh đẹp của cô. Cô cầm chiếc đèn lồng Khổng Minh căng phồng trong đôi tay mảnh khảnh của mình, đặt nó lên thành cầu rồi buông ra. Sau đó, Kongming Lantern sau đó bay lên trời theo làn gió. Cô ấy cũng ngơ ngác nhìn những ngôi sao trên bầu trời đêm, nhưng cô ấy không biết rằng đường nét khuôn mặt của cô ấy lúc này đã ấn tượng vào mắt tôi, khiến tôi gần như phát điên. 

Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tâm trí tôi rung động không thể kiểm soát. Tôi đến gần hơn, cẩn thận nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô ấy rồi từ từ trượt xuống. Đầu ngón tay tôi chạm vào mu bàn tay mịn màng và lạnh lẽo của cô ấy, tôi nhẹ nhàng nắm lấy. Đương nhiên, điều này nhanh chóng bị cô chú ý, đôi mắt mơ hồ của Tinh Hỏa quay lại nhìn cô. Tôi bình tĩnh nhìn nhau: “Mẹ ơi, tay mẹ còn hơi lạnh, nếu còn lạnh thì mẹ cũng mặc áo khoác vào cho con nhé”.

"Trời không lạnh."

Cô ấy liếc nhìn tôi hai lần, rồi rời đi và tiếp tục nhìn bầu trời đêm, không hề tỏ ra hay phản kháng khi tôi nắm lấy tay cô ấy. 

Tim tôi đập thình thịch. Một thời gian sau, tôi cảm thấy việc hai mẹ con nắm tay nhau là chuyện bình thường. Sao trông tôi có vẻ tội lỗi thế? Tất nhiên, tôi cũng biết lý do lương tâm cắn rứt của mình...

Cẩn thận nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhưng hơi mát lạnh của cô, tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng và mỏng manh của cô, lạnh lẽo đến tận xương tủy. Nhắc mới nhớ, hình như tôi chưa bao giờ nắm tay cô ấy như thế này khi cô ấy còn rất nhỏ và gần như không có trí nhớ. Tôi không biết liệu nó có bị ảnh hưởng bởi ham muốn động vật trong lòng hay sáu năm Chiến tranh Lạnh đã làm suy yếu mối quan hệ giữa mẹ và con. Bây giờ tôi dường như không có khái niệm cấm kỵ loạn luân với cô ấy mà chỉ có một suy nghĩ bất thường không thể giải thích được. 

Tôi đè nén những suy nghĩ bồn chồn của mình, nhặt hai chiếc đèn lồng Khổng Minh còn lại lên và hỏi: “Còn hai chiếc nữa, bạn có thể thả chúng đi được không?”

Mẹ nhìn tôi rồi lại nhìn xuống hai bàn tay đang nắm chặt vào nhau. 

Tôi buông ra với vẻ mặt bình thản, chợt thấy hối hận vì vừa rồi vội vàng hỏi mình đang làm gì, nhưng sớm muộn gì cũng phải buông ra, sớm hay muộn không quan trọng, tôi chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Tôi đến bên cạnh cùng mẹ trải đèn Khổng Minh, lại gợi ý: “Đèn Khổng Minh dùng để cầu phúc, mẹ thử xem sao?”

Cô suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói: “Ừ.”

Thấy cô ấy đồng ý, tôi chạy xuống cầu cổ mượn cây bút đánh dấu của ông chủ. Trong quá trình đó, tôi nhìn vào cửa hàng trang sức gần đó, sau đó tôi tìm thấy một vật thể quen thuộc...

Tôi lại leo lên cầu đá và đưa cho cô ấy chiếc bút highlight mượn được. Cô cầm lấy và bắt đầu viết lên tờ bánh tráng. Tôi tò mò và tiến lại gần để xem nhưng bị cái nhìn của cô ấy chặn lại.

Tôi đợi cô ấy quay lưng lại lần nữa trước khi cong môi tỏ vẻ bất mãn. Tôi viết xong không lâu, cô ấy nhanh chóng quay lại đưa lại cây bút cho tôi và ra hiệu cho tôi trả lại cho sếp. 

Khi tôi trả lại cho bà chủ thì cô ấy đã để chiếc đèn trời bay đi. Cô ấy rõ ràng không có ý định cho tôi biết trên đó viết gì nên không tránh khỏi có chút chán nản. 

Mẹ tôi ngước nhìn những chiếc đèn trời lơ lửng trên đầu, rồi đột nhiên quay sang tôi hỏi: “Con thấy nó có ích không?”

"Hả?"

Tôi nhất thời không hiểu ý cô ấy là gì. 

Mẹ chỉ vào chiếc đèn Khổng Minh đang từ từ bay lên trời: “Cầu nguyện có ích không?”

Bây giờ tôi đã hiểu ý của cô ấy, mỉm cười giải thích: “Ừ, loại chuyện này chỉ là trò giải trí thôi, làm sao có thể điều gì cô cầu nguyện đều có thể thành hiện thực được.”

Sau đó mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Cô hướng mắt về phía ánh sáng khắp bầu trời và bước ra khỏi cây cầu cổ với chiếc đèn lồng Kongming còn lại. 

Tôi bối rối nói tiếp: "Còn ai mà bạn không muốn rời đi không?"

Cô không trả lời, đặt chiếc đèn lồng Khổng Minh lên cửa hàng của ông chủ đang bối rối rồi lập tức rời đi. Phát hiện mẹ không để ý tới mình, tôi bước tới, bước nhanh hai bước, kéo cổ tay mẹ: "Mẹ?"

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi, nhưng cô ấy không phản ứng quá dữ dội khi tôi nắm lấy cổ tay cô ấy. Nhìn vẻ mặt thản nhiên của cô ấy, tôi không thể đoán được cảm xúc của cô ấy là gì, nhưng rõ ràng cô ấy không vui lắm. Tôi thận trọng tiến lại gần và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Cuối cùng mẹ cũng trả lời. Cô ấy đi chậm lại và nhìn tôi với vẻ mặt thản nhiên, nhưng lại hỏi tôi câu hỏi tương tự, "Có chuyện gì vậy?"

Tôi choáng váng khi cô ấy hỏi: “Ừm, sao em không để người kia đi?”

Cô ấy trả lời: “Không phải anh đã nói rằng cầu phúc là vô ích sao?”

“Cái này… bản thân nó chỉ là một thứ giải trí thôi. Có ích hay không thì hình như cũng không thành vấn đề…”

Khi cô ấy đang nói, tôi nhận ra rằng cô ấy đã phớt lờ tôi và bước về phía trước dọc theo lan can của dòng sông với đầu nghiêng về phía xa. Tôi sững sờ một lúc rồi chợt hiểu mình nên nói gì.

Hắn ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Thật ra cũng không thể nói là vô dụng, tồn tại cũng là hợp lý. Bởi vì luôn có người làm việc này, nên nhất định có thể đạt được, cho nên ngươi vừa mới cầu xin phúc lành hữu dụng."

Mẹ quay lại nhìn tôi, ngập ngừng rồi hỏi: “Có được không?” 

"Tất nhiên rồi."

"Vâng." Cô ấy ậm ừ và không nói gì.

Thấy mẹ có vẻ quan tâm, tôi không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ, trên đó mẹ viết gì thế?”

Cô hỏi: “Anh muốn biết à?”

"Ừm..."

Khi cô ấy nói điều này, tôi không biết liệu cô ấy có ý muốn hay không. Tôi cảm thấy hỏi chuyện tương đối riêng tư như vậy không tốt nên xua tay nói: "Quên đi."

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Nếu con muốn biết, mẹ sẽ không nói cho con đâu”.

? ? ? 

Đầu tôi trong giây lát tràn ngập những câu hỏi. Khi thấy cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh, tôi chợt không tin nói: “Vậy anh hỏi tôi có muốn biết tôi đang làm gì không?”

Cô ấy không trả lời tôi, thậm chí còn quay mặt đi nhìn hồ nước nhỏ bên cạnh mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi tức giận véo cổ tay cô ấy: "Em lại tức giận nữa phải không? Vậy em dùng cách này để trả thù anh."

Thấy cô ấy vẫn không trả lời, tôi trượt lòng bàn tay xuống và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Khi cô ấy nhận ra và quay lại, tôi lại mỉm cười với cô ấy: "Điều này tốt. Ít nhất nó cũng thể hiện cảm xúc của tôi. Dù tôi có tức giận cũng tốt. Tôi cảm thấy... dễ hòa hợp hơn với tôi."

Mẹ hơi khựng lại. Cô ấy quay lại nhìn tôi rồi lại nhanh chóng quay đi, “Tôi khó hòa đồng lắm à?”

Tôi xua tay nói: "Không, lúc chúng ta ăn cơm không phải đã giải thích sao? Em giống như tiên nữ trên trời, không bị phàm trần vấy bẩn. Chính tôi là người không biết cách hòa hợp với em, hiện tại đã khá hơn nhiều rồi."

Cô quay lại và hỏi: “Nơi nào tốt nhất?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Con không còn cảm thấy xa lạ nữa, khi chúng ta ở bên nhau, con có thể có chuyện để nói. Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ có nghĩ rằng mối quan hệ của chúng ta trước đây rất khác với những bà mẹ và những đứa trẻ khác không?”

"Nó có khác không?"

"Đúng vậy, những bà mẹ con khác bình thường khi ở cùng nhau đều cười hoặc mắng, đánh nhau. Khi ở bên nhau, có khi chúng ta không nói quá mười câu, cậu có thấy kỳ lạ không?"

Thấy cô ấy im lặng không trả lời, tôi cười nói thêm: “Đương nhiên, chuyện này chủ yếu là do anh, anh đã giận em lâu như vậy rồi”.

"Vâng."

Mẹ ậm ừ rồi hỏi: “Họ sống với nhau như thế nào?”

"Tôi không biết về điều này. Có lẽ không có rào cản nào cả. Chúng ta có thể nói về bất cứ điều gì và làm bất cứ điều gì. Chà, không phải tất cả mọi thứ."

Tôi ho để che giấu sự xấu hổ của mình. Cảm nhận được sự mềm mại của đôi bàn tay nhỏ bé của cô, tôi lại thấy trong lòng đau nhói, “Giống như, ừm... việc chúng ta nắm tay nhau đi mua sắm như thế này là chuyện bình thường.”

Mẹ cúi đầu nhìn bàn tay nhỏ bé tôi đang nắm, rồi không nói gì. 

Mắt tôi liếc sang một bên nhưng tôi dùng lòng bàn tay giữ chặt nó, xoa nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy. Nó lạnh và xương, nhưng mềm và trơn, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi cầm nó trong lòng bàn tay. 

Vừa đi theo lan can bên hồ, chúng tôi đã đến quảng trường chính, mới phát hiện ra chính giữa quảng trường trống trong công viên, quả thực có một nhóm lớn nam nữ đang ôm nhau nhảy múa bên trong. Một số loa đang phát nhạc và những nhịp điệu nhẹ nhàng có thể được nghe thấy khắp quảng trường.

Tôi nắm tay mẹ, chen qua đám đông và tiến vào giữa quảng trường. Tôi liếc nhìn cô ấy và ám chỉ: “Có khiêu vũ trong đó đấy.”

"Vâng." Mẹ ậm ừ, nhìn vào trong nhưng không cử động.

Tôi gợi ý thêm: “Nói đến chuyện này, anh nói muốn dạy tôi nhảy, nhưng anh chưa bao giờ làm vậy.”

Tuy nhiên, mẹ tôi lại hỏi như lần trước: “Con có muốn học không?”

"Ừ, hôm nay cậu nên có thời gian."

Cô nhìn đi nơi khác và hỏi: "Tại sao bạn muốn học?"

Thực ra, sau hai lần mẹ không vui một cách khó hiểu khi tôi khiêu vũ với dì và chú, tôi cảm thấy mẹ không thích tôi khiêu vũ với người khác, và lý do mẹ từ chối dạy tôi có lẽ là để tìm lý do tại sao tôi không thể nhảy để sau này không thể nhảy với người khác. 

Tôi không biết suy đoán của mình có chính xác hay không, nhưng tôi nghĩ nó cũng khá gần nên không muốn giấu suy nghĩ bên trong của mình và nói thẳng: “Không chỉ để học, tôi thực ra chỉ muốn khiêu vũ với bạn.”

Mẹ nhìn tôi và nói: "Muốn nhảy với mẹ không?"

"Ừ, và có vẻ như tôi vẫn chưa bỏ qua chuyện đó với cậu."

"KHÔNG." Cô quay đi và nhìn những người đàn ông và phụ nữ ở trung tâm quảng trường. 

“Tối nay cậu có thể khiêu vũ với tôi được không?”

Mẹ không nói. Đợi một lúc, cô ấy lại nhìn tôi và bình tĩnh hỏi: “Họ sẽ làm như vậy chứ?”

"Họ?"

Tôi sững sờ một lúc, nhanh chóng hiểu mẹ đang ám chỉ điều gì, nhưng làm sao tôi có thể biết những bà mẹ và đứa trẻ khác có thể nhảy hay những thứ tương tự như vậy hay không, nhưng tôi khẳng định: “Tất nhiên là họ có thể. Đây không phải là chuyện bình thường giữa mẹ và con sao?”

Chờ một lúc, mẹ tôi khẽ ngâm nga. Cô ấy không thực hiện bất kỳ động tác nào, nhưng ý nghĩa của nó là rõ ràng. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy, nhịp tim tôi hơi tăng nhanh. Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo nhẹ. Khi thấy cô ấy chủ động tiến lại gần, tôi đã hiểu. Nhịp tim của tôi tăng lên một chút. Tôi nắm tay cô ấy và từ từ đi theo đám đông vào sàn nhảy của quảng trường. 

Xung quanh có rất nhiều người, có từng cặp nam nữ ôm nhau nhảy múa chậm rãi. Màn đêm bao phủ, ánh đèn mờ ảo một bên khiến người ta khó nhận biết được người ở quảng trường là ai, cũng không ai biết tôi và cô ấy là ai. Lúc này, ngoài tiếng ồn ào xung quanh và tiếng nhạc êm dịu, dường như chẳng còn gì khác nữa. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Mặc dù tôi cao hơn cô ấy nhưng lúc này cô ấy đang đi giày cao gót nên về cơ bản cô ấy ngang hàng với tôi. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn tôi không rời. Tôi nhìn cô ấy vài giây và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy ở cự ly gần. Tôi không biết liệu đó có phải là do những suy nghĩ bất tịnh hay không. Tôi hơi dịch ra xa. Nhịp tim của tôi lúc này cực kỳ nhanh. Tôi thậm chí có thể cảm thấy đầu óc mình phấn khích đến mức tắc nghẽn, như thể tôi bị sưng tấy và đau đớn không thể giải thích được. 

Cổ họng tôi cuộn lên, tôi từ từ đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. Xuyên qua lớp lông cáo dày đặc, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự mảnh mai mềm mại bên dưới, cùng độ cong lồi lõm của lòng bàn tay. Tuy nhiên, chỉ điều này thôi cũng đủ khiến trái tim tôi rung động. 

"Lại gần hơn."

Đột nhiên, bên tai bị tiếng ồn xâm chiếm, một giọng nói lạnh lùng vang lên. Tôi chợt tỉnh lại và nhận ra mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi.

Tim tôi lỡ một nhịp. Cô ấy nhận thấy tôi đang mất tập trung. May mắn thay, không ai có khả năng đọc được suy nghĩ của tôi. Cô ấy không thể biết được tôi đang nghĩ gì. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút. Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và bước lại gần. Tôi gần như chạm vào quả bóng hơi cương cứng trên ngực cô ấy, và mặt tôi lại gần hơn. Đột nhiên, mùi hương mơ hồ lúc trước dường như xộc thẳng vào lỗ mũi, xâm chiếm mũi và phổi, khiến tôi khó thở. 

Chỉ là mẹ tôi dường như không hề để ý đến điều này, khuôn mặt lạnh lùng của bà rất nghiêm túc và tập trung. Khi tiếng nhạc vang lên bên tai, cô ấy đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên vai tôi và bắt đầu nhẹ nhàng dẫn dắt tôi. Thực ra, tôi có thể nhảy, nhưng tôi không biết tại sao. Nhìn má cô ấy và ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi nhất thời không thể tập trung, đầu óc hỗn loạn, bước chân cứ bước đi ngẫu hứng, không hề nhịp nhàng. 

"Cứ đi theo tôi." Mẹ rõ ràng đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhắc nhở tôi. 

"À, được thôi."

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Mặc dù nhịp tim của tôi vẫn không chậm lại nhiều và đầu óc tôi không ngừng suy nghĩ về những điều ngẫu nhiên nhưng may mắn thay tôi có trí nhớ cơ bắp. Sau khi cùng mẹ khiêu vũ một lúc, cuối cùng tôi cũng bắt kịp nhịp điệu. 

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, ánh mắt lại dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và tập trung của cô ấy lúc này, tôi vô cớ cảm thấy có chút buồn cười, “Xem ra cô ấy đã học được một chút rồi.”

"Vâng."

Mẹ chỉ ậm ừ rồi hỏi: “Con có muốn tiếp tục không?”

"Đương nhiên, ta vẫn có chút không xác định."

"Vâng."

Sau khi mẹ tôi lại ngâm nga, mẹ cũng không nói gì nhiều, tôi cũng không nói tiếp. Tôi vừa ngửi mùi thơm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy, tận hưởng sự gần gũi hiếm có. 

Thời gian không bao lâu trôi qua, bài hát cũng kết thúc. Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc mời mẹ khiêu vũ với mình lần nữa thì tai tôi đột nhiên vang lên một tiếng vang, sau đó xung quanh được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhiều màu sắc. Tôi nhìn lên nguồn phát ra âm thanh với vẻ mặt bối rối. Tôi nhìn thấy bầu trời đêm cách đó không xa. Lúc này, trên bầu trời có rất nhiều đốm sáng phóng lên. Khi pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời, màn đêm trong phút chốc được chiếu sáng như ban ngày. 

Tiếng tanh tách vang vọng trong bầu trời đêm, kèm theo đó là pháo hoa rực rỡ chói tai chói tai. 

Một bên là những ánh đèn từ từ bay lên bầu trời đầy sao, một bên là những màn pháo hoa nở rộ rực rỡ trên bầu trời đêm. Cả hai tách ra và hòa quyện vào nhau, giống như một bức tranh cuộn tráng lệ, đẹp đẽ biết bao. 

Pháo hoa rực rỡ tiếp tục nở rộ. Nhìn bầu trời đêm tuyệt đẹp, tôi quay sang mẹ cũng ngẩng đầu hỏi: “Tối nay ở đây cũng có tiệc nhẹ à?”

Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt vẫn bình tĩnh như nước, ngay cả câu trả lời của mẹ cũng giống hệt hai lần trước.

"Tôi không biết."

"Phải." 

Tôi đưa tay từ trong túi ra một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào được chế tác rất đẹp, đưa cho cô ấy: “Cái này cho cô.”

Mẹ cúi đầu nhìn chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào. Rồi cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Vẻ mặt cô thờ ơ và cô không nói gì.

"Tôi vừa nhìn thấy nó ở cạnh đèn Khổng Minh, tôi thấy nó đẹp nên mua." 

Thấy cô ấy vẫn không có phản ứng, tôi có vẻ hơi xấu hổ nói: “Em không muốn à?”

Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng vào lúc này. Cô ấy hỏi: “Anh mua cái này cho dì anh à?”

Tôi vẻ mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói dối: “Không, cái đó dì tôi tự mua.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi, như thể xác nhận tính xác thực của những gì tôi nói, nhưng có lẽ cuối cùng mẹ cũng tin điều đó. Cô ấy lấy chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào, cuộn tóc ra phía sau, nhét chéo vào chiếc kẹp tóc để cố định, rồi lại hướng mắt về phía tôi như đang chờ đợi sự đánh giá của tôi.

Trước mắt cô là mái tóc đen cao, khuôn mặt lạnh lùng như tranh vẽ, phía sau là pháo hoa rực rỡ nở rộ khắp bầu trời. Mọi tiếng động bên tai cô dường như im lặng trong giây lát, những người qua đường dường như biến mất bên cạnh cô. Thứ duy nhất còn sót lại trong mắt cô là vẻ đẹp trước mặt và pháo hoa đã tắt sau lưng. 

Cổ họng tôi hơi nghẹn lại, nhưng trong miệng tôi chỉ thốt ra được hai chữ trong hàng ngàn lời khen ngợi. 

"……Đẹp."

……


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương Thành công

Sáng hôm sau, khi tôi ăn sáng, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực ra đang đeo chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào mà mẹ đã tặng tôi tối qua. Mái tóc đuôi ngựa thấp thường buông xuống sau eo của cô được kéo lên và buộc thành một búi đơn giản. Hai lọn tóc dài ngang vai bên tai cô cũng được vén ra sau tai. Cô ấy trông giản dị và có năng lực mà không làm mất đi bầu không khí trưởng thành mà lẽ ra cô ấy phải có. 

Vì chiếc kẹp tóc bằng gỗ mà cô bất ngờ thay đổi kiểu tóc đã lâu không thay. Tuy sảng khoái nhưng cũng đẹp đến không ngờ, nhưng vẻ mặt của cô vẫn là vẻ mặt lạnh lùng và điềm tĩnh hàng ngàn năm không thay đổi. 

Tôi cảm thấy nước da mềm mại hơn sẽ phù hợp với kiểu tóc này hơn, nhưng nếu biểu cảm của mẹ tôi đột ngột thay đổi, có thể tôi sẽ là người không thích nghi. 

Ừm...tốt đấy. 

Mẹ đang ăn sáng hơi cụp mắt xuống, đột nhiên nói: “Mẹ đổi kiểu tóc rồi.”

Tôi lén nhìn cô ấy rồi nhanh chóng quay đi như một kẻ ngốc, "Ồ, tốt quá."

"Vâng."

Đợi một lúc, thấy mẹ không nói tiếp, tôi giả vờ thờ ơ nói: “Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay con đến nhà ông nội để gặp ông nội.”

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi gật đầu đồng ý.

Tôi tiếp tục ăn một cách bình tĩnh, cúi đầu xuống. Có vẻ như việc đến nhà ông nội tôi sẽ rất dễ dàng. Nếu tôi muốn đến nhà dì, tôi sẽ không bao giờ tức giận dù chỉ nghĩ đến điều đó. 

“Tối nay cậu có về không?” Mẹ hỏi.

"Tôi nên quay lại sớm." Tôi đã trả lời. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một trò lừa đảo nhỏ ở chính nhà tôi mà thôi. Nếu mọi việc suôn sẻ, có lẽ tôi sẽ không cần nó cả buổi sáng. 

"Nếu tôi về sớm, tôi sẽ làm bữa tối trước."

"Vâng." Mẹ ậm ừ không nói.

Ăn sáng xong, cô ấy đi làm như thường lệ, tôi đợi cô ấy ra ngoài. Không lâu sau, tôi bắt taxi đến nhà ông nội.

Trên đường đi tôi tình cờ đi ngang qua trường học. Hôm nay thứ bảy, chỉ có học sinh cuối cấp học bù, khiến toàn bộ khuôn viên trường trông đặc biệt yên tĩnh. Nhắc mới nhớ, đã tám ngày kể từ khi tôi bị đình chỉ học. Tôi phải quay lại trường vào thứ Hai tuần sau và đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tuy nhiên, nghĩ đến việc gặp gỡ thầy Nhậm mỗi ngày ở trường, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. 

Nghĩ rằng hôm qua cô ấy tức giận đến mức không nhìn thấy tôi, nhưng dù sao trên xe cũng không có việc gì làm nên cô ấy lấy điện thoại di động ra bắt đầu quấy rối tôi: "Thầy Nhậm, đồ tôi nhờ bảo vệ mang đến hôm qua cô đã nhận được chưa?"

"Thầy Ren? Thầy có ở đây không?"

"Thầy Ren?..."

Tôi gửi mấy tin nhắn thì cô ấy không trả lời, kể cả tin tối qua, nhưng lần này cô ấy không trực tiếp chặn tôi như trước nên chắc cô ấy không quá tức giận. Sau khi suy nghĩ xong tôi mới gọi cho cô ấy. 

"Bíp... bíp..."

Bên tai tôi vang lên tín hiệu bận, phải một lúc sau bên kia mới trả lời.

"Xin chào." Giọng nói lạnh lùng và xa xăm từ phía bên kia vang lên. 

Nghe giọng nói quen thuộc này, tôi không khỏi mỉm cười: “Sao anh không trả lời tin nhắn của em?”

Anh ấy không gọi anh ấy là thầy Ren. Rốt cuộc, người lái xe đang ngồi trước mặt anh. Nếu gọi hắn là Thầy rồi nói mấy lời mơ hồ, có lẽ hắn sẽ nghi ngờ mạng sống của mình. 

"Tôi không nhìn thấy nó," cô trả lời. 

“Còn tin tức ngày hôm qua thì sao?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Tôi cũng không thấy."

"Vậy chắc chắn cậu đã nhận được thứ tôi nhờ người gác cửa mang cho cậu vào."

“Ai bảo cậu để bảo vệ đưa cậu vào?” Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên giận dữ. 

Tôi buồn cười nói: "Sao vậy? Anh muốn đưa em vào nhưng em lại không muốn đến gặp anh."

"Tôi không rảnh."

Giọng điệu này, nghĩ tới chuyện ngày hôm kia, vẫn khiến cô tức giận, chỉ có thể dỗ dành cô: “Tôi biết việc hôm kia tôi làm có hơi quá đáng, tôi cũng biết mình sai rồi…”

Lời vừa ra khỏi miệng, Nhậm Mục Ngọc ngượng ngùng ngắt lời: "Thằng khốn, câm miệng."

Tôi tự hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Cô vội vàng phủ nhận: “Hôm kia chúng tôi không làm gì cả!”

Tôi có chút buồn cười: “Được được được, dù sao cũng chỉ có hai chúng ta thôi, ngoài ra còn có ai nữa…”

Tuy nhiên, vào lúc này, bên kia điện thoại lại vang lên một giọng nói già hơn một chút: "Sao vậy?"

"Không có gì đâu." Giọng nói ngượng ngùng và lo lắng của Nhân Mục Vũ vang lên từ rất xa. 

Ừm...

Nghe giọng nói quen thuộc này, vẻ mặt tôi cứng đờ ngay lập tức. 

"Ha ha."

Tôi nghe thấy bà cụ bên kia điện thoại lại mỉm cười, sau đó nói: "Được rồi, hai người muốn thì thầm thì cứ tránh xa tôi ra. Thực sự, ông già quá rồi."

"Không nói."

Nhân Mục Vũ yếu ớt đáp lại ở đầu bên kia của điện thoại, nhưng thứ cô nhận được lại là tiếng cười của bà lão. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, dường như cô không thể chịu đựng được nữa và bỏ đi. Có thể nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Khi xung quanh trở nên yên tĩnh hơn, tôi lúng túng nói: “Sao vừa rồi bà nội lại ở đây?”

Nhậm Mục Ngọc không trả lời, nhưng tôi cũng có thể tưởng tượng được cô ấy trông có vẻ xấu hổ và muốn đánh ai đó. 

Tôi biết mình sai nên ho khan và đề nghị: “Sao anh không giải thích cho cô ấy biết?”

Cô ngượng ngùng nói: “Giải thích cái gì đi, đồ khốn.”

"Ừm..."

Xem ra sự việc không thể giải thích được, càng ngày càng đen tối hơn. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình: “Dù sao bà ngoại cũng không biết là chuyện gì, không sao đâu.”

"Câm miệng."

"Anh sai rồi, anh không biết bây giờ em đang ở với bà nội."

Tôi tiếp tục dỗ dành: “Khi nào có thời gian anh sẽ đến bệnh viện thăm em.”

Người ở bên kia trầm mặc một lát, sau đó tùy ý nói: "... tùy ngươi."

Tôi tưởng cô ấy sẽ mạnh mẽ nói không, nhưng những gì cô ấy nói làm tôi ngạc nhiên. Đây có phải là... chuyển đổi giới tính? 

"Dù sao thì bà nội vẫn đang đọc về cậu trước mặt tôi. Cậu có thể đến nếu muốn." Thấy tôi không trả lời, cô ấy liền bổ sung thêm câu này. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được trong lòng khi nghe điều này, "Tôi vẫn còn việc phải làm ngay bây giờ. Tôi sẽ quay lại khi làm xong việc đó."

"Bạn đang đi để làm gì?" Lần đầu tiên cô ấy hỏi tôi đi đâu.

Tôi thành thật trả lời: “À… em định về nhà ông nội. Đã lâu rồi em không gặp ông”.

“Nhà của ông nội cậu à?” cô ấy hỏi lại.

Cảm thấy trong giọng nói của mình có chút gì đó không vui, cô hỏi: "Sao vậy?"

"Không có gì." Dừng một chút, cô nói thẳng: “Tôi cúp máy đây.”

Nghe vậy, tôi vội vàng nói: “Đừng lo lắng, đừng lo lắng, bạn vẫn còn giận tôi phải không?”

Bên kia nhất thời không có động tĩnh gì, nhưng anh cũng không cúp điện thoại. Một lúc sau, anh trả lời bằng giọng cứng rắn: “Không.”

Tôi cảm thấy giọng điệu này vẫn còn tức giận nên chỉ có thể dỗ dành anh: “Lần sau em sẽ chú ý, anh đừng tức giận được không?”

Đợi một lúc, anh thấy cô vẫn chưa trả lời. Đang suy nghĩ lời nói, hắn liền nghe thấy giọng nói của bà nhàn nhạt nói: "Bà nội vừa hỏi ta có biết hoàn cảnh gia đình ngươi không."

"Chính là nó..."

Có lẽ tôi biết tại sao cô ấy lại chán nản. Im lặng một lúc, tôi giả vờ cười thản nhiên nói: “Vậy anh đã nói với cô ấy chưa?”

Nhậm Mục Ngọc đáp: "Ta đã nói là ta không biết."

Tôi mỉm cười trấn an: “Không sao đâu, khi nào vào bệnh viện cháu sẽ nói với bà”.

Cô ấy dường như suy nghĩ rất lâu rồi mới nhẹ nhàng nói: "Tốt nhất là anh đừng nói nữa."

"Chuyện này sẽ giải quyết được, đừng lo lắng." Tôi nói chắc nịch.

"Ồ."

Cô do dự một lúc, sau đó ngoan ngoãn nói, rồi nhỏ giọng nói: “Tôi cúp máy đây.”

"Vâng."

Cúp điện thoại xong, tôi thở dài trong lòng. Những điều tôi tạm thời quên lãng lại hiện lên trong đầu nhờ lời nói của thầy Nhậm. Những vấn đề không thể giải quyết sẽ luôn là vấn đề. Thực sự không có ích gì khi trốn thoát. Sớm hay muộn tôi vẫn sẽ phải đối mặt với nó. 

Cô Nhậm, dì Tín và cả dì tôi nữa. 

Thực ra dì Xin và dì có thể làm mọi chuyện chậm lại, nhưng cô Nhậm, bà già bắt đầu hỏi thăm về hoàn cảnh gia đình tôi. Chẳng phải ý nghĩa hời hợt này có nghĩa là cả hai chúng ta đều dự định gặp bố mẹ nhau trước để hiểu nhau hơn sao? 

Tất nhiên, một cặp vợ chồng bình thường không thể nào gặp phải rắc rối như vậy, nhưng tôi và thầy Ren...

Có lẽ bây giờ cô ấy đang phải chịu áp lực lớn hơn tôi. Suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên, cô ấy có mối quan hệ không rõ ràng với học sinh của mình. Điều quan trọng nhất là bản thân cô vẫn là nạn nhân. 

Tôi xoa xoa lông mày với cơn đau đầu. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này khi tinh trùng của tôi ở trong đầu. Tuy nhiên, bây giờ vấn đề thực sự đang ở trước mắt, tôi nhận ra rằng đó thực sự là một vấn đề đau đầu và tôi thậm chí còn không có phương tiện để tìm người nhờ giúp đỡ. Tuy nhiên, khi đối mặt với cô Ren, tôi chỉ có thể đưa ra giải pháp và cố gắng không mang những cảm xúc tiêu cực của mình đến với cô. 

Tôi đã suy nghĩ suốt chặng đường trên xe nhưng không có giải pháp nào ổn thỏa. Có lẽ bây giờ tôi chỉ có thể dựa vào việc câu giờ và xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với bà cụ. Khi tôi tốt nghiệp cấp 3, dù lúc đó thật sự bị vạch trần và cho họ biết khoảng cách tuổi tác, nhưng nếu không có mối quan hệ cấm kỵ giữa thầy và trò, bà già chắc cũng có thể chấp nhận được ở một mức độ nào đó. 

Chỉ là còn gần hai năm nữa mới tốt nghiệp. Bạn thực sự có thể giấu điều này...

Đi đến biệt thự, tôi nhìn thấy cánh cổng sắt trước mặt. Tôi đành phải gạt suy nghĩ của mình sang một bên và chậm rãi bước tới. Người gác cửa đương nhiên nhận ra tôi, chào tôi rồi mở cửa cho tôi vào. 

Khi đến nơi, tôi không chào ông và cũng không biết hôm nay chú và thím tôi có ở nhà không, nên tôi đi đến tòa nhà hai tầng nhỏ của ông nội ở phía sau trước. 

Trong nhà không có ai, tôi đi ra sân sau thì nhìn thấy ông nội đang ngồi uống trà với chú Phúc. 

Chú Phúc nhìn thấy tôi từ xa, có vẻ ngạc nhiên một lúc rồi nở nụ cười nhân hậu. Anh cúi đầu nói vài câu với ông nội, rất có thể là báo cho ông biết tôi sắp đến. Sau đó anh ấy đứng dậy và gọi cậu chủ trẻ đến chào tôi. 

Ông nội lúc này cũng nhìn sang, sau khi nghe lời chào của tôi, ông gật đầu với tôi.

"Bạn đã ăn chưa?" Ông nội lịch sự hỏi sau khi tôi ngồi xuống.

Tôi mỉm cười và trả lời: "Tôi đã ăn ở đây."

"Vâng." 

Ông nội gật đầu, nâng cốc lên nhấp một ngụm trà, “Lát nữa ở lại ăn trưa.”

"Được rồi."

Tôi bưng ấm trà rót đầy chiếc cốc rỗng của anh, rồi hỏi mục đích chuyến thăm hôm nay của tôi: "Chú ơi, hôm nay họ có ở nhà không?"

Có vẻ như vì nhắc đến chú, sắc mặt ông nội đột nhiên có chút khó coi, "Không phải ở đây."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: “Ồ, thứ bảy hôm nay dì không nghỉ à?”

“Hôm nay cô ấy bận, có lẽ không về được.”

“Tôi bận quá, thậm chí cuối tuần tôi còn không có ngày nghỉ.”

Ông nội hừ nhẹ rồi uống trà, dường như không có ý định tiếp tục chủ đề này.

Đương nhiên, tôi tiếp tục trò chuyện với anh ta một cách thản nhiên, và tôi đang nghĩ về một cái cớ để trốn thoát sau đó và thực hiện công việc mà tôi đến đây hôm nay. Tuy nhiên, chú và dì tôi không có ở nhà nên tôi cũng không vội mà chỉ nói chuyện với chú.

Không lâu sau, ông nội bưng chén trà lên nhấp một ngụm trà, thản nhiên hỏi: “Gần đây con có đến bệnh viện không?” 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt nghiêm nghị của anh, tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của anh, cười nói: “Đúng vậy, sức khỏe của dì tôi đã tốt hơn nhiều, hai ngày nay dì đã có thể tự đi lại được, ước chừng mấy tháng dưỡng phục sẽ xuất viện.”

Ông nội gật đầu: “Khi nào con có thời gian thì hãy dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy.”

"Tôi biết, tôi đã ở đó những ngày này."

"Vâng." Ông nội hừ nhẹ nhưng không nói.

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngập ngừng nói: “Ông ơi, ông cũng muốn đi gặp dì cháu à?”

Ông nội hừ lạnh một tiếng, giọng điệu đột nhiên trầm xuống: "Không còn thời gian." 

"Haha, được rồi..." Tôi gượng cười, không dám thắc mắc lời nói của anh.

Xem ra mối quan hệ của họ sẽ không bao giờ được xoa dịu, và tôi không biết liệu ông tôi có bị liên lụy nếu ông tôi phát hiện ra vụ án tôi đã giúp dì tôi có được lần này hay không. Tôi nghĩ việc tức giận là điều không thể tránh khỏi.

Sau khi trò chuyện với anh ấy một lúc, tôi thấy thời gian đã trôi qua rất nhiều nên tìm cớ đứng dậy rời đi, lẻn vào biệt thự bằng cửa sau. 

Khi lên phòng làm việc, tôi bấm số của người dì ngực khủng của mình. Dù sao thì lần sau tôi cũng cần cô ấy giúp đỡ.

"Dì Yu."

"Hả? Bạn cùng lớp Bạch Ngọc?" Giọng nói có chút bối rối của bà dì ngực khủng nhanh chóng vang lên từ phía bên kia. 

Vẻ mặt của tôi hơi cứng lại khi nghe thấy tiêu đề này, "Ừm..."

Nhưng dì ngực bự vẫn tiếp tục hỏi: "Bạn cùng lớp Bạch Ngọc, cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Cái đó..." Tôi do dự không biết có nên nói không. 

Cô thắc mắc: “Có chuyện gì thế?”

Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng nói: "Ừ... Dì ơi, cháu muốn nói với dì rằng cháu thích Vu Tiểu Nhất của dì."

Im lặng một lúc, sau đó giọng nói của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Nói lại lần nữa đi, nhóc con."

Nghe được địa chỉ này, mặt tôi lập tức sáng lên vui mừng: “Dì, dì ra ngoài rồi.”

Tôi tự nghĩ rằng phương pháp này thực sự có hiệu quả và Vũ Tiểu Di quả thực đáng tin cậy.

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?" Cô ấy rõ ràng không muốn khách khí với tôi nên hỏi thẳng. 

Tôi cười khẩy nói: “Giúp tôi lấy tài liệu.”

"Không có thời gian."

Tôi cau mày nói: “Không, dì Yu, hôm qua dì đã hứa với con rồi.”

Lời nói của Vu Nhất Nhân rõ ràng chỉ là trêu chọc tôi và trả đũa. Thấy thái độ của tôi lúc này đã cung kính như vậy, anh liền hài lòng: “Vậy thì nhanh lên, đừng đợi tôi đến muộn.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đến đó sớm." Tôi bước nhanh lên cầu thang và đến phòng khách trên tầng hai. Sau đó tôi quay người bước vào phòng làm việc cách đó không xa. 

Khi tôi đến bên chiếc máy tính trên bàn, tôi lấy ra vật màu đen mà cô đưa cho tôi ngày hôm qua và hỏi: "Dì ơi, con có thể cắm cái thứ mà dì đưa cho con vào máy tính được không?"

Vũ Di Nhân ậm ừ và trả lời: "Vâng."

"Được rồi."

Tôi nghe thấy âm thanh, bật máy tính lên, tìm một ổ cắm, định cắm vật nhỏ màu đen vào đó, nhưng tôi nhớ lại những gì dì tôi đã nói với tôi trước khi đi tối qua. 

Nhưng vì tôi đã nhờ cô ấy giúp đỡ và đã đạt đến mức này nên tôi chỉ có thể tin vào điều đó. Điều quan trọng nhất là tôi không nghĩ có điều gì đáng nghi ở dì ngực bự. Mặc dù tôi không quen cô ấy lắm, nhưng tôi không biết có phải vì mối quan hệ của Vũ Tiểu Di hay không. Tôi cảm thấy thật khó để tôi có bất kỳ nghi ngờ nào về cô ấy. 

Sau khi do dự một lúc, tôi cắm đồ vào máy tính và nghe thấy tiếng ding-dong. Thấy máy tính không có phản hồi, tôi nghi ngờ hỏi: “Như vậy được không?”

"Chờ một chút."

Vũ Di Nhân mất giọng sau khi để lại những lời này. Tôi nhìn chằm chằm vào máy tính vẫn không phản hồi, không nhịn được lại nói: “Dì Dụ, sao không có động tĩnh gì?”

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?"

Vu Diệc Nhân giận dữ mắng tôi, khiến tôi lập tức im lặng, không dám nói gì. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình và đợi khoảng hai phút. Màn hình trước mặt tôi cuối cùng cũng phản hồi. Một cửa sổ bật lên đột nhiên xuất hiện trên màn hình. Tôi chỉ muốn xem thử nhưng màn hình nhấp nháy, sau đó tôi vào một giao diện bao gồm các dòng mã. 

"Đây là cái gì?" Tôi tò mò hỏi và nhìn vào màn hình máy tính. 

Giọng nói của Vu Diệc Nhân vang lên ngay sau đó, nhưng cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà nói với giọng hơi nghiêm túc: “Không phải trên máy tính này.”

"KHÔNG?" Tôi có vẻ hơi sửng sốt: “Trong phòng làm việc chỉ có một chiếc máy tính thôi.”

Vu Nhất Nhân không nói nên lời: “Đây có phải là chiếc máy tính duy nhất ở nhà chú cậu không?”

"Ừm, nhưng không phải những thứ như tập tin nên được lưu trữ trong phòng làm việc sao?"

Nói đến đây, tôi chợt nghĩ đến một nơi khác, "Có phải là trong phòng ngủ chính không?"

Vu Nhất Nhân sốt ruột nói: “Làm sao tôi biết anh ấy sẽ để chúng ở đâu? Nếu không được thì cứ thử từng cái một xem.”

Tôi đứng dậy nói: “Được rồi, để tôi lên phòng ngủ chính trước nhìn xem. Tôi có thể lấy thứ này ra được không?”

"Được rồi, cho tôi chút tốc độ, đừng lãng phí thời gian của tôi."

"Được, được, được."

Tôi đồng ý hai lần rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng làm việc và đi vào phòng ngủ chính. Tôi nhanh chóng đến trước cửa nhưng không ngờ cửa đã khóa. 

"Dì ơi, cửa phòng ngủ chính bị khóa rồi." Tôi đã báo cho cô ấy tin xấu. 

Nhưng Vu Nhất Nhân lại thản nhiên nói: “Đó là việc của anh, anh có thể tự mình giải quyết.”

"Được rồi."

Tôi chỉ có thể chạy xuống lầu lần nữa, tìm bảo mẫu thường dọn dẹp biệt thự và hỏi cô ấy có chìa khóa phòng ngủ chính không. Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy nói không và nói rằng chú của cô ấy đã đặc biệt nói với cô ấy rằng cô ấy không cần dọn dẹp phòng ngủ chính của họ. 

“Có lẽ là trên máy tính trong phòng ngủ chính.” Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và bảo mẫu, Vu Nhất Nhân đã trực tiếp bày tỏ quan điểm của mình. 

"Tại sao chúng ta không thử nó trên các máy tính khác trước?" Tôi đề nghị mà không bỏ cuộc. 

Vu Nhất Nhân thản nhiên nói: “Tùy ngươi.”

Khoảng nửa giờ sau, toàn bộ biệt thự bốn tầng, bao gồm cả các phòng có máy tính dưới tầng hầm, lần lượt bị xét xử. Tất nhiên, kết quả đều giống nhau, tất cả các phòng trong biệt thự đều mở, ngoại trừ phòng ngủ chính bị khóa nên đúng như dự đoán, đồ đạc sẽ chỉ có trong máy tính trong phòng ngủ chính. 

“Anh thực sự đang lãng phí thời gian của tôi.” Vũ Di Nhân nói vô cùng không vui. 

Tôi mỉm cười nịnh nọt nói: “Ừ, không biết đồ đạc sẽ đi về đâu. Dì ơi, con sẽ ghi nhớ tất cả những gì dì đã giúp đỡ con trong ngày hôm nay. Lần khác nhất định con sẽ đãi dì một bữa thật ngon.”

Vu Nhất Nhân hừ lạnh một tiếng: “Anh còn nợ tôi một bữa ăn.”

“Vậy chúng ta sẽ cùng nhau trả lại.”

"Được rồi được rồi, phiền phức quá. Khi nào cậu có thể vào phòng ngủ chính thì đến gặp tôi."

Vũ Di Nhân cúp điện thoại sau khi để lại những lời này. 

Nhìn màn hình vỡ, tôi đành phải cất điện thoại, liếc nhìn phòng ngủ chính đã đóng kín. Tôi hơi bối rối vì tôi đã có mọi thứ trong tầm tay dễ dàng, nhưng cuối cùng tôi lại gây ra rắc rối khác. 

Ước chừng chỉ có chú và dì tôi mới có chìa khóa phòng ngủ chính, nghĩa là muốn vào phòng ngủ chính phải đợi một người trong số họ quay lại, tốt nhất nếu là cô tôi, nếu không tôi sẽ khó thành công nếu là chú. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi xuống nhà ông nội. Bây giờ đã muộn rồi và có lẽ tôi sẽ ăn trưa sớm thôi. 

Bước vào cầu thang, đang đi xuống lầu, tôi chợt nghe thấy tiếng động đi lên lầu. Tôi cứ tưởng là dì bảo mẫu đang dọn nhà nên cũng không để ý lắm. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy một bóng người mặc trang phục màu hoa oải hương ở góc, từ từ bước lên cầu thang. 

"Dì?" Tôi ngạc nhiên gọi. 

"Hả?" Người bên kia sửng sốt một lúc khi nghe thấy âm thanh đó. Anh ngước lên, một đôi mắt phượng quyến rũ chạm vào ánh mắt tôi. Khi nhận ra là tôi, khuôn mặt yêu kiều của anh hiện lên một nụ cười: “Sao cậu bé lại đến nhà tôi?”

Tôi cười áy náy nói: “À, con đến gặp ông nội. Vừa rồi con hơi mệt nên lên lầu nghỉ ngơi một lát.”

"Đó là nó."

Trên môi mang theo nụ cười, Ân Mộng Hàn lại gần trêu chọc: "Ta còn tưởng rằng ngươi tới gặp ta."

Nhìn khuôn mặt kiều diễm trước mặt, tim tôi bất giác đập nhanh hơn, tôi chỉ có thể ép mình bình tĩnh nói: “Đúng vậy, con rất thất vọng khi ông nội nói hôm nay ông không có ngày nghỉ.”

"Thật sự?"

Âm Mộng Hàn liếc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng của cô ấy và bước lên cầu thang với những bước chân nhẹ nhàng.

"Đúng." 

Tự nhiên tôi đi theo cô ấy, trong lòng có chút vui mừng. Dì tôi vừa về nhà và chắc chắn sẽ quay lại phòng ngủ chính. Lúc này, vấn đề tôi vừa nghĩ tới đã lập tức được giải quyết. 

"Nhưng mà dì, sao dì lại ở nhà? Lúc trước ông nội đã nói với cháu rằng hôm nay dì rất bận."

Âm Mộng Hàn duỗi người, chiếc váy vừa vặn với thân hình gợi cảm của cô hơi chật, để lộ những đường cong cơ thể hoàn hảo. Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, hừ một tiếng dài và lười biếng: "Ừ... tôi hơi mệt nên về."

Cô ấy nói và mỉm cười với tôi: “Em lên lầu tắm rửa nghỉ ngơi, tiếp theo anh định làm gì?”

Tôi dừng lại tại chỗ, vẻ mặt có chút xấu hổ: "A? Dì ơi, dì không đi ăn trưa à?"

“Nhưng tôi buồn ngủ quá,” cô nói.

"Sau này tôi mang cho bạn một bản nhé?" Tôi đề nghị.

Doãn Mộng Hàn suy nghĩ một chút, cười nói: "Vậy làm phiền ngươi." 

"Nó không quan trọng."

Tôi xua tay tỏ ý không sao. Sau khi cô ấy lên lầu, tôi quay lại và đi xuống tầng dưới. Bây giờ không cần phải lo lắng nữa. Chỉ cần cửa phòng ngủ chính mở, một ngày nào đó luôn có cơ hội.

Tôi trở lại sân sau và kể với ông nội về việc dì tôi trở về. Ông nội không nói gì cả. Anh ấy chỉ yêu cầu tôi gọi cô ấy xuống ăn trưa. Tất nhiên, sau khi biết dì tôi đang nghỉ ngơi, ông cũng không nói thêm gì nữa.

Khi đang ăn trưa, anh đột nhiên hỏi về mẹ mình: “Gần đây mẹ thế nào rồi?”

"Mẹ? Mẹ không sao đâu."

Tôi nhét đồ ăn vào miệng và liếc nhìn anh. Tôi không biết tại sao ông tôi lại đột nhiên nhắc đến mẹ tôi. Tôi đã đề cập rằng họ đã xảy ra xung đột vào ngày chú tôi trở về.

Ông nội gật đầu, bình tĩnh nói: “Khi con trở về, hãy để mẹ con đến nằm ở nhà.”

"Hả?" Tôi bối rối một lúc, nhưng cũng không hỏi gì mà đồng ý: “Được.”

Sau bữa trưa, ông nội theo chú Phúc và hai người đi dạo ở sân sau. Tôi nói muốn đưa đồ ăn cho dì nên không làm theo.

Lấy hộp thức ăn đã chuẩn bị trước, tôi trở về biệt thự. Bước chân của tôi nhanh nhẹn khi tôi lên lầu. Suy cho cùng, tôi đã trì hoãn việc lấy đồ cho dì bấy lâu nay, và giờ đây cuối cùng tôi cũng đã có được thành quả.

Lên đến tầng hai, tôi nhanh chóng bước lên phòng ngủ chính. Khi đến cửa, tôi nghĩ ngợi rồi gõ cửa trước. Tuy nhiên, sau khi gõ cửa, tôi thấy bên trong cửa không có chuyển động nào. Tôi chỉ có thể đợi một lúc nhưng nhận ra vẫn không có phản hồi. 

Dì ngủ rồi à?

Tôi tự nghĩ có lẽ mình chỉ cần mở cửa và đi vào. Tuy nhiên, khi xoay tay nắm cửa, tôi thấy nó vẫn bị khóa.

Tôi choáng váng. Dì tôi không ngủ được nên đã khóa cửa lại. Điều đó không phải là không thể. Tôi không còn cách nào khác ngoài gọi cho cô ấy. Bình thường tôi sẽ không quấy rầy giấc ngủ của cô ấy, nhưng hôm nay tôi chỉ có thể đánh thức cô ấy vì mục đích của tôi.

Điện thoại bận, nhưng bên trong cửa lại không có âm thanh. Tôi nghĩ có thể là do cách âm tốt nhưng tôi cũng không quá bối rối.

Khoảng nửa phút sau chuông mới có người bắt máy, giọng nói trưởng thành, lười biếng và mềm mại của dì tôi vang lên: "Xin chào..."

"Dì, cháu mang đồ ăn tới cho dì, dậy mở cửa đi." 

Cô ấy hồi lâu không trả lời, sau đó ngơ ngác nói: "Ừ... anh có thể tự mình đi vào..."

"Cửa bị khóa." 

"Nó có bị khóa không? Không."

"KHÔNG?"

Bối rối, tôi nắm lấy tay nắm cửa và thử lại. Đương nhiên là nó đã bị khóa. “Nó bị khóa từ bên trong.”

"Ừm... cậu đang ở cửa phòng ngủ chính phải không?" cô ấy đột nhiên hỏi.

Tôi trả lời: "Ừ."

"Tôi ngủ ở phòng ngủ thứ hai..."

"À?" Tôi quay đầu lại và nhìn vào căn phòng ở phía dưới bên trái.

"Chà..." Cô thì thầm, dần dần mất giọng.

Tại phòng ngủ thứ hai...

Biểu cảm của tôi hơi xấu xí. Nếu tôi không ngủ ở phòng ngủ chính mà ngủ ở phòng ngủ thứ hai, chẳng phải mọi suy nghĩ của tôi đều trở nên vô nghĩa sao? Nhưng thật ra cô ấy nói mình không ở phòng ngủ chính nên chỉ có thể sang phòng ngủ thứ hai nhìn xem. 

Cánh cửa hé mở và mở ra chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Anh nhìn về phía căn phòng ngủ có ánh sáng lờ mờ. Trước mặt anh là một chiếc giường lớn. Một tấm chăn dày che phủ thân hình gợi cảm đang nằm trên giường. Đường nét mê hoặc của cơ thể mơ hồ hiện rõ. Phía sau anh, mái tóc bồng bềnh bồng bềnh của cô xõa trên đôi vai trần tròn trịa, một chiếc khăn trải giường màu trắng trải ra từ trong chăn, những ngón tay ngọc mảnh khảnh vẫn đang đặt trên điện thoại di động, màn hình vẫn bật. Cô dường như lại chìm vào giấc ngủ sâu lần nữa. Cô ấy không hề phản ứng gì với sự xuất hiện của tôi.

Khi bước vào phòng, tôi vô thức liếc nhìn làn da trắng như ngọc trên vai cô ấy. Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Tôi đè nén những suy nghĩ không lành mạnh trong đầu, giả vờ quay mặt đi, không dám nhìn thẳng.

Tôi cầm hộp thức ăn đi đến bên giường, đưa tay đẩy chăn đắp trên người dì: “Dì?”

"Hả?"

Cô quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, khuôn mặt thanh tú hồng hào bị mái tóc rối bù che khuất một phần. Cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú và đôi mắt hơi nheo lại đầy quyến rũ của cô. Tóc cô ấy xõa tung, nhìn rõ ràng là lộn xộn, nhưng khi rơi vào tầm mắt, cô ấy lại cảm thấy một vẻ đẹp lộn xộn và lười biếng.

Mắt tôi hơi chớp, giơ hộp thức ăn trong tay lên ra hiệu: “Tôi mang cơm đến cho cậu.”

Doãn Mộng Hàn ậm ừ, đôi mắt phượng nhìn về phía tôi, nhẹ nhàng nhếch môi, "Ừ... cứ đặt nó lên bàn trước đi, ừm..."

Nghe giọng nói dịu dàng quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy tê dại, "Bây giờ anh không ăn à?" 

"...Tôi buồn ngủ quá." Cô ấy nói, nhưng đôi mắt hơi nheo lại đã nhắm lại.

"Vậy tôi sẽ đặt hộp thức ăn lên bàn của bạn."

"Ừm..." Cô mơ hồ ậm ừ.

Thấy cô ấy có vẻ buồn ngủ quá, tôi không muốn làm phiền cô ấy nên đặt hộp thức ăn lên bàn cạnh giường ngủ. Vừa định ra khỏi cửa, trong mắt tôi thoáng thấy chiếc túi xách cô ấy ném ở đầu giường, trong lòng tôi hơi động lòng. Có lẽ cô ấy đã giữ chìa khóa phòng ngủ chính ở đây. 

Chỉ là nhất thời không dám cử động nên tôi liếc nhìn cô ấy, hình như đang ngủ say. Tôi lặng lẽ đi lang thang trong phòng một lúc, cho đến khi nghe thấy tiếng thở của cô ấy dần dần chậm lại, tôi nhẹ nhàng đến gần, cẩn thận nhặt túi xách của cô ấy lên, trong lòng xin lỗi cô ấy vài lần rồi mở ra lục lọi. Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là ngoài vài chiếc thẻ tín dụng, bên trong còn có một số son môi, nước hoa và mỹ phẩm cao cấp khác. Không có chìa khóa nào cả, ngoại trừ chìa khóa xe...

Tôi không còn cách nào khác ngoài cẩn thận đặt nó lại và lưỡng lự trong phòng. Tôi tự hỏi liệu nó có thể được đặt cùng với chiếc váy cô ấy đã thay không. Tôi ngó quanh phòng và không tìm thấy chỗ nào để đặt chiếc váy cả. Rõ ràng cô ấy đã tắm rồi nên chỉ có thể ở trong phòng tắm bên trong.

Tôi đẩy cửa và bước vào phòng tắm lần nữa. Vì vừa mới tắm xong nên bên trong còn đọng lại làn sương mù mịt và hương thơm thoang thoảng. Tất nhiên, tôi không thể phân biệt được đó là mùi thơm cơ thể của chính dì tôi hay mùi sữa tắm trộn với các đồ vệ sinh cá nhân khác. Nói tóm lại là nó có mùi thơm. 

Phòng tắm rất rộng nhưng liếc nhìn vẫn thấy những bộ váy tím xếp chồng lên nhau trên bàn tắm. Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Sau khi nhanh chóng đến gần, tôi phát hiện ra có một chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm và một chiếc áo ngực rỗng phù hợp với hoa văn phức tạp giữa những chiếc váy. Kích thước của áo ngực có thể được nhìn thấy từ mẫu áo ngực, rất hoành tráng. Nhìn vào bộ đồ lót riêng tư mà cô ấy thường mặc dưới váy, tôi nhìn thẳng về phía trước. Tôi dường như có thể hình dung ra trong đầu hình dáng nóng bỏng và quyến rũ của dì tôi khi mặc bộ đồ lót này. Cổ họng tôi khô khốc không rõ lý do. Tôi vội lắc đầu xua tan hình ảnh đó trong đầu. Tôi cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục tục tĩu như vậy.

Nhưng đúng lúc cô đang định quay người rời đi thì bàn tay cô bất ngờ đưa tay chạm vào chiếc quần lót ren gợi cảm. Trong lòng cô đang kiếm cớ xác nhận xem bên dưới có chìa khóa phòng ngủ chính hay không. Bộ đồ lót có cảm giác mềm mại và mịn màng, kết cấu của ren khiến cô dễ dàng cảm nhận được khi cầm trên tay. Nó cực kỳ thoải mái. Không biết là mình thay đổi chỉ một thời gian ngắn hay là do ảnh hưởng tâm lý. Tôi thậm chí còn cảm thấy trên đó vẫn còn hơi ấm còn sót lại. Lòng tôi chợt thấy ấm áp. Tôi nuốt khan, cố kìm nén cảm giác muốn đưa nó lên chóp mũi để ngửi. Tôi nhanh chóng buông tay và rời khỏi phòng tắm.

Tuy nhiên, sau khi bước ra, ánh mắt tôi vô thức nhìn vào thân hình gợi cảm được đắp chăn trên giường. Bộ đồ lót vừa rồi chỉ là đồ bên ngoài, cô chủ thường mặc nó lúc này đang nằm trước mặt tôi. Tôi không thể di chuyển trong một thời gian. Dù trong thâm tâm tôi biết ham muốn người lớn tuổi là sai trái nhưng khi nội tiết tố nam bắt đầu tiết ra, não bộ không thể điều khiển cơ thể hành xử lý trí.

Tôi từ từ tiến lại gần mép giường và nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của cô ấy được bọc trong chăn, đôi vai trắng mềm mại lộ ra. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy làn da mỏng manh và mịn màng hơn của cơ thể phụ nữ của cô ấy từ trong bóng tối dưới tấm chăn. Tôi biết chính xác nơi đó ở đâu. Tôi và Fang cũng phát hiện ra dì tôi dường như không mặc quần lót, cảm giác nóng bức trong lòng càng mạnh hơn, nhưng từ góc độ này tôi không thể nhìn thấy toàn bộ sự việc bên dưới. Sau khi xác nhận hơi thở của cô ấy vẫn ổn định và cô ấy vẫn đang ngủ, tôi nhẹ nhàng di chuyển đến bên giường, cúi xuống nhìn vào khu vực khuất trong bóng tối. Tuy nhiên, ngay khi tôi sắp nhìn thấy dấu vết của tuyết, dì tôi đang yên lặng nằm trên giường không gây ra tiếng động nào đột nhiên xoay người, chuyển từ nằm trên giường sang nằm nghiêng. Chiếc chăn di chuyển do chuyển động này. Zuowei trượt nhẹ, và vùng nhờn lớn màu trắng vốn dĩ bị bóng tối bao phủ ngay lập tức lộ ra. Lúc này, có thể mơ hồ nhìn thấy vòng cung phóng đại do hai khối nặng nề tạo thành, vẻ ngoài mềm mại nhưng chắc chắn, thậm chí cả nụ trưởng thành màu hồng và hơi cương cứng ở trên đỉnh lúc này...

Trong đầu tôi dường như có một âm thanh vo ve nào đó, hơi thở của tôi đột nhiên tắc nghẽn. Đầu óc tôi bị đánh thức bởi âm thanh đột ngột này, tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy và chạy ra khỏi cửa. 

Đi đến ban công phòng khách, tôi vịn vào lan can hít thở vài hơi. Lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi. Đây là dì tôi, vợ của chú tôi. Vừa rồi tôi muốn làm gì...

Nếu dì tôi vô tình tỉnh dậy và phát hiện ra tôi đã nhìn lén dì, tôi không thể tưởng tượng nổi hậu quả sẽ ra sao. May mà tôi chỉ nghĩ trong đầu chứ không dám làm gì cả.

Tôi đã tự lừa dối mình rất nhiều, nhưng khung cảnh đầy dục vọng và tuyệt vời vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí tôi. Cổ họng tôi khô khốc một lúc. Tôi chỉ có thể ép mình không được quên chuyện này. Tuy nhiên, làn da trắng hồng ngay từ cái nhìn đầu tiên đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Tôi không khỏi xoay người liếc nhìn về hướng phòng ngủ thứ hai, hít sâu hai hơi, tạm thời đè xuống sự việc. Suy cho cùng mục đích ban đầu của tôi chỉ là lấy chìa khóa thôi, bây giờ không biết dì có có hay không nên chỉ biết làm ầm lên chú tôi. 

Mặc dù tôi không biết tại sao dì lại ngủ ở phòng ngủ thứ hai, có lẽ là do dì không có chìa khóa, nhưng khi chú tôi về, chú luôn mở cửa phòng ngủ chính phải không? 

Chỉ là không biết khi nào anh ấy mới về, sớm nhất là vào buổi tối, nghĩa là hôm nay tôi phải ngủ ở nhà ông nội. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, đây là cách duy nhất. Tôi lấy điện thoại ra nói với mẹ rằng dù sao thì tôi cũng đã ngủ ở nhà ông nội một đêm. Mẹ tôi không hề tỏ ra phản đối. Cô cất điện thoại và đợi cho đến khi chú cô về nhà. 

Để tránh phải ở lại đây nghĩ ngợi lung tung, tôi chỉ việc đi xuống sân sau tìm ông nội và chơi cờ với ông cả buổi chiều. Đến giờ ăn tối, tôi vẫn chưa đợi chú về. May mắn thay, tôi được chú Phúc cho biết chú tôi thường xuyên đến tám chín giờ tối mới về nhà, nên bây giờ tôi chỉ có thể đợi. 

Nhưng lúc này dì tôi đã tỉnh dậy và đi xuống nhà. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dày dặn bằng cotton nguyên chất. Vì thời tiết ngày càng lạnh nên cô còn đắp thêm một chiếc khăn choàng lưới lông thú. Có vẻ như cô ấy vừa mới tỉnh dậy. Mái tóc của cô ấy có vẻ hơi rối, xõa trên vai, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. 

Vì sự việc xảy ra vào buổi trưa nên khi cô ấy xuất hiện ở cửa, tôi vô thức nhìn vào bộ ngực ẩn dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Vòng cung hơi nâng lên, hình ảnh mượt mà hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi có chút ấm áp. Tôi không dám nhìn thêm. Tôi chào rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

Đương nhiên dì tôi không biết tâm trạng của tôi. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào khi nhìn thấy tôi. Sau khi chào ông tôi xong, bà bước ra khỏi ghế cạnh tôi và ngồi cạnh tôi. Cô ấy bưng bát đĩa và đũa ra trước mặt, nhìn tôi cười hỏi: “Tối nay em chuẩn bị ngủ ở nhà à?”

"Ừ, đúng vậy."

Cô nhẹ nhàng gật đầu: “Vậy anh ngủ cùng phòng với lần trước anh đi.”

"Được rồi."

Tôi cảm thấy có lỗi đến mức không dám nhìn cô ấy, chỉ biết cầm đũa gắp thức ăn để che đậy. Không ngờ, cô nhận ra có điều gì đó kỳ lạ, tiến lại gần hơn một chút, mỉm cười hỏi: "Sao vậy?"

Vẻ mặt tôi tỏ vẻ không hài lòng: "Hả? Không có gì đâu."

Doãn Mộng Hàn buồn cười nói: “Ánh mắt của hắn rất lảng tránh.”

Tôi gượng cười, chỉ có thể bình tĩnh nhìn cô ấy nói: “Không.”

Cô ấy nhìn tôi thêm hai giây nữa rồi mỉm cười và không nói gì. 

Ăn tối xong, dì tôi một mình trở về biệt thự. Trong một thời gian, tôi không dám ở một mình với cô ấy, chỉ có thể tiếp tục cùng ông nội Phó và những người khác đi dạo ở sân sau. 

Tôi cùng họ đi bộ một tiếng, đi bộ về biệt thự thì đã khoảng bảy tám giờ tối. Tuy nhiên, tôi vẫn không nhận được tin tức gì là chú tôi sắp về nhà. Tôi đành phải nằm lại trong phòng, lười biếng mở điện thoại lên, mới phát hiện có tin nhắn của dì Tín một tiếng trước. 

"Tiểu Ngư, hôm nay ngươi không về nhà sao?"

Vẻ mặt của tôi hơi choáng váng. Tôi không biết tại sao dì Tín đang ở nhà dì tôi lại đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này, nhưng tôi nghĩ nhanh đến việc mẹ tôi yêu cầu dì Xin về ở nhà vài ngày, vậy là dì Xin đã về rồi? 

"Dì Xin, dì về rồi à?" Tôi đã gửi tin nhắn hỏi. 

Người kia nhanh chóng trả lời: “Ừ, chiều nay chị Mộc gọi điện cho tôi, bảo tôi quay lại.”

"Hiện tại tôi đang ở nhà ông nội, chắc tối nay tôi không thể về được."

"Ừ, chị Mu đã nói với tôi trước đó."

Tôi dừng lại một chút rồi gõ chữ: “Ngày mai anh sẽ quay lại và đưa em đi chơi.”

"Được rồi."

Dì Xin trả lời, sau đó phía dưới hiện ra một tin nhắn mới của dì: "Đã lâu rồi cháu không về. Có vẻ như gia đình cháu cũng không thay đổi nhiều..."

"..."

Vừa gõ phím vừa trò chuyện với cô ấy, đầu óc tôi lại rối bời. Bây giờ dì Xin đã về, tôi nên quyết định trước khi về ngày mai. Tôi có nên nói với cô ấy về vấn đề với cô giáo Ren không, và tôi nên nói với cô ấy như thế nào...

Chúng tôi trò chuyện suốt một tiếng đồng hồ, cuối cùng kết thúc cuộc trò chuyện bằng việc nói rằng mẹ tôi đang tìm bà. 

Than ôi...

Nhìn cuộc trò chuyện rõ ràng là vui vẻ và hào hứng của dì Xin trong hộp trò chuyện, tôi thở dài tiếc nuối. Bây giờ dì Xin đã về nước, tôi phải tỏ tình với dì. Về phần khi cô ấy phát hiện ra chuyện gì sẽ xảy ra, tôi chỉ có thể bước từng bước một xem chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Ít nhất tối nay tôi phải giải quyết chuyện tối nay trước đã. 

Sau khi tôi ra ngoài lần nữa để xác nhận rằng chú tôi vẫn chưa về, tôi chỉ có thể tiếp tục nằm trên giường. Tôi gọi cho dì để giải thích tình hình hiện tại và giải thích ngắn gọn tôi muốn dì giúp đỡ như thế nào. Sau khi nhận được câu trả lời đồng ý của cô ấy và cúp điện thoại, tôi chỉ có thể tiếp tục lo lắng về những chuyện ngày mai. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi đang nằm trên giường và dần rơi vào trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. Đang ngơ ngác, tôi chợt nghe thấy ngoài cửa có tiếng động, sau đó là tiếng đập cửa, tôi chợt tỉnh lại. 

Tôi nhanh chóng nhận ra rằng đây là chú tôi đã trở lại. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Tôi liền nhìn thấy chú tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hút thuốc một mình. 

Nghĩ đến âm thanh và tiếng đóng cửa vừa rồi, tôi chợt nhận ra đây là cãi nhau với dì? 

Có vẻ như điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên, xét cho cùng thì mối quan hệ của họ chưa bao giờ tốt đẹp, mặc dù tôi không biết tại sao. 

Không cần phải lo lắng về những mâu thuẫn giữa những người lớn tuổi. Anh bước vào phòng khách. Có lẽ anh ta đã nghe thấy tiếng bước chân. Chú tôi cũng quay đầu lại nhìn. Khi nhận ra là tôi, khuôn mặt u ám của anh ấy lộ ra chút kinh ngạc, "Xiaoyu? Tại sao em lại ở đây?"

Tôi mỉm cười chào ông rồi giải thích: “Con đến thăm ông nội khi ở nhà không có việc gì làm.”

"Anh đến khi nào vậy?"

"Buổi sáng."

"Đó là nó."

Người chú cố nở một nụ cười trên khuôn mặt mệt mỏi, phủi tro rồi hỏi: “Con đã ăn gì chưa?”

Tôi nghĩ có lẽ tâm trạng không tốt nên mới hỏi câu này vào khoảng chín giờ tối: “Ăn xong, vừa ra ngoài xem xét thì nghe thấy bên ngoài có tiếng động.”

Bác cười ngượng nghịu và không nói gì.

Anh ấy không trả lời, nên tôi đổi chủ đề và nói: “À mà chú, chú mới về à?” 

Anh ấy gật đầu và nói: "Ừ, tôi vừa về nhà."

Tôi cũng gật đầu, sau đó suy nghĩ từ ngữ rồi nói: “Đúng rồi, cô tôi vừa gọi điện bảo cậu đến bệnh viện khi cậu về. Bà ấy có chuyện liên quan đến cậu.”

Anh ta có vẻ bối rối trong giây lát, "Có chuyện gì muốn gặp tôi không?"

"À, tôi vừa gọi điện cách đây không lâu."

Chú tôi không hề nghi ngờ lời nói của tôi. Anh ta dập tàn thuốc rồi ném vào gạt tàn. Anh ấy đứng dậy và nói: “Được rồi, tôi sẽ qua đó.”

Thấy anh chuẩn bị rời đi, tôi vội nói: “Ồ, dì cũng bảo mang đồ vào phòng anh.”

Ông chú quay lại hỏi: "Cái gì? Cái gì?"

"Tôi quên mất." Tôi lấy điện thoại ra gọi cho dì: “Để con hỏi.”

Chẳng bao lâu sau chuông đã được trả lời. Bởi vì lúc trước tức giận nên tôi hỏi thẳng: “Dì, dì muốn chú mang gì cho dì?”

Mộc Băng Nham cũng hợp tác nói: “Đưa điện thoại cho hắn.”

"Được rồi."

Tôi dứt khoát đưa điện thoại của mình ra.

Chú tôi cầm lấy và không biết dì tôi đã nói gì với chú. Anh bước thẳng đến cửa phòng ngủ chính, lấy chiếc chìa khóa mà tôi suy nghĩ cả ngày, mở cửa bước vào. 

Tôi tự nhiên đi theo và nhìn thấy chú tôi bước vào giá sách trong tủ, lấy ra một cuốn sách và hỏi: “Có phải cuốn này không?”

"Được rồi." 

Sau khi có vẻ đã xác nhận, người chú quay lại hỏi: “Con muốn gì ở ta?”

"Ngươi muốn nói chuyện này mặt đối mặt?"

"Được rồi."

Chú tôi đồng ý, cúp máy, đến chỗ tôi, đưa lại điện thoại cho tôi và nói: “Vậy chú về trước, cháu về nhà nghỉ ngơi sớm nhé”.

Tim tôi đập thình thịch nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh: “Được.”

Chú tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính, chắc là định đóng cửa lại, nhưng chú thấy tôi đang đi loanh quanh trong phòng nhìn quanh, nhưng chú không thể thúc giục mà chỉ có thể nói: “Lát nữa ra ngoài giúp chú đóng cửa nhé.”

"Được rồi." Tôi đồng ý nhanh chóng.

Tất nhiên, chú tôi sẽ không nghi ngờ việc tôi sắp làm nên quay người đi xuống lầu. Khi bóng dáng anh biến mất khỏi hành lang, tôi vội chạy ra ban công và đảm bảo rằng anh đã lái xe đi. Sau đó tôi lao về phòng ngủ chính, khóa cửa lại và cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Tôi lao tới máy tính gọi cho dì ngực bự. Tôi đã được trả lời trong vòng hai giây sau khi đổ chuông. Lo lắng bây giờ mình là người có tính cách thống trị, tôi ngập ngừng gọi: "Dì Yu?" 

"Được rồi?" Một giọng nói nhanh chóng vang lên từ phía bên kia.

Nghe được giọng điệu này, tôi lập tức yên tâm, bật máy tính lên, cắm vật màu đen vào, "Cô ơi, thứ đó đã được lắp vào rồi." 

"Ừm, ngươi không có việc gì." Vũ Di Nhân trả lời.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, sợ lại xảy ra một tai nạn khác nên nói một cách không chắc chắn: "Cái này tốt chứ? Không phải cái này phải không?" 

"Để tôi xem."

Cô ấy để lại những lời này, sau đó có tiếng gõ bàn phím từ phía bên kia, màn hình máy tính trước mặt tôi cũng biến thành giao diện mã giống như trước.

Đợi khoảng hai phút, giọng nói của Vu Nhất Nhân lại vang lên: "Ở đây có tường lửa cần phải phá vỡ. Ít nhất phải mất nửa giờ, có đủ thời gian không?" 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Như vậy là đủ rồi. Tôi đã đưa chú tôi đến bệnh viện, đến đó và quay lại phải mất một giờ."

"Được rồi, trong nửa giờ này em không được quấy rầy, đừng làm phiền anh."

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ tiếp tục xem.”

Vũ Di Nhân trả lời: "Không, bạn chỉ cần đảm bảo không có ai làm phiền bạn."

"Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm."

Chủ yếu là do những gì dì tôi nói. Dù tôi chưa bao giờ nghi ngờ dì ngực bự nhưng dù sao đó cũng là chuyện liên quan đến chú tôi, tiền cược khiến tôi phải thận trọng hơn.

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã có chút hứng thú, đột nhiên nói nhỏ: "Tiểu tử ngươi sẽ không nghi ngờ ta chứ?"

Tôi bỗng thấy xấu hổ, vội phủ nhận: “Sao có thể thế được?” 

Vu Nhất Nhân cười lạnh nói: "Ha ha, nếu như ta thật sự muốn lấy được thứ gì, nhìn một cái ngươi cũng có thể hiểu được sao?"

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi im lặng, cô ấy cười khô khan: "Dì ơi, dì suy nghĩ quá nhiều rồi. Làm sao con có thể nghi ngờ dì được? Vậy cô cứ hỏi xem dì có việc gì không."

Vũ Di Nhân khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ tôi.

Tôi chỉ có thể cười hai lần và ngừng nhìn chằm chằm vào màn hình. Thay vào đó, tôi lơ đãng nhìn quanh phòng ngủ. Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ vào phòng ngủ chính. Nội thất sang trọng nhưng đơn giản. Ngoại trừ một số đồ nội thất đắt tiền và sang trọng thì không có đồ trang trí gì thêm. Và không giống như phòng ngủ chính của mẹ tôi ở nhà, tôi thấy Sau khi đi loanh quanh, tôi không thấy bức ảnh cưới nào, điều này hơi kỳ lạ. Tuy nhiên, có một khung ảnh đặt nghiêng trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi tò mò bước tới cầm nó lên xem. Điều làm tôi ngạc nhiên là đây không phải là ảnh của chú và dì tôi. Ngoài chú tôi ra, người khoanh vai đứng cạnh tôi thực ra là bố tôi?

Cả hai đều mặc quân phục của học viện quân sự. Họ đẹp trai, điển trai với nụ cười rạng rỡ và tràn đầy sức sống trẻ trung. Tôi biết bố và chú tôi học cùng một học viện quân sự. Bức ảnh này rất có thể được chụp vào thời điểm đó. Nó đã hơi cũ và ảnh hơi trắng. Tuy nhiên, khung ảnh lưu ảnh là hoàn toàn mới. Không khó để tưởng tượng chủ nhân của nó trân trọng bức ảnh này đến mức nào.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chú tôi và bố tôi lại có mối quan hệ tốt như vậy. Họ không chỉ cất giữ cẩn thận những bức ảnh mà còn đặt chúng ở đầu giường để tưởng nhớ tôi. Tôi nghĩ chú tôi cũng rất đau buồn khi bố tôi qua đời. Không khó để tưởng tượng tại sao anh ấy lại tốt với tôi như vậy từ khi tôi còn nhỏ. Rõ ràng là không chỉ vì mẹ tôi. 

Đang vuốt ve khung ảnh mới toanh này, tôi chợt nghe thấy giọng nói của một dì ngực khủng phát ra từ điện thoại. 

"Cái này, cái này chết tiệt..." Và cô ấy cũng nói điều gì đó tục tĩu.

Tôi đặt khung ảnh xuống và đặt nó trở lại vị trí ban đầu, sau đó nhấc điện thoại lên và bối rối hỏi: "Sao vậy dì?"

Bên kia im lặng một lúc, mới có một giọng nói vang lên: "Được, không cần nửa giờ."

Tôi có vẻ hoảng hốt, "Hả? Thất bại à?"

"Ta biết mật khẩu, không cần phá, đồ vật ta đều có, ngày mai đến bệnh viện lấy ta..."

Giọng điệu của cô không hiểu có chút kỳ quái, giống như tinh thần bị ảnh hưởng lớn, có chút yếu đuối. 

"Ừm, cậu nhận được nó chưa?"

Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn. Không đợi hồi âm, tôi chỉ có thể hỏi lại: "Dì, dì sao vậy?"

“Không có gì, tôi từ từ cúp máy…” Cô nói trôi chảy rồi cúp điện thoại.

"Xin chào?" 

Tôi bối rối gọi hai lần, nhưng tất cả những gì tôi nhận được là một âm thanh bận rộn kéo dài. 

"Dudu, dudu——"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Âm Mộng Hàn

Tôi chỉ cảm thấy bối rối trước sự thay đổi đột ngột của người dì ngực khủng, nhưng điều đó không quan trọng với tôi, và mất nhiều thời gian như vậy cũng đồng nghĩa với việc sẽ có ít rủi ro hơn. 

"Hừ..."

Thở dài một hơi, cuối cùng tôi cũng giải quyết xong chuyện này cho dì. Trên thực tế, mọi chuyện diễn ra khá suôn sẻ, đặc biệt là vì tôi không ngờ rằng dì ngực bự lại dễ nói chuyện. Cô ấy là một người tốt cho dù tính cách của cô ấy như thế nào. 

Trong lòng cảm thấy may mắn, tôi rút vật màu đen ra, tắt máy, cố gắng giữ nó hoạt động tốt như trước. Sau đó tôi ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Bây giờ việc của dì đã xong, tôi chỉ còn phải lo chuyện của mình nữa thôi. Nói đến đây, hai bà muốn gặp bố mẹ nhau. Tôi có thể nhờ dì giúp đỡ để giải tỏa sự bối rối và trì hoãn thời gian không?

Tôi đã giúp cô ấy lấy được thứ gì đó, và cô ấy tuyệt đối không thể nào từ chối được. Chuyện như thế này ít nhiều... Xem ra chỉ có thể lấy cớ chọc ghẹo dì ngực bự để tiếp tục chọc ghẹo dì. Bằng cách này, nó dường như là một cách tốt.

Đây là quyết định duy nhất tôi có thể đưa ra vào lúc này. Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi quá lười để tiếp tục tranh luận. Tôi chỉ muốn về phòng và nghỉ ngơi sớm. Mọi việc phải đợi đến ngày mai mới đưa ra quyết định. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ chính và đi qua góc phòng ngủ thứ hai, tôi vô tình đụng phải dì tôi đang bước ra khỏi đó. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen. Thân hình gợi cảm của cô ẩn dưới chiếc váy rộng. Tuy nhiên, cô vẫn bộc lộ sức hút không thể che giấu khi bước đi. 

Sắc mặt cô ấy lúc này trông không được tốt, nhưng sau khi rời mắt khỏi tôi, cô ấy bỏ lại vẻ mặt vốn có, hơi nhếch khóe môi, nở một nụ cười rạng rỡ: "Hả? Anh không về phòng nghỉ ngơi sao?"

Đang nói chuyện, cô ấy dường như chú ý đến hướng tôi đang bước vào, cô ấy liếc nhìn phòng ngủ chính phía sau tôi, sắc mặt tối sầm, giọng điệu không còn mềm mại và lôi cuốn nữa mà trở nên hơi nghiêm túc, "Sao anh lại ở đây?"

Sự thay đổi đột ngột của cô ấy khiến tôi cảm thấy áy náy vô cớ, “À, tôi vừa ra khỏi phòng và định quay lại ngủ thôi.”

Dường như cảm nhận được sự thay đổi trong giọng điệu của hắn, Ân Mộng Hàn chậm lại một chút, hỏi: “Những người khác đâu?”

"Chú?"

Tôi nhận ra cô ấy đang nói đến ai nên giải thích: “Ồ, dì vừa gọi điện cho tôi để tìm việc cần giải quyết với chú tôi nên tôi ra nói với chú rằng bây giờ chú đã vào bệnh viện rồi.”

Ân Mộng Hàn sắc mặt dịu dàng, nàng mỉm cười với ta, xoay người đi về phía cầu thang: "Được rồi, chúng ta về sớm nghỉ ngơi đi."

Thấy cô ấy có vẻ đang đi xuống lầu, tôi tò mò hỏi: “Em không đi nghỉ à?”

"Có chút khát."

Cô ấy trả lời, dừng lại khi nói, quay đầu lại và liếc nhìn tôi, với một nụ cười trên môi và hỏi: "Bạn có khát không?"

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi tôi câu hỏi này, nên cô ấy chỉ có thể mỉm cười và nói: “Không sao đâu”.

"Bạn có muốn đi cùng tôi uống một ly không?"

"...Được rồi."

Dù cảm thấy lạ lùng nhưng tôi vẫn đồng ý. 

Kết quả là khi tôi cùng cô ấy xuống lầu và đến quầy bar ở tầng một, cô ấy lấy ra hai chiếc cốc, mở một chai rượu vang đỏ cao cấp trong tủ rượu và đưa cho tôi ly rượu chứa đầy chất lỏng màu đỏ tanh. 

Tôi nhìn ly rượu trước mặt, “Anh không khát à?”

“Anh không thể làm dịu cơn khát của mình sao?”

Ân Mộng Hàn mỉm cười, lại đưa ly rượu cho ta: "Muốn uống không? Ta sẽ không nói cho Tuyết Đồng."

"Được rồi."

Tôi đưa tay ra và nhận lấy nó. Hôm nay tôi đau đầu vì chuyện giữa thầy Nhậm và dì Xin, uống chút rượu cũng tốt. 

Tôi nâng ly lên, định uống một ngụm thì thấy cô tôi lắc ly về phía mình. Tôi hiểu ý cô ấy và tiến tới chạm vào cô ấy. Tiếng kính va chạm chói tai khiến thần kinh tôi hơi căng thẳng. Tuy nhiên, khi rượu trong ly tiến vào cổ họng, vị ngọt dịu dịu ngay lập tức khiến cơ thể tôi thư giãn.

Đôi môi đỏ tươi của Ân Mộng Hàn ấn nhẹ vào mép cốc, nhấp một ngụm. Đôi mắt cô ấy nheo lại, như thể cô ấy đang tận hưởng hoặc đang bị nghiện. Cô đang ngồi trên một chiếc ghế tròn, đôi chân dài co lên, ngón chân chạm đất. Cô đặt một tay lên quầy bar, cơ thể thanh tú từ từ nghiêng về phía trước. Lúc này, tôi hoàn toàn có thể đánh giá cao đôi chân dài và vòng eo của cô ấy. Dù mặc váy ngủ kiểu dáng rộng thùng thình nhưng cô cũng không thể giấu được thân hình duyên dáng, mảnh mai và vừa lõm vừa lồi lõm. 

Tôi đang bận giả vờ uống rượu và không cố ý nhìn cô ấy, nhưng tôi không thể kiềm chế được mình liếc nhìn cô ấy bằng khóe mắt. 

Tuy nhiên, lúc này cô ấy đột nhiên nhìn tôi và hỏi: "Em thế nào rồi? Em ổn chứ?"

Tôi vẫn đang nhìn cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, nhưng cô ấy khiến tôi mất cảnh giác. Tôi giả vờ uống rượu và vô tình nghẹn ngào: “Ừm, không tệ đâu.”

“Sao cậu lại uống rượu vội thế?”

Ân Mộng Hàn đưa tay lau đi vết rượu ho ra từ khóe miệng, làn da mềm mại mịn màng của cô ấy dường như vô tình chạm vào môi tôi. Sự tiếp xúc cơ thể dịu dàng và trơn tru khiến người ta nhất thời cảm thấy ngứa ngáy, dễ chịu và khó chịu. 

“Nhìn ngươi như vậy, trước kia ngươi sẽ không lén lút uống rượu sau lưng Tiết Đồng trong quán bar.”

"Không thể nào, tôi hiếm khi uống rượu."

"Ừ... Lần trước cậu có đến bữa tiệc của tên Yến Văn Minh với Vạn Nghi không?" Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và hỏi một cách thản nhiên. 

Khi được hỏi về việc này, lòng tôi chợt thắt lại nhưng tôi vẫn giữ bình tĩnh và nói: “Tôi không uống nhiều”.

Âm Mộng Hàn mỉm cười và không truy cứu thêm vấn đề nữa. Ngược lại, anh hỏi: “Nói đến chuyện này, tôi còn chưa hỏi em quan hệ giữa em và Vạn Nhất đã hòa giải chưa?”

"Hòa giải."

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, dường như đang mỉm cười, "Ồ? Anh có thừa nhận sai lầm của mình không?"

"Chà, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình khi quay lại."

“Vạn Dịch thật sự bị tiểu tử nhỏ bé như cậu cưng chiều.”

"Không phải chuyện gì nghiêm trọng đâu, cô tôi cũng không tức giận lắm đâu."

Tôi sợ dì tiếp tục hỏi chuyện này nên giả vờ tò mò rồi đột ngột chuyển chủ đề: “À mà dì, sao dì và chú có vẻ không tốt như vậy?”

"Mối quan hệ không tốt?"

Ân Mộng Hàn nhấp một ngụm rượu đỏ, cười nói: “Có không?”

"Lúc chú về không phải đã cãi nhau sao?" Tôi tiếp tục thay đổi chủ đề. 

Trên mặt cô vẫn còn nụ cười nhàn nhạt: "Hả? Anh có nghe thấy không?"

Tôi ho khan một tiếng, “Tôi không có nghe lén, tôi chỉ bị tiếng đóng cửa đánh thức, từ lúc đi ra tôi nhìn thấy chú tôi cũng đoán được.”

"Vậy à... cậu có muốn biết không?"

Lúc trước chỉ là đổi chủ đề thôi, bây giờ cô ấy nói câu này, tôi thực sự rất tò mò, nhưng khi thấy cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, “Tôi cũng nghĩ đến chuyện đó.”

"Thật sự muốn biết?"

"Thật ra không nói cũng được." Tất nhiên, dù tôi có nói gì đi chăng nữa, sự tò mò trên mặt tôi vẫn không hề giảm bớt. 

Ân Mộng Hàn dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, vẫy tay với tôi, ra hiệu lại gần. Tôi đề phòng kéo ghế lại gần, nhìn thấy cô ấy đang chậm rãi nghiêng người, khuôn mặt xinh đẹp tiến lại gần, ngay sau đó, đôi môi mỏng ẩm ướt của cô ấy chạm vào tai, hơi thở ấm áp phả vào khiến người ta không khỏi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng điệu mềm mại quyến rũ, giọng nói rất trầm, giống như người yêu đang thì thầm nhẹ nhàng vào tai,

"Bác của ngươi không đủ tốt để thỏa mãn ta..."

Tôi sững sờ một lúc khi nghe điều này. Khi tôi định thần lại, khuôn mặt vẫn còn đầy tò mò của tôi không thể kìm được trong giây lát. Tôi nhìn đôi má tươi cười của em, đôi lông mày bồng bềnh như đôi mắt phượng tràn đầy mùa xuân. Việc uống rượu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô nhuốm một màu đỏ nhạt. Đôi môi đỏ mọng của cô ẩm ướt và thanh tú, đó là điều hấp dẫn nhất.

"Khụ, khụ, khụ, khụ..."

Mặt tôi đỏ bừng, tôi tránh xa ra và nhấp vài ngụm rượu để che đậy sự ngượng ngùng trong lòng. Tất nhiên, hành vi trong tiềm thức của tôi cho thấy tôi cảm thấy không thể chịu nổi vào lúc đó.

"Vậy thì sao, anh bạn nhỏ, bạn có nghĩ tôi nên tức giận không?" Tuy nhiên, Âm Mộng Hàn lại hành động như một người bình thường, trên môi nở một nụ cười nhẹ và tìm kiếm sự công nhận từ tôi.

"Tôi nên." Tôi cười theo, nhất thời không biết dì đùa hay nói thật, nhưng dù thế nào đi nữa, những chuyện riêng tư như vậy sao có thể nói với tôi, một đứa đàn em, nhưng hình như tôi cũng tò mò muốn hỏi…

"Ừm... Tôi đã nói cho anh một bí mật, vậy nên đổi lại..." Cô nói rồi nghiêng người tới, hai má ửng hồng, trông rất quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trong đôi mắt phượng và hỏi với giọng mơ hồ: "Anh có nên kể cho tôi nghe một bí mật nhỏ của anh không?"

Vừa rồi tôi còn chưa hồi phục sau cú sốc, nên khi nhìn thấy cô ấy đến gần, tôi vô thức trốn đi, cười khô khan nói: “Tôi không có bí mật gì cả.” 

"Không có bí mật...thật sao?" Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

“Tôi không có bí mật gì cả.”

"Nếu không muốn nói thì quên đi."

Ân Mộng Hàn cười cười, không tiếp tục hỏi. Anh chỉ tiếp tục rót rượu vào ly, lắc lư ly và uống một cách nhàn nhã.

Tôi liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy thực sự có vẻ không muốn hỏi thêm nữa, nhưng tôi không khỏi nói: “Thật ra tôi có một bí mật.”

"Hả?" Cô nhìn vào mắt cô với ý nghĩa thâm sâu, khẽ mỉm cười: “Anh có định nói cho em biết không?”

"Ta nói cho ngươi biết, dì, đừng nói nhảm." Thực ra, tôi muốn nói chuyện với cô ấy về một số điều băn khoăn trong lòng. Tôi không biết tại sao. Tôi luôn cảm thấy nói chuyện với dì về những chuyện như thế sẽ dễ dàng hơn. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến việc vừa rồi cô ấy thậm chí còn kể cho tôi nghe những điều riêng tư như vậy. Bằng cách này, có vẻ như chuyện của riêng tôi không phải là không thể nói ra được.

Ân Mộng Hàn cười nói: "Đương nhiên không phải."

Tôi suy nghĩ lời nói của mình, có chút nóng nảy nói: "Ừm... Tôi đã yêu hai cô gái." 

Dù muốn nói về chuyện này nhưng tôi vẫn xấu hổ tiết lộ danh tính thực sự của thầy Nhậm và dì Xin.

"Yêu... hai cô gái?"

Ân Mộng Hàn sửng sốt một chút, rất nhanh trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười mơ hồ: “Hai cô gái kia có thích em không?” 

"Tôi đoán là bạn thích nó." Tôi nhìn đi chỗ khác với chút xấu hổ.

Tôi tưởng lúc này dì sẽ phê bình, giáo dục tôi, nhưng thật ngạc nhiên, dì mỉm cười gật đầu khen tôi: “Thằng bé thật tuyệt vời”.

Vẻ mặt của tôi hơi sửng sốt, "A, cái này, cái này thật tuyệt vời..."

Doãn Mộng Hàn cười nói: “Có hai cô gái như em cùng một lúc chẳng phải rất tuyệt sao?”

Mặt tôi hơi nóng lên vì lời khen của cô ấy, "Nhưng chẳng phải tôi quá cặn bã sao? Cả hai người đều không biết tôi thực sự thích người khác." 

"Tất nhiên rồi." Cô gật đầu đồng ý.

Sự thay đổi thái độ đột ngột này khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng, "Ừm, vậy dì có cảm thấy như vậy không?"

Cô cười nói: “Không phải con trai chung tình sẽ thích hai cô gái cùng một lúc sao?”

Sắc mặt tôi lập tức sa xuống, tôi nói sao dì tôi còn có thể khen tôi như vậy? Thì ra sau này cô ấy chỉ cố ý làm tổn thương tôi mà thôi, nhưng những gì cô ấy nói cũng là sự thật. Trong lòng tôi biết rất rõ không thể phản bác được nên chỉ có thể lén lút nhấp một ngụm rượu.

Doãn Mộng Hàn cười nhìn ta: "Sao thế? Ngươi không nhận ra mình là một tên cặn bã sao?"

Tôi đỏ mặt đáp: “Tôi biết, nhưng tôi cũng rất thích chúng”.

"Bạn có thích nó không?"

Ân Mộng Hàn khóe môi hơi nhếch lên, đôi mắt phượng hơi nhếch lên, tăng thêm một chút mê hoặc trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ của nàng, "Điều này không nhất thiết phải như vậy. Ngoại hình, diện mạo, thân phận, nhịp tim, tai nạn, nội tiết tố kích động đều sẽ khiến người ta lầm tưởng thích người đó. Nhưng đây chỉ là nhất thời, xung động ngắn ngủi, tinh thần sảng khoái. Khi những cảm xúc này cạn kiệt, phần còn lại sẽ là chán ghét."

Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi, trên môi nở nụ cười: “Vậy… nhóc con, cậu có dám nói là rất thích không, chứ không phải chỉ là mới lạ nhất thời thôi sao?”

"Tôi..."

Tôi không nói nên lời trước những gì cô ấy nói, và có vẻ như tôi không thể bác bỏ được điều đó chút nào. Nhưng lúc này, tôi không bị lời nói của cô ấy thuyết phục mà mạnh dạn nói: “Tôi nhất định thích nó”.

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Đương nhiên, nhất thời xúc động cũng là thích. Chỉ cần khiến ngươi hưng phấn mới lạ còn có, thì sẽ luôn như vậy."

"Vậy theo như cậu nói thì không có ai thực sự thích nhau à?"

"Đương nhiên rồi, nhưng cậu bé này, cậu đã nói với tôi là cậu thích hai..."

Cô ấy nói, dừng lại một lúc rồi trêu chọc nói: "Ồ...cô gái, em có dám nói rằng em thực sự thích cô ấy không?"

Bây giờ tôi hoàn toàn không nói nên lời. Ngay cả khi tôi thực sự thích thầy Nhậm và những người khác, nếu tôi có thể thích hai người trở lên cùng một lúc, như dì tôi nói, điều đó vẫn được coi là thích. Tôi không có cách nào phản bác, chỉ có thể rót cho mình một ly rượu.

Nhìn bộ dạng của tôi, Ân Mộng Hàn cười trêu chọc: “Em tức giận à?”

"KHÔNG." 

“Muốn biết cậu có thích chúng không?” cô ấy hỏi.

Tôi lẩm bẩm: “Ban đầu tôi thích nó.”

Ân Mộng Hàn hơi đến gần, cơ hồ là chạm vào tai tôi, hơi thở như xanh biếc, giọng điệu cực kỳ mơ hồ: "Vậy ta muốn biết ngươi thích cái gì, là ngoại hình của bọn hắn, là trong lòng nhất thời rung động, hay là thật sự thích người nào đó."

Tôi ôm chặt đôi má xinh đẹp của cô ấy, tim tôi đập nhanh hơn một chút mà không rõ lý do, "Có thể... em biết điều này không?"

Ân Mộng Hàn kiên định nói: “Đương nhiên.”

"Vậy thì phải làm gì."

"Ờ..."

Cô suy nghĩ một lúc, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Anh phải nói cho tôi biết trước đã tiến triển đến mức nào.”

“Vậy sao…” Trên mặt tôi có gì đó không tự nhiên. 

Cô ấy gật đầu, mỉm cười và hỏi: "Anh đã nắm tay nhau chưa?"

Tôi ho và trả lời: "Tôi lấy nó."

Nụ cười trên mặt cô càng tươi hơn: “Em hôn chưa?”

Mặt tôi trở nên nóng hơn một chút, “Tôi cũng chịu.”

"Các bạn đã bao giờ ngủ cùng nhau chưa?" Cô hỏi tiếp theo, và chủ đề dần dần trở nên riêng tư hơn. 

"Cái này..." Tôi trông có vẻ xấu hổ, xấu hổ khi phải giải thích thực sự tình hình. 

Ân Mộng Hàn tựa hồ cũng biết được sự lo lắng của tôi, vui vẻ nháy mắt với tôi: “Yên tâm, tôi sẽ không nói bậy, giữ bí mật.”

Tôi do dự một chút, nhưng tôi cảm thấy chuyện đến nước này cũng không có gì phải xấu hổ, nên tôi thẳng thắn thú nhận với cô ấy: “Tôi đã ngủ với cô ấy…”

"Vậy thì..."

Trên môi cô nở một nụ cười không giấu được, giọng điệu cố ý kéo dài, tựa như đang say và có chút say. Đôi mắt oi bức của em nhìn tôi dường như tràn đầy yêu thương. Cô ấy lại đến bên cạnh tôi, bao quanh bởi hương thơm, giọng nói nhẹ nhàng mơ hồ: “Anh đã từng có quan hệ như vậy chưa?”

Má tôi nóng bừng không thể giải thích được, nên tôi nhìn đi chỗ khác và gật đầu, "...Ừ."

Cô hỏi: “Cả hai?”

Tôi ho nhẹ và ngượng ngùng nói: “Ừ…”

Doãn Mộng Hàn cười duyên dáng, đưa tay xoa xoa tóc tôi: "Thật sự là quá tuyệt vời, tiểu tử..."

Tôi thậm chí còn không biết liệu cô ấy có mỉa mai tôi hay không, chỉ có thể bất lực nhìn cô ấy: “Tôi biết mình là một kẻ cặn bã.”

“Vậy cậu vẫn muốn biết cậu thích gì ở họ à?”

"Ờ... ừm." Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

"Vậy thì đi với tôi."

Ân Mộng Hàn đặt ly rượu trong tay xuống, đứng dậy đi về phía cầu thang. Tôi theo cô ấy lên lầu rồi vào phòng ngủ thứ hai, nơi cô ấy ngủ và nghỉ ngơi.

Cô bước vào cửa và bật đèn. Sau khi tôi đi theo cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cô bước tới mép giường, thản nhiên cởi bỏ vai chăn, để lộ xương quai xanh trắng gợi cảm và nửa bờ vai trần thon thả đã tuột khỏi dây vai do cởi chăn. Tuy nhiên, cô dường như không nhận ra rằng một dây vai của mình đã bị tuột ra, để lộ ra một vùng da trắng và mềm mại, chỉ một chút thôi. Cô duỗi người rồi quỳ xuống ngồi trên chiếc giường êm ái. Cặp mông đầy đặn được váy quấn của cô hơi căng ra, lộ ra hai vòng cung tròn trịa và đầy đặn. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng cởi đôi dép trên chân ra. Lòng bàn chân trắng hồng của cô ấy vụt qua tầm nhìn của tôi, cô ấy bước vào chiếc giường màu hồng và trắng. Sau đó cô ấy quay đầu lại và ra hiệu cho tôi đi qua. 

Tôi đến gần giường với khuôn mặt hơi nóng và ngồi xuống theo tín hiệu của cô ấy.

"Tại sao bạn lại đỏ mặt?"

Cô ấy tựa vào người tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, ghé sát vào má tôi trêu chọc: “Em ngại à?”

Tôi gượng cười và cố tỏ ra tự nhiên nhất có thể, “Không.”

Ân Mộng Hàn mỉm cười lùi về phía sau: “Cởi giày lên rồi đi.”

Tim tôi lỡ nhịp, "Hả? Không cần."

Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, “Em không muốn thi nữa à?”

"Muốn kiểm tra trên giường không?"

Cô hỏi: "Anh nghĩ thế nào?"

Tôi cười khô khan: “Có lẽ là không.”

Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi mỉm cười. Tôi không thể chịu được cái nhìn thẳng vào mắt cô ấy nên sau khi do dự một lúc, tôi cởi giày rồi leo lên giường. 

Ngồi bắt chéo chân trên giường, tim anh bắt đầu đập mạnh. Anh không dám nhìn thẳng vào cô, nhưng lại cảm thấy có lỗi quá nên chỉ có thể tiếp tục nhìn cô, “Vậy thì sao?”

"Đưa tay cho tôi."

Ân Mộng Hàn xòe bàn tay mảnh khảnh ra, từ xa hướng về phía ta, ra hiệu cho ta đặt lên trên. 

"Ồ." Tôi nhanh chóng đưa tay ra đặt vào lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Cô nhanh chóng nắm lấy lòng bàn tay mình một cách nhẹ nhàng, cảm nhận được cảm giác mềm mại dịu dàng xung quanh, nhịp tim vô thức đập nhanh. 

Ân Mộng Hàn nắm tay ta, nhẹ nhàng xoa xoa, ngẩng đầu cười nhìn ta, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

“Thật mềm mại…” Vừa nói, tôi liền nhận ra mình đã nói sai, liền vội vàng nói thêm: “Ừm... không tệ.”

"Bạn có cảm thấy phấn khích không?" Cô ấy không chú ý đến cảm giác kỳ lạ trong lời nói của tôi mà dường như đang hỏi một cách nghiêm túc. 

Nhưng tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng mờ ảo trước mặt, khuôn mặt quyến rũ có chút say xỉn, nhưng tôi lại không thể bình tĩnh chút nào. Tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi chỉ có thể nở một nụ cười mà tôi cho là tự nhiên: “Không, không”.

Doãn Mộng Hàn mím môi đỏ mọng nói: "Ừm... lần đầu tiên cầm tay hai cô gái kia, ngươi có cảm thấy hưng phấn không?"

Tôi cười ngượng ngùng: “Có một chút.”

Cô gõ nhẹ đầu ngón tay vào lòng bàn tay và nói với giọng có phần bực bội: “Vậy nó khác với cảm giác của tôi bây giờ à?”

Tôi gật đầu đồng ý: “Có vẻ như vậy, hơi khác một chút.”

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Trong trường hợp này, chúng ta đã có thể sơ bộ đánh giá tình yêu của ngươi đối với bọn họ cũng không phải hời hợt như vậy."

Tôi cũng gượng cười, "Haha...thật sao?"

"Vậy tiếp theo sẽ như thế nào..."

Cô dừng lại một lúc rồi ngạc nhiên nói: "Anh có muốn thử hôn không?"

"Hả?"

Mặt tôi cứng đờ trong giây lát, vội vàng xua tay: "Không, không, không."

"Không cần..."

Cặp mông đầy đặn của cô ấy hơi nghiêng sang một bên trên bắp chân, và lòng bàn tay cô ấy đột nhiên đặt lên đùi tôi. Sau đó cô ấy hơi hạ thấp eo và tiến lại gần hơn, giữ mặt gần như đối mặt trước khi dừng lại. Tôi đã có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương cơ thể trưởng thành tỏa ra từ làn da của cô ấy, và tôi có thể đánh giá cao đôi má thanh tú và quyến rũ của cô ấy. 

Nó được tô điểm bởi những đám mây đỏ, giống như một quả đào chín hồng, khi bóp vào sẽ cho ra nước ngọt. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn tôi như một vũng nước suối, tràn ngập đủ loại cảm xúc đa tình. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, tỏa ra mùi ngọt ngào pha lẫn rượu, giọng điệu oán hận như hậu cung, "Tại sao?"

Tim tôi đập loạn xạ, tuy lúc này tôi muốn mất trí mà cắn đôi môi đỏ mọng của cô nhưng cuối cùng lại bị lý trí điều khiển, trốn ra phía sau: “Dì, dì, dì say à?”

Doãn Mộng Hàn cười nhẹ: “Tiểu tử này cho là ta say sao?”

Tôi gượng cười và nói: "À, ừm... chắc anh say rồi."

Cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy chạm vào ngực tôi mà không biết từ lúc nào. Đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên đó qua lớp quần áo mỏng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phượng quyến rũ, "Tim anh đập nhanh à? Có phải cảm giác như đang đập nhịp tim không?"

Tôi không dám nói trong khi thở dốc, hoặc đơn giản là tôi không biết phải nói gì để phản bác chứ đừng nói đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không phát triển như tôi nghĩ. Cô ấy nhanh chóng rời đi, vẻ quyến rũ trong mắt biến mất, thay vào đó đưa tay xoa xoa tóc tôi, "Em chỉ trêu anh thôi, sao anh lại căng thẳng vậy."

"Ha, tôi không lo lắng." Thần kinh của tôi lập tức thư giãn, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi thất vọng, như thể tôi đã mơ hồ mong đợi điều gì đó. 

Doãn Mộng Hàn cười khẽ: "Cho nên, vừa rồi nhịp tim của ngươi nhanh như vậy, là cảm giác nhịp tim sao?"

"Không, không thực sự."

Cô ấy nhìn tôi, lại nghiêng người tới, chạm vào tai tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Thành thật mà nói, vừa rồi anh có cảm thấy thích em không?"

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, cảm nhận được sự ấm áp bên tai, tôi mở miệng vô thức nói: "Ừ, ừ không, tôi thích anh như một người lớn tuổi."

Ân Mộng Hàn trên mặt lộ ra một nụ cười hàm ý: "Ừ... Nếu chỉ là trưởng bối thích thì không thể nào so sánh được với hai cô gái kia."

"Sao em không cho rằng tôi chỉ là một người phụ nữ xa lạ bình thường? Vừa rồi em có thấy phấn khích không?"

Hai má tôi hơi nóng lên, nhưng tôi không khỏi gật đầu thừa nhận suy nghĩ thực sự của mình: "Có chút..."

"Chỉ một chút thôi à?"

"Trái tim tôi cảm động." Cuối cùng tôi đã nói ra những lời này, và ngay lập tức tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Lúc này Ân Mộng Hàn mới hài lòng mỉm cười, nụ cười của nàng đẹp như hoa, duyên dáng quyến rũ. 

"Điều này là do sự bồn chồn nội tiết tố của bạn gây ra. Còn nó thì sao? Bạn đã bao giờ cảm thấy như vậy về hai cô gái đó chưa?"

"Nó cũng đã xảy ra."

Cô hỏi: “Nó xảy ra lúc đầu hay từ từ?”

Tôi nghĩ nghĩ, trong lòng đột nhiên có chút xấu hổ: "Đều là bắt đầu."

“Có vẻ như tuổi dậy thì của cậu bé đã đến rất nhanh.”

Ân Mộng Hàn nhàn nhạt cười nói: “Ở cái tuổi nội tiết tố dễ kích động nhất, người ta khó có thể tin rằng ngươi thật sự thích hai cô gái kia.”

Tôi không bị thuyết phục và nói: “Dù ban đầu tôi có ấn tượng tốt do ảnh hưởng của hormone nhưng sau này tôi thực sự yêu thích chúng”.

“Bạn có nghĩ rằng những điều tương tự do ham muốn thôi thúc sẽ kéo dài không?”

"Làm sao bạn biết liệu tôi có luôn thích họ hay không?"

Ân Mộng Hàn cười nói: "Ta đương nhiên không biết, nhưng khi ngươi nói ngươi thích hai cô gái, ngươi cũng đã nói rõ ngươi không thích người thứ nhất như ngươi nghĩ, nếu không thì ngươi sẽ không thích người thứ hai. Hơn nữa bây giờ ngươi còn nói ngươi quan tâm đến cô gái thứ nhất, có lẽ chỉ là bởi vì trong lòng ngươi áy náy mà thôi. Hoặc cũng có thể là tính chiếm hữu, thậm chí chỉ là... ham muốn tình dục, nhưng những thứ này không thể giải thích được ngươi thích người khác đến mức nào. Cho dù bây giờ ngươi thật sự thích một người, ngươi có thể bảo đảm." Tình yêu do sự thúc đẩy của ham muốn tạo ra sẽ tồn tại được bao lâu và liệu nó sẽ dần phai nhạt hay chuyển thành tình yêu.

"Tôi..."

Tôi lại không nói nên lời trước lời nói của dì. Rốt cuộc, chẳng phải ngay từ đầu tôi đã bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành của dì Xin sao? Trong lòng tôi biết rất rõ điều này. Tôi biết rằng nếu tôi thực sự thích dì Xin thì làm sao tôi vẫn có thể thích thầy Nhậm được? Suy nghĩ kỹ thì cuối cùng tinh trùng cũng phát triển đến mức này nhưng không có cách nào giải quyết được, tôi vẫn còn tâm lý ngày nào cũng lôi ra. Còn với dì hiện tại của tôi, dù chỉ là tai nạn gây ra hậu quả nhưng trong tôi vẫn có một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt đối với dì. Có lẽ tôi vẫn có thể tự lừa dối mình khi giấu kín những điều này trong lòng. Tuy nhiên, khi sự thật này bị dì tôi vạch trần một cách trắng trợn, tôi hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Anh ủ rũ nằm xuống giường cô, trong lòng ủ rũ, kéo chăn đắp lên người, quay lưng về phía cô, trầm giọng tâm sự: “Anh biết mình đã thất bại trong việc này, nhưng cho dù là do nguyên nhân khác thì hiện tại anh cũng rất thích, hơn nữa anh đã quan hệ với họ rồi, có nói gì nữa cũng vô ích.”

Phía sau nhất thời không có phản ứng, nhưng không lâu sau, chiếc giường lớn mềm mại bên dưới khẽ rung lên. Tôi có thể cảm nhận được chăn bông phía sau mình bị nhấc lên, một thân thể mềm mại thanh tú tiến đến gần tôi. Cô ấy không đến gần tôi nhưng cũng không quá xa mà má cô ấy tựa vào vai tôi, cô ấy nhẹ nhàng tựa vào sau tai tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Tôi tin rằng cậu nhóc đó rất thích bọn họ, nhưng cậu có bao giờ nghĩ đến chuyện nếu bọn họ biết cậu cũng thích những cô gái khác cùng lúc không?”

Bây giờ tôi cảm thấy chán nản, và những suy nghĩ quyến rũ mà tôi có trước đây đã biến mất từ ​​​​lâu. Ngược lại, giọng điệu của tôi càng trở nên chán nản hơn khi nghe cô ấy nói: "Tôi không biết..."

Cô hỏi: “Vậy bây giờ anh định làm gì?”

"Ta không biết tiếp theo nên làm như thế nào, hiện tại ta cũng rất phiền muộn, ta cảm thấy cho dù tiếp tục che giấu, sớm muộn gì cũng sẽ bị lộ. Ta..."

Tôi thở dài, không thể nói những lời tiếp theo. 

“Vậy tại sao cậu không thú nhận?”

"Nhưng sau khi tỏ tình, có lẽ..."

Ân Mộng Hàn không cho tôi cơ hội nói tiếp, ngắt lời tôi: “Dù có chuyện gì xảy ra, đó là hậu quả mà em phải cân nhắc, trách nhiệm mà em phải gánh chịu ngay từ đầu, em hiểu không?”

Tôi ngừng nói: “Nhưng nếu điều này xảy ra, họ sẽ buồn”.

"Đó là chuyện cậu nên tự mình tìm cách giải quyết. Thứ cậu lấy đi chính là tình yêu của người khác và lần đầu tiên của họ. Cậu không nghĩ sẽ phiền phức, lo lắng, lạc lối nên không muốn đối mặt, muốn trốn chạy, muốn lừa dối, chỉ muốn kéo dài một ngày sao?"

Lời nói của cô có chút nghiêm túc, dừng lại một chút rồi lại dịu dàng nói: "Nếu đã như vậy thì anh nói anh thích cô ấy, không nhất thiết là anh thích cô ấy."

Tôi im lặng một lúc, vì những gì dì tôi nói đều có lý, và đó là điều tôi đã cân nhắc nhưng còn ngần ngại thực hiện.

Im lặng hồi lâu, tôi quay lại, nhìn vào mắt cô ấy và nói chắc nịch: “Thực ra tôi định tỏ tình với một trong số họ trước.” 

Doãn Mộng Hàn cười nhìn tôi, hỏi: “Cô ấy là cô gái đầu tiên phải không?”

Tôi thừa nhận với vẻ bối rối, "Đúng vậy, nhưng tôi tỏ tình với cô ấy trước vì cô ấy có nhân cách tốt, và, ừm... cô ấy cũng đối xử với tôi nhiều hơn."

Cô ấy mỉm cười, từ trong chăn đưa tay ra xoa đầu tôi, giọng ngọt ngào nói: “Em thật ngoan.”

Tôi rất thích được cô ấy xoa đầu như thế này. Tôi hơi nheo mắt hỏi: “Dì ơi, dì có nghĩ con là kẻ thất bại trong cuộc sống không?”

"Cái gì?" Cô ấy dường như không hiểu.

Tôi giải thích: “Chỉ là một playboy thôi mà. Dù đã có người mình thích rồi thì bạn vẫn sẽ yêu một người khác. Đôi khi, bạn thậm chí sẽ có những suy nghĩ lệch lạc, khó hiểu khi đối mặt với một số người đẹp”. 

Ân Mộng Hàn nghe xong nhẹ giọng nói: "Bởi vì bọn họ đều xinh đẹp ưu tú, cho nên mới muốn có được tình yêu của bọn họ, muốn chiếm được, muốn chiếm hữu. Đây là chuyện bình thường. Rất nhiều người nghĩ như vậy, nhưng có rất nhiều người không có thực lực làm được. Cho nên ta cho rằng tiểu gia hỏa này rất mạnh mẽ. Trong ấn tượng của ta, ngươi vẫn là rất nhỏ bé, nhưng ngươi đã trưởng thành rồi."

Tôi ngượng ngùng cười: “Nhưng dù anh có nói thế thì cũng vẫn rất phiền phức.”

“Nếu ngươi nói với ta ngươi không quan tâm, ngươi nhìn thấy mỹ nữ không thích, trong đầu không có ý nghĩ xấu nào, vậy ta sẽ cho là ngươi không bình thường.”

"Nhưng, tình cảm cũng quan trọng. Nếu một ngày nào đó cậu bé đó yêu người khác, thích người này mà bỏ người kia, tôi cũng sẽ rất ghét."

"Sao có thể như vậy được?" Tôi kiên quyết nói: “Tôi không thể là loại người đó được”.

"Tôi tin bạn."

Âm Mộng Hàn mỉm cười nhẹ và đột nhiên đến gần tôi hơn. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và hỏi với giọng mơ hồ: "Vậy anh có thể cho tôi biết anh nhìn thấy người đẹp nào khiến anh có suy nghĩ lệch lạc không?"

"Hả?"

Nhịp tim vốn đã chậm của tôi trong chốc lát lại nhanh hơn một chút, bầu không khí mơ hồ đã tan biến dường như lại vây quanh tôi. Nhìn đôi mắt phượng như tràn đầy yêu thương của cô ấy, tôi vô thức ngoảnh mặt đi nói: “Không có gì.”

"Ta đã khai sáng cho ngươi lâu như vậy, hiện tại ngay cả vấn đề nhỏ này ngươi cũng không chịu trả lời?" Giọng điệu của cô trở nên bực bội và đau khổ như trước. Cộng với vẻ ngoài kiều diễm quyến rũ, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, giống như một loại độc dược chết người, như thể không đồng ý, không dỗ dành cô ấy sẽ là một tội ác ghê tởm, là điều không thể tha thứ nhất.

Tim tôi đập loạn xạ, tôi có cảm giác như tối nay dì tôi đã uống rượu. Lúc trước cô ấy có vẻ giống như một người chị trí thức, lúc khác cô ấy lại giống như một con yêu tinh nhỏ khó chịu. Đối với tôi, sự tương phản giữa những khoảnh khắc này khiến tôi không thể chịu nổi. Cổ họng tôi không hiểu sao lại khô khốc, chỉ có thể gượng cười: “Thật sự không có gì đâu.”

"Không muốn nói thì quên đi. Đi ngủ đi." Mọi biểu hiện bất bình, oán giận trên mặt cô lập tức biến mất và trở nên rất bình tĩnh. Cô ấy túm lấy chiếc chăn bông trên giường rồi quay người lại, quay lưng về phía tôi. 

Tôi cảm thấy có lẽ cô ấy đang giả vờ, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi chạm vào vai cô ấy, bất lực nói: “Được, tôi sẽ nói cho em biết.”

"Thật sự?"

Ân Mộng Hàn vội vàng quay người lại, đôi mắt co giật, mỉm cười nhìn tôi. Cô ấy trông không còn tức giận như trước mà thay vào đó là vẻ mặt trêu chọc: "Họ là ai?"

Tôi nói: “Là dì Xin.”

Thực sự, tôi thực sự không biết phải nói chuyện với ai. Suy cho cùng, những điều khiến tôi cảm thấy điều gì đó đều là những cái tên mà tôi không thể nói ra. Nghĩ đi nghĩ lại, dường như chỉ có một dì Xin mà tôi có thể nói đến. 

"Dì Tân? Ồ, là Manxin à?"

Vẻ mặt cô có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh nụ cười trên mặt càng hiện rõ: "Manxin khá xinh đẹp, nhưng những người khác đều lớn hơn cô rất nhiều tuổi."

Tôi cười khô khan: “Haha, vậy là tôi chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi.”

"Hmm...gì nữa?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy hình như không có cái tên nào tôi có thể kể tên, nhưng cô ấy nhất định không tin. Lúc này, trong đầu tôi chợt hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp như tảng băng. Tôi suy nghĩ một lúc, xấu hổ nói: “Còn người ở bệnh viện… Giám đốc Nhậm.”

"Trưởng khoa Ren?"

Doãn Mộng Hàn cười nói: “Con gái người khác chính là sư phụ của tiểu tử nhà ngươi, ngươi thật dám nghĩ tới.”

Tôi nói với vẻ mặt nóng nảy: “Tôi chỉ nghĩ cô ấy xinh đẹp thôi.”

Cô nói đùa: "Đó là chuyện bình thường. Cô ấy được biết đến là một người đẹp lạnh lùng trong mắt một nhóm nam sinh trong bệnh viện. Tôi chỉ không ngờ rằng cô ấy lại được một đứa trẻ bằng tuổi bạn nhớ đến".

"Tôi không quan tâm đến cô ấy chút nào, tôi chỉ nghĩ cô ấy xinh đẹp."

Doãn Mộng Hàn mỉm cười, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy... còn có ai không?"

"Không còn nữa."

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta dễ lừa sao? Hả?"

"Thật sự không có ai khác."

“Về phần Wanyi, cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành.” Cô ấy đột nhiên nhắc đến dì của mình một cách mơ hồ, như thể cô ấy muốn nói như vậy. 

Tim tôi đập nhanh hơn một chút, tôi buộc mình phải giữ nguyên vẻ mặt, nghiêm túc nói: “Bà ấy là dì của tôi, là tôi, sao tôi có thể có ác ý với bà ấy.”

Cô cười nửa miệng: “Thật sao?”

"Dĩ nhiên rồi, dì đừng đùa như vậy."

"Ừm...được rồi."

Ân Mộng Hàn thu hồi nụ cười mơ hồ mà chậm rãi đặt tay lên vai tôi. Những ngón tay thanh mảnh và mảnh mai của cô ấy di chuyển tới lui trên vai tôi. Đột nhiên, cô ấy nhẹ nhàng móc vào sau đầu tôi và kéo mặt tôi lại gần cô ấy. Trước mắt cô là một khuôn mặt hồng hào xinh đẹp với đôi mắt phượng mờ ảo. Đầu óc tôi chợt cứng đờ, sau đó tôi nhìn thấy đôi môi ẩm ướt đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng mở ra, hít vào mùi hương khiến người ta nóng bừng cả người. Cô nhẹ nhàng nói, giọng điệu mơ hồ, đầy quyến rũ và cám dỗ, "Còn tôi thì sao? Anh đã bao giờ có ý nghĩ xấu xa nào về tôi chưa?"

Hơi thở của tôi lúc này có chút ngột ngạt, tôi mở miệng khó nhọc nói: "Không, không..."

"Không?"

Ân Mộng Hàn oán hận nhìn ta, cắn nhẹ môi dưới, nũng nịu nói: "Tiểu tử, ngươi nói rất đáng thương."

Tôi gượng cười nói: “Haha, dì đừng giễu cợt con nữa.”

Cô hơi bĩu môi, "Tôi rất nghiêm túc."

Tôi bình tĩnh lại một chút và giả vờ nghiêm túc: “Sao tôi có thể có ý nghĩ xấu về anh được?”

"Thật sự?"

"Thật đấy, thật đấy."

“Vậy nếu như vậy thì…”

Cô ấy cố ý kéo dài giọng điệu, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi, lời nói đầy ẩn ý trêu chọc: “Tại sao con nhỏ đó lại nhìn lén tôi lúc tôi đang ngủ, thậm chí còn nhìn xuyên qua quần lót của tôi?”

Tôi nghe vậy, vẻ mặt lập tức kinh ngạc: "Anh, anh chưa ngủ à?"

"Tôi ngủ quên, lại bị anh đánh thức, vậy... anh có thể nói cho tôi biết tại sao không?"

"Con, con... Dì, con không cố ý." Đầu óc tôi trống rỗng, tôi ngập ngừng khi nói, không biết phải nói gì.

"Tôi không trách bạn."

"Hả?"

Doãn Mộng Hàn mỉm cười nhìn tôi, ôn nhu nói: "Tôi chỉ muốn biết... nhìn có đẹp không?" 

Cổ họng tôi hơi nhếch lên, làm sao tôi dám nói ra từ “đẹp trai”, “Tôi, tôi không cố ý nhìn thấy…”

Cô tiếp tục trêu chọc: "Anh có muốn xem lại không?"

"Tôi không muốn nữa."

"Xem ra tiểu tử cảm thấy xấu xí." Giọng điệu của anh đầy phẫn nộ.

"Không, không phải. Nó rất đẹp."

Giọng điệu bực bội của cô ấy khiến tôi có chút hoảng sợ, tôi nhanh chóng bày tỏ thái độ của mình. Tuy nhiên, vừa nói xong, tôi đã nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy như thể âm mưu của cô ấy đã thành công, tôi đột nhiên cảm thấy mình lại bị cô ấy lừa dối. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã nói hết mọi chuyện rồi, tôi không thể quan tâm đến điều gì khác nữa. Tôi chỉ để tâm và dũng cảm nói: "Tôi ... tôi nghĩ bạn rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Lúc đó tôi bị ám ảnh bởi bạn đến mức tò mò và muốn nhìn xem. Lần sau tôi chắc chắn sẽ không dám làm như vậy."

Ân Mộng Hàn vui vẻ mỉm cười, tựa hồ nàng hoàn toàn không để ý tới chuyện này. Ngược lại, cô hỏi với giọng mơ hồ: “Sau khi đọc cái này... anh có thấy nó đẹp hơn của Wanyi không?”

Tôi chợt giật mình, “Tôi, tôi chưa thấy dì tôi.”

"Vậy à? Tôi quên mất."

Cô mỉm cười, vẻ mặt mơ hồ lại quyến rũ: “Sau này anh có muốn tôi xem giúp anh không?”

"Không, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về dì tôi?"

Doãn Mộng Hàn vui vẻ cười: "Chỉ dành cho ta?"

Tôi vội vàng mở miệng làm rõ: “Không.”

"Tiểu tử này thật sự không biết lừa gạt nữ nhân."

Cô ấy nhìn tôi rất không hài lòng, sau đó nghiêm túc nói, như đang giảng đạo: "Lần sau ở trước mặt tôi một mình, anh nói gì cũng chỉ có thể hướng vào tôi, anh chỉ có thể nói những gì tôi muốn nghe, biết không?"

"Tôi biết." Tôi chỉ có thể đồng ý với một chút đỏ mặt.

"Tốt quá."

Cô ấy mỉm cười xoa đầu tôi rồi hỏi: "Vậy... chỉ dành cho tôi thôi à?"

"...Vâng, vâng."

"Đó là một vinh dự."

Một nụ cười nở trên đôi má xinh xắn của cô ấy, và đôi mắt phượng đầy quyến rũ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Thoải mái

Phòng ngủ thứ hai tối tăm chỉ có ánh đèn lờ mờ và rất yên tĩnh. Chỉ có hai người ở đầu giường đang thì thầm, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng cười khúc khích quyến rũ. 

Nằm trên giường quay mặt vào nhau, tôi trò chuyện với dì. Bây giờ cô ấy có vẻ bình thường hơn. Cô ấy không nói những lời mơ hồ đó hay cố tình làm ra vẻ khiêu khích đó. Điều này làm cho tâm trí nhỏ bé bồn chồn trước đây của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Trên thực tế, dù không cố ý trêu chọc người khác, đôi mắt phượng quyến rũ của cô vẫn có thể lay động trái tim người khác. Cô ấy có sức quyến rũ bẩm sinh, mỗi cái nhăn mặt và nụ cười của cô ấy cũng đủ khiến tôi thỉnh thoảng nhìn cô ấy xuất thần, đặc biệt là bây giờ chúng tôi đang nằm trên cùng một chiếc giường và dưới cùng một chiếc chăn bông. Tôi cảm thấy nếu mình có mối quan hệ cấm kỵ với dì của cô ấy, tôi sẽ không kiềm chế được bản thân mà lao vào, đẩy cô ấy xuống giường, quất roi khắp người cô ấy. 

Tuy nhiên, bây giờ trong đầu tôi chỉ dám ảo tưởng thoáng qua, vội vàng dập tắt những suy nghĩ quái đản đó. Rốt cuộc thì người trong tâm trí tôi đang mỉm cười nằm trước mặt tôi, thấp giọng nói chuyện với tôi. 

"Làm thế nào mà cậu bé gặp được cô gái thứ hai?" Sau khi hỏi tôi về điều đầu tiên, cô ấy bắt đầu hỏi về điều thứ hai. 

"Chúng ta học cùng trường." Tôi trả lời một cách mơ hồ, không hề nói dối, bởi vì tôi và cô Nhậm vốn là học cùng trường. 

Doãn Mộng Hàn cười hỏi: "Ngươi nói ngươi cứu được cô gái đầu tiên, cho nên cô ta yêu ngươi, nhưng cô gái thứ hai thì sao?"

Tôi tiếp tục lảng vảng: “Ừ… tôi chỉ ở bên anh ấy được một thời gian dài, dần dần yêu anh ấy.”

"Thật là một người vô tư. Tôi đã cam kết với cô gái đầu tiên cả đời, nhưng tôi vẫn có gan nói rằng tôi sẽ yêu cô gái thứ hai lâu dài."

Tôi tỏ vẻ ngượng ngùng: “Tôi không muốn như thế này, nhưng đôi khi ở bên nhau đã lâu và có những tiếp xúc không rõ ràng, tôi không thể kiềm chế được bản thân”.

"Liên lạc không rõ ràng?"

Ân Mộng Hàn mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười, đôi mắt phượng nhìn vào đồng tử của ta một cách trìu mến. 

Khi tôi nhìn cô ấy một cách khiêu khích như vậy, nhịp tim vốn đã bình tĩnh lại của tôi đột nhiên lại đập mạnh. Tôi cười khô khan, hơi dời ánh mắt, không dám nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy. Tuy nhiên, đúng lúc này, tôi cảm thấy có một bàn tay đặt lên eo và bụng mình, những ngón tay mảnh khảnh xuyên qua một lớp quần lót mỏng ép vào eo tôi, vẫn dọc theo eo. Đường cong mạnh mẽ của bụng tôi bị kéo lên trên, và cơ thể tôi lập tức cứng đờ. Nơi mà những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy chạm vào dường như tê cứng, tôi không thể cử động được chút nào. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy từ từ di chuyển lên trên và cuối cùng chạm vào vai tôi. Năm ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng đặt lên đó. Lời nói phát ra từ môi tôi lại đầy quyến rũ oi bức, "Vậy à?"

"À?" Cổ họng tôi hơi giật giật: “Đây là cái gì…”

Ân Mộng Hàn một lần nữa đưa khuôn mặt đang đỏ bừng say xỉn của cô ấy lại gần tôi, hơi đưa lên tai tôi. Một mùi thơm cơ thể quyến rũ khiến người ta hồi hộp xộc vào mũi cô. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, dùng giọng điệu trầm thấp gợi cảm nói: "Không phải anh nói tiếp xúc không rõ ràng sẽ không thể kiềm chế được sao?"

Bụng dưới như có lửa đốt, tôi gần như không kiềm chế được bản thân, có ý muốn đánh ngã cô ấy, để thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô ấy đè xuống dưới mình, ngưỡng mộ khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy thể hiện sự vui mừng, thở hổn hển và rên rỉ. Tuy nhiên, hình ảnh này xuất hiện trong đầu tôi nhiều lần và cuối cùng tôi vẫn không dám hành động. Tôi cố nặn ra một nụ cười: “Dì ơi, đừng lố bịch như vậy.”

"Xem ra chúng ta liên hệ còn chưa đủ mơ hồ."

Cô ấy cười duyên dáng, đôi chân dài dưới chăn đột nhiên đặt lên đùi tôi. Cô xoa nhẹ chúng hai lần, rồi cơ thể cô lại gần hơn. Họ chỉ cách nhau một bàn tay nhưng lúc này cô đã dừng lại. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trong đôi mắt phượng, "Thế này thì sao?"

Đôi chân dài của cô ấy đặt trên chân tôi và tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại. Cô ấy giẫm nhẹ lên chúng, thỉnh thoảng lại xoa nhẹ khiến tôi khó chịu và dễ chịu. Cô ấy nhấc chân sang một bên, và tôi gần như đã tưởng tượng ra trong đầu khung cảnh bên dưới tấm chăn bông. Khung cảnh dưới váy cô lúc này, có lẽ chỉ cần tôi đặt tay lên đùi cô, vén váy ngủ của cô lên, để vùng kín cấm kỵ ở phần thân dưới của cô không nhìn thấy và hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, nhưng tôi thực sự không dám làm. Tôi cứng người, trốn lại: “Dì ơi, tối nay dì say thật đấy.”

“Tôi thậm chí còn chưa uống nhiều.”

Cô ấy hơi cong môi, sau đó hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và thở vào tôi. Một hỗn hợp giữa mùi rượu thoang thoảng và mùi thơm ngọt ngào của môi cô ấy lập tức xộc vào mũi tôi. Đầu óc tôi ong ong, tôi không thể không hít một hơi thật sâu mùi thơm nồng nàn này. May mắn thay, lý do của tôi đã khiến tôi làm điều đó rất bí mật. Cô không nhận ra điều gì bất thường, vẫn mỉm cười: “Sao vậy, tôi không có say.”

“Anh có mùi rượu rồi…” Tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

"Có cái nào không?"

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi má xinh xắn lại gần tôi, chóp mũi cao thanh tú gần như chạm vào tôi, đôi môi đỏ mọng càng mím chặt hơn, nhưng cô ấy lại dừng lại cách tôi chưa đầy một ngón tay, ở nơi mơ hồ và nguy hiểm này. Khẽ mở ra khép lại phía xa, hít vào hơi thở ấm áp thơm phức, như chờ đợi bị ai đó nhẹ nhàng hút vào miệng, tận hưởng vị ngọt dịu mềm mại, “Anh muốn nếm thử xem thật sự là mùi rượu hay là anh… ngửi nhầm…”

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại trong lòng tôi hoàn toàn bị tan vỡ bởi những lời nói quyến rũ của cô ấy. Nó giống như một quả cầu lửa đang cháy ở bụng dưới của tôi. Tôi nuốt cổ họng khô khốc của mình và khẽ di chuyển đầu, sẵn sàng áp sát vào cô ấy và hôn cô ấy. Bỏ qua thân phận ruột thịt và đạo đức cấm kỵ của cô ấy, tôi mút đôi môi đỏ mọng và đầy đặn đó một cách mãnh liệt. 

Nhưng ngay khi tôi cúi đầu về phía trước và định chạm vào môi cô ấy thì cô ấy lại tự nhiên lùi lại. Khoảng cách nguy hiểm giữa các ngón tay của tôi giờ đã xa lắm rồi. Trên mặt cô ấy vẫn cười khúc khích, đôi mắt phượng vẫn nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc, như thể cô ấy không biết trước đó tôi đã định hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Vẻ mặt cô rất tự nhiên, có chút oán hận: “Xem ra đứa nhỏ không muốn nếm thử.”

Vẻ mặt của tôi có chút choáng váng, không biết cô ấy cố ý hay là vì cô ấy thực sự dời mặt đi sau khi thấy tôi đã lâu không dám cử động. Nhưng vì cô ấy đã lùi ra xa nên tôi không thể lao tới hôn được, chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình. Tuy nhiên, sự tức giận trong lòng tôi lại dâng lên và tôi không thể kìm nén được trong một thời gian. Thật khó chịu, nhưng lúc này tôi chỉ có thể gượng cười: "Dì, dì đừng đùa con."

Ân Mộng Hàn cong lên đôi môi đỏ mọng, trong giọng nói tràn đầy oán hận cùng ủy khuất giống như một cô bé, "Ta nói thật, nhưng ngươi đang nói dối đấy, tiểu tử. Rõ ràng ngươi đã nói, chỉ cần có tiếp xúc mơ hồ là không thể kiềm chế được, nhưng hiện tại ngay cả ta say rượu cũng không dám kiểm tra."

Khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi. Rốt cuộc, nếu vừa rồi cô ấy không đột ngột tránh đi, có lẽ tôi đã hôn cô ấy rồi. Nhưng bây giờ cô ấy không biết, tôi có thể tiếp tục giả vờ nghiêm túc đáp: "Làm sao tôi có thể xác nhận điều này?"

Cô cay đắng phàn nàn: “Anh cho rằng em không xinh bằng hai cô bạn gái nhỏ của anh sao?”

Cổ họng tôi khô khốc, tôi khó khăn nói: "Không, dì, dì... rất đẹp."

"Tại sao vậy?"

"Bà là dì của tôi."

"Dì?"

Ân Mộng Hàn bỗng nhiên mím môi cười khúc khích, giọng mệt mỏi nói: "Sao vậy dì? Con là người phụ nữ duy nhất trong số trưởng lão không có quan hệ huyết thống trực tiếp với dì, tiểu tử."

"Đừng làm điều này."

Tim tôi đập thình thịch, đầu óc muốn điên cuồng lao tới hôn cô ấy, nhưng cơ thể tôi vẫn bất giác lùi lại. Không biết có phải mình đạo đức giả hay không, nhưng dù trong lòng đã bừng bừng lửa giận nhưng lý trí vẫn mách bảo rằng tối nay dì rất kỳ lạ. Nói một cách gay gắt, cứ như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ...cháu trai của tôi, điều đó thật khó xử. Rõ ràng trước đây cô ấy không như thế này. Tuy sinh ra đã có một đôi mắt phượng quyến rũ, nhìn mọi người mỉm cười ngọt ngào nhưng ngày thường cô cũng là người trí thức, đoan trang, tao nhã và điềm đạm. Làm sao đêm nay cô ấy lại có thể như thế này, giống như một kẻ ngoại tình bất mãn, tỏ ra tán tỉnh tôi gần như vô đạo đức như vậy, khiến tôi phải nghi ngờ rằng cô ấy say thật sự.

Vì vậy nếu tối nay tôi thật sự lợi dụng lúc cô ấy say rượu và làm những chuyện kỳ ​​quặc, có lẽ tôi sẽ phải trải qua cảnh tượng giống như những gì dì đã làm với tôi mấy ngày qua, có khi còn nghiêm trọng hơn. Rốt cuộc, nếu chú tôi cũng biết...

Tôi không dám nghĩ ngợi nữa, vội vàng lùi lại vài điểm. Nhưng ngay khi tôi lùi lại một chút, đường cong của chân tôi đã bị bàn chân thon thả của cô ấy móc vào, và đôi chân dài của cô ấy dường như đặt trên một vùng rộng hơn của chân tôi. Tôi đã có thể cảm nhận được hơi ấm của phần thịt mềm bên trong đùi và làn da mềm mại của cô ấy. Nếu tôi tiến về phía trước một chút, có lẽ tôi đã có thể phát hiện rõ ràng hơi ẩm ở gốc.

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy lại tiến đến chỗ tôi, đôi tay mảnh khảnh của cô ấy móc ra sau đầu tôi, như muốn ngăn cản tôi cử động. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy đến gần hơn, đôi môi đỏ mọng của cô ấy càng ngày càng gần hơn. Tôi chỉ biết đứng đó ngơ ngác, tim đập thình thịch. Lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này nhưng cơ thể tôi vẫn không chịu di chuyển hay chủ động. Sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi đã mong chờ cảm giác ngây ngất khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy sau đó. 

Tuy nhiên, lần này cũng giống như lần trước, cô ấy lại dừng lại khi đến khoảng cách nguy hiểm đó, chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng tràn đầy tình xuân, như trêu chọc cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, hơi thở nóng hổi từ lời nói của cô ấy nhẹ nhàng phả vào môi tôi, "Em đang trốn cái gì vậy?"

"Không, không."

"Ngươi sợ ta ăn ngươi sao?"

Cô ấy nói nhỏ, bàn tay móc sau đầu tôi từ từ chạm vào mặt tôi. Đôi mắt cô mơ hồ dõi theo chuyển động của bàn tay cô. Cô ấy giữ nhẹ nó bằng lòng bàn tay mềm mại, ngón cái từ từ trượt lên khóe môi tôi. Sau đó, từng chút một, cô nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, ấn và xoa. Không có bất kỳ hành động tiếp theo nào, cô ấy từ từ ngước mắt lên và lại nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, như thể đang ở mùa xuân, "Hả?"

Hơi thở của tôi nặng nề và tôi không thể giữ cho mắt mình tỉnh táo. Tôi cảm thấy môi mình bị chạm vào một cách mơ hồ, ngọn lửa trong bụng bùng lên gần như không thể kiểm soát. Tôi đã từng bị kích động như thế này bao giờ chưa? Có lẽ nếu đó là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà tôi không quen biết, tôi sẽ vồ lấy cô ấy. Tuy nhiên, người trước mặt này là dì tôi, vợ của chú tôi, nhưng... không biết tại sao, nhưng vì thân phận này mà trong đầu sinh ra những ý nghĩ động vật khiến cơ thể tôi run lên vì hưng phấn. Dường như lý do còn lại không thể kiểm soát được hành vi tiếp theo của tôi. Tôi thậm chí còn tự lừa dối mình và nghĩ rằng dù sao thì chính dì tôi là người chủ động. Dù sao thì đó cũng chỉ là một nụ hôn thôi, chỉ là cái chạm môi thôi, cũng không có gì to tát cả...

Đôi mắt tôi gần như mê mẩn, đầu tôi khẽ cử động, không nhịn được lại hơi tiến về phía trước, muốn hôn lên hai bờ môi đỏ mọng đầy đặn của cô ấy. Lần này cô ấy không né tránh như lần trước mà lần này môi cô ấy bị ngón tay cô ấy đặt lên môi tôi chặn lại. Đầu ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào môi tôi, khiến tôi vẫn không thể hôn cô ấy. Đôi mắt nóng bỏng của tôi khẩn thiết nhìn vào mắt cô ấy, thứ tôi nhìn thấy vẫn là nụ cười tràn đầy yêu thương, trong cổ họng cũng tràn đầy yêu thương. Tôi lăn nó một lúc, không chút do dự nữa, tôi run rẩy đưa tay ra nắm lấy cổ tay cô ấy, cố gắng dùng ngón tay ở giữa của cô ấy kéo nó ra. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, cô ấy không hề phản kháng chút nào, nhịp tim của tôi lúc này dường như nhảy lên đỉnh điểm. Tôi biết chỉ cần cúi đầu xuống là có thể hôn cô ấy, tôi đã làm như vậy nhưng kết quả vẫn vô ích. Cái chạm nhẹ nhàng mà tôi tưởng tượng không thể chạm vào được, nhưng khuôn mặt xinh đẹp trước mặt lại bị kéo ra xa một chút. 

"Ừm... tôi buồn ngủ quá..."

Ân Mộng Hàn nhẹ nhàng duỗi eo dưới chăn, thậm chí còn cởi bỏ đôi chân dài vốn dĩ quấn quanh đùi tôi. Nàng nằm ngửa, đôi mắt phượng hẹp hơi nheo lại, tự nhiên quay đầu nhìn ta: “Con không buồn ngủ sao con?”

Tôi gần như chết lặng vào lúc này. Lần đầu tiên có thể là một sự tình cờ, nhưng tôi chắc chắn rằng lần này cô ấy cố tình làm vậy, để trêu chọc tôi. Nhưng bây giờ cô ấy đã nổi giận ở bụng dưới nên cô ấy đã đi cùng tôi. Không khỏi, trong lòng cô có chút bực bội. Tôi giữ chặt cổ tay cô ấy không buông ra, thậm chí còn cố tình kéo cô ấy về phía mình. Mắt tôi nhìn thẳng và nhìn cô ấy một cách rực lửa. 

Cô cũng không giả vờ ngu ngốc, Doanh Anh cười nói: “Thật sự muốn thử sao?”

Câu nói thẳng thắn này đã dập tắt phần lớn ngọn lửa trong tôi. Đúng vậy, nếu cô ấy hôn tôi thì liệu tôi có thể hôn cô ấy thật không? 

Nhưng dù có như vậy thì sự chán nản là điều không thể tránh khỏi, “Vậy tại sao anh cứ trêu chọc tôi hoài?”

"Trêu chọc bạn?"

Doãn Mộng Hàn lộ ra vẻ khó hiểu, sau đó nở nụ cười mơ hồ nói, tựa như đột nhiên ngộ ra: "Tiểu tử này đầu óc rất không tốt, hắn có thể nghĩ ra cái gì sai trái, rõ ràng là ta chỉ đang nói chuyện bình thường với ngươi thôi."

"..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Mặc dù hành động, giọng điệu và biểu cảm của cô ấy tối nay đều khiêu khích và quyến rũ nhưng tôi thực sự rất xấu hổ khi nói ra điều đó. 

Thấy tôi không lên tiếng, nụ cười trên mặt cô cũng tươi hơn một chút, “Ừ… đến giờ đi ngủ rồi, ngủ chung nhé cô bé?”

Tôi nghe thấy ý định lái xe đi trong lời nói của cô ấy, vì vậy tôi chỉ có thể đứng dậy và ra khỏi giường. Tôi không khỏi liếc nhìn thân hình gợi cảm mơ hồ in trên chăn, rồi nhìn khuôn mặt quyến rũ tràn đầy yêu thương với giọng điệu ủ rũ. Không biết là giả hay thật, “Vậy dì, con, con về ngủ tiếp.”

"Chà, ngủ ngon nhé em yêu..." Cô mệt mỏi nằm trên giường đáp lại, không có ý định ở lại. 

Thấy vậy, tôi chỉ biết tức giận đi ra ngoài rồi trở về phòng ngủ nằm. Tâm tôi rối bời, bao gồm chán nản, oán giận và hạnh phúc. Nếu dì tôi thực sự xảy ra chuyện gì mà dì còn say, không biết sau này tôi sẽ đối mặt với chú tôi như thế nào. Nhưng dù sự thật là thế, tôi vẫn cảm thấy có chút không vui. Tôi bị kích động bởi sự trêu chọc của cô ấy đến mức không thể ngủ được nữa. 

Đang lúc tôi đang âm thầm tức giận thì ngoài cửa có tiếng động gì đó, sau đó từ xa có tiếng gõ cửa, kèm theo tiếng hét của một người đàn ông. Tôi lắng nghe kỹ thì nhận ra đó là giọng của chú tôi. Điều này khiến tôi có chút may mắn vì trước đó tôi đã bị dì đuổi đi, nếu không chú tôi sẽ nhìn thấy tôi ngủ với dì. Dù anh ấy có thể không nghi ngờ điều gì, nhưng suy cho cùng thì tôi đã có tâm không trong sạch rồi, đến lúc đó chắc chắn tôi sẽ cảm thấy có lỗi.

Một lúc sau, bên ngoài trở nên yên tĩnh. Có lẽ hai người đã nghỉ ngơi. Tôi cũng nhắm mắt lại muốn ngủ yên. Ai có thể ngờ rằng không lâu sau, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Tôi nheo mắt buồn ngủ. Ánh sáng mạnh đột ngột khiến tầm nhìn của tôi choáng váng. Tôi chỉ có thể phát hiện ra một bóng người ở cửa. Nó mờ và tôi không thể nhìn thấy đó là ai. Ngay khi tôi lấy lại tầm nhìn và muốn nhìn kỹ hơn, cánh cửa lại đóng lại, phòng ngủ trở về bóng tối, theo sau là tiếng bước chân chậm rãi đến gần. 

Hình như lúc này chỉ có hai người đến phòng tôi, mà dì vừa đuổi tôi về phòng, sao họ lại đến đây được? 

"Chú?" Tôi bối rối gọi vào bóng tối. 

Đối phương không có phản ứng mà ngược lại vén chăn lên, leo lên giường. Ngay sau đó, một mùi thơm trên cơ thể trưởng thành và thơm ngát lập tức ập vào tôi, khiến tôi xác nhận người đến thực ra chính là dì tôi. Tuy nhiên, tôi chưa kịp bối rối thì cánh tay của tôi đã bị ai đó nhẹ nhàng ôm vào, rơi vào hai nơi mềm mại. Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi đè nén tâm trí bồn chồn của mình và hỏi: "Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Một giọng nói mềm mại và nhờn nhanh chóng lọt vào tai tôi: “Tôi không thể ngủ một mình…”

“Vậy cậu đi tìm chú cậu đi.” Hơi thở của tôi lại trở nên nặng nề vì lời nói của cô ấy, ngọn lửa chưa tiêu tan trong lòng tôi lại bị cô ấy khơi dậy. Khó chịu vô cùng, nhưng nhớ ra chú vẫn còn ở nhà nên tôi không dám đi quá xa. 

"Chú của bạn?"

Đột nhiên, có hai mảnh khăn giấy mềm áp nhẹ vào bên tai tôi, hình như cô ấy đang cố ý hay vô ý nhấm nháp. Một cảm giác khó tả bỗng lan khắp cơ thể tôi. Cô ấy phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi, giọng nói nhẹ nhàng càng nhẹ nhàng hơn: “Em chưa nói cho anh biết lý do sao?”

Bang bang, bang bang, bang bang...

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của chính mình, khó có thể khống chế được nhiệt độ trong lòng, nhưng lý trí vẫn cho phép tôi đưa ra lời phản kháng cuối cùng: “Dì ơi, đừng làm thế…”

"Làm sao... thế này?"

Cô ấy hỏi với giọng rụt rè, sau đó tôi cảm thấy như có thứ gì đó nóng và ướt bị thứ gì đó mềm và trơn liếm vào, để lại vết ướt rõ ràng trong tai tôi. Đột nhiên, ham muốn trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi hung hãn lật người, vén chăn lên và ngồi thẳng lên người cô ấy. Tôi áp hai tay lên hai bên má cô ấy và nhìn chằm chằm vào đôi má thanh tú và thanh xuân dưới mình bằng đôi mắt rực cháy. 

Trong phòng ngủ tối tăm chỉ có một chút ánh sáng lờ mờ. Chúng tôi thân nhau đến mức có thể nhìn thấy rõ nét mặt nhau. Tôi dựa vào cơ thể cô ấy, hơi thở nặng nề của tôi chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy, và ánh mắt rực lửa của tôi chạm vào đôi mắt tràn đầy yêu thương của cô ấy. Cô ấy vẫn bình tĩnh nhìn tôi, đôi mắt hẹp như vẫn đang trêu chọc, đôi môi cong lên thành một vòng cung quyến rũ, cô ấy mỉm cười vui vẻ: “Anh muốn làm gì?”

Tôi nuốt khan, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ dưới mình. Tôi đặc biệt nhớ rằng chú tôi đang ở nhà và có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Trong lòng tôi cảm thấy háo hức, hồi hộp và sợ hãi. Ngay cả cánh tay áp vào hai bên má cô cũng khẽ run lên. Nhưng bây giờ chúng đã bị ép vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, tôi mạo hiểm nói thẳng: "Anh, anh đã quyến rũ tôi trước."

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Tiểu tử này thật sự có rất nhiều suy nghĩ, ta đã nói với ngươi chỉ là bình thường nói chuyện với ngươi mà thôi, ngươi làm sao suy nghĩ kém như vậy?"

Tôi hơi bực bội nói: “Sao chúng ta có thể nói chuyện bình thường như anh được?”

“Không phải em và Vạn Nghi đều như thế này sao?” Cô đột nhiên nhắc đến dì của mình một lần nữa.

Tim tôi đập thình thịch: “Sao tôi và dì tôi có thể làm được điều này?”

"Ồ... phải không? Sau đó tôi lại hiểu lầm..."

Cô cười khúc khích, sau đó dùng lòng bàn tay chậm rãi chạm vào ngực tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, nói với giọng điệu khác: "Nhưng tại sao tối nay khi tôi nhắc đến Vạn Y, tim cậu bé lại đập nhanh như vậy?"

“Tim tôi vì anh mà đập nhanh, có liên quan gì đến cô tôi?” Tôi vẫn bình tĩnh và nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Bởi vì tôi?" Cô ấy dường như bị tôi dẫn đi lạc lối, nụ cười trên mặt cô ấy càng đậm hơn, "Tại sao?"

Mặt tôi có chút nóng lên: “Bởi vì em xinh đẹp, tim anh đập nhanh hơn khi nằm cạnh em.”

"Thật sự?"

"Anh đang nói dối điều gì vậy?"

"Vậy chỉ là... nhịp tim tăng nhanh?" Giọng điệu của cô ấy mơ hồ

"...Ừm." Tôi ậm ừ một cách khó khăn. 

Cô tiếp tục hỏi với giọng mệt mỏi: "Anh không có suy nghĩ gì khác à?"

Tôi lắc đầu liên tục: “Tất nhiên là không.”

"Vậy tại sao..."

Ân Mộng Hàm hai má ửng hồng, trong mắt tràn đầy xuân sắc. Cô ấy từ từ đưa tay ra và ôm lấy sau đầu tôi. Dùng một chút lực, cô ấy ấn tôi vào người nhưng cô ấy không dám đi xuống. Cô trực tiếp đè người lên, siết chặt hai bầu ngực mềm mại bên dưới. Chất cotton mềm mại đầy đặn và có độ đàn hồi mạnh mẽ. Chỉ cần ở gần như vậy, cô có thể cảm nhận được kích thước khổng lồ của nó. Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Tiếp theo, con cặc vốn đã cứng ngắc và cương cứng bỗng bị kẹp giữa hai chân cô, ngay sát vùng kín bí ẩn giữa hai chân cô. Ngay cả qua lớp quần của cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm nóng ẩm và đường nét đầy đặn. Cô ôm sau đầu tôi, vùi mặt tôi vào mái tóc thơm của cô. Làn da mềm mại của cô ấy áp vào tai tôi. Giọng điệu của cô vừa mơ hồ lại vừa mềm mại: “Dưới đó có vật gì cứng cứng đè lên tôi, đau quá…”

Nhịp tim của tôi lúc này dường như đang đập đến cực điểm, dục vọng ở bụng dưới đang trào ra. Tôi không khỏi vươn tay ra, trực tiếp tóm lấy cô ấy. Vòng eo rắn gợi cảm và khêu gợi của tôi ấn chặt cơ thể thanh tú của cô ấy xuống dưới, tay còn lại của tôi cũng nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô ấy. Đôi vai thơm, thô bạo lột bỏ dây đai phía trên, lộ ra bờ vai trắng ngần và làn da trắng ngần hơn bên dưới, lòng bàn tay hưng phấn đến mức dừng lại trên đó, run rẩy không dám thực hiện bất kỳ động tác tiếp theo nào, chóp mũi anh điên cuồng ngửi mùi thơm trên tóc cô, môi anh đặt trên cô, cọ xát điên cuồng trên làn da cô, cảm nhận làn da mịn màng và ngọt ngào, nhưng anh thực sự không dám cắn hay liếm. Anh chỉ dám xoa qua lại trên má cô để trút đi ham muốn điên cuồng đang lớn dần trong lòng. Tuy nhiên, điều này không có tác dụng nhỏ nhất. Ngược lại, anh chỉ có thể để bản thân càng khó chịu hơn, nhưng tôi thực sự không dám từ bỏ lý trí cuối cùng của mình và làm một số việc nhất định. Có lẽ tôi chỉ đang đợi dì bất ngờ vùng vẫy và tát tôi, để tôi tỉnh ngộ và ngừng phạm phải những sai lầm không thể cứu vãn. 

Tuy nhiên, sự thật là dì tôi không hề ngăn cản tôi, thậm chí lòng bàn tay đang ôm sau đầu tôi cũng từ từ xuyên vào lưng tôi. Cơ thể mềm mại của cô hơi vặn vẹo bên dưới, như thể để phục vụ cô. Lúc này, tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy không nói dối. Thực sự là vì chú tôi không thể thỏa mãn được cô ấy và không hài lòng với ham muốn của cô ấy nên mới dụ dỗ tôi một cách bừa bãi như vậy. Anh ấy không có ý định ngăn cản hành vi gần như thô bạo của tôi lúc này, thậm chí còn phục vụ cô ấy...

Tim tôi đập loạn xạ, sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại gần như bị phá hủy. Dù sao việc này trước tiên là dì tôi làm, dì cũng không từ chối, rất hợp tác...

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt đầy mê hoặc của cô ấy. Cô ấy dường như nhận thấy tôi dừng lại và mở đôi mắt hơi nheo lại của mình. Dường như có một chút tình yêu nào đó trong đường kẻ mắt hẹp của cô ấy. Cô khóe miệng mỉm cười, giọng mệt mỏi hỏi: "Sao anh lại dừng lại?"

Hơi thở của cô ấy hơi nặng nề, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cúi xuống hôn lên đôi má thanh tú và nóng bỏng của cô ấy. Tôi ôm lấy chiếc eo yếu ớt của cô ấy, hôn lên làn da ngọt ngào trên khuôn mặt cô ấy một cách thèm khát và thèm khát, rồi tiến vào từng chút một. Hai bờ môi đỏ mọng mà tôi thèm muốn đã lâu hôn nhau, lúc này cô cũng rên rỉ dâm đãng như đang say đắm. Âm thanh tục tĩu lọt vào tai tôi, kích thích sự tiết hormone trong cơ thể tôi tăng cao. Tôi mút âm hộ ngọt ngào của cô ấy từng inch một một cách hào hứng. Da, để lại nước bọt nóng ẩm của tôi trên đó, chậm rãi cọ xát về phía đôi môi đỏ mọng, chẳng mấy chốc hôn lên khóe môi cô ấy. Hai đôi môi đỏ mọng ấy tưởng chừng như đang gần nhau, nhưng ngay lúc tôi định hôn dì, dì hơi nghiêng đầu nhưng dì không cho tôi hôn thật. Nhưng lúc này tôi cũng không buồn suy nghĩ xem cô ấy vô tình hay cố ý. Bất chấp điều đó, tôi đưa tay ra nắm lấy cằm cô ấy, khiến cô ấy không thể cử động được nữa, rồi tôi hôn cô ấy.

Đôi mắt phượng của cô ấy hơi nheo lại, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trẻ trung. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy trực tiếp bước xuống, thậm chí còn ôm cằm không cho di chuyển nữa. Cô không chống cự hay lên tiếng ngăn cản mà chỉ thờ ơ mím môi.

Tuy nhiên, lúc này tôi không quan tâm đến điều này. Ngay cả khi cô ấy chống cự, tôi chắc chắn sẽ hôn cô ấy bất chấp. Ai có thể ngờ rằng vào lúc này lại xảy ra tai nạn. Đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó ngoài cửa truyền đến giọng nói của chú tôi: "Tiểu Ngư?"

Tôi sững sờ một lúc, mặt dừng lại phía trên đôi môi đỏ mọng sắp chạm vào. Sau khi tôi nhận ra mình đang làm gì, ham muốn nóng bỏng trong lòng tôi lập tức tiêu tan. Tôi hoảng hốt nhìn dì, dì vẫn mỉm cười và không phản ứng gì cả.

Tuy nhiên, dù lúc này cô ấy có vẻ điềm tĩnh và bình tĩnh nhưng đầu óc tôi lại ong ong và gần như trống rỗng. Tôi vội vàng bò ra từ dưới người cô ấy, sau đó dùng một lực nhỏ vòng tay quanh eo cô ấy, tôi dùng trái tay bế cô ấy lên, nâng cơ thể đầy đặn, mềm mại nhưng nhẹ nhàng của cô ấy lên như thể không xương. Anh đè cô vào người cô, sau đó vội vàng vùi cả người cô vào chăn, dùng hai tay ôm chặt cô, quấn đùi cô quanh hai chân thon dài của cô, đến nỗi dưới chăn dường như không có một khuyết điểm rõ ràng nào, rồi sau đó đáp lại cánh cửa với giọng nói run rẩy, "Ừ... ở..."

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Sau khi nghe câu trả lời của tôi, anh ấy mở cửa. Ánh sáng từ bên ngoài đột nhiên chiếu vào, chiếu sáng căn phòng tối tăm một chút. Cũng may giường của tôi không hướng ra ánh sáng, thân thể của dì đủ mỏng manh nên tôi ôm chặt dì để dì dính chặt vào người. Thật khó để nhìn thấy bất kỳ sai sót nào nếu không xem xét cẩn thận.

Tuy nhiên, lúc này, bộ não căng thẳng và trống rỗng trước đây của tôi đã lấy lại được phần nào sự sáng suốt, và tôi chợt nhận ra tại sao mình lại giấu dì mình. Ngay cả khi chú tôi nhìn thấy tôi ngủ với cô ấy, ông ấy cũng sẽ không nghĩ đến chuyện vừa xảy ra với chúng tôi, và thực sự chưa có chuyện gì xảy ra cả... Tôi không phải là ngu ngốc sao? 

Anh thầm mắng mình ngu ngốc, nhưng lúc này anh đã bảo dì nằm lên người mình để trốn. Không thể để cô đi ra như thế này, nếu không chú của anh dù có là kẻ ngốc cũng sẽ hiểu lầm.

Tim tôi đập nhanh, tôi không còn chút suy nghĩ nào về cơ thể mềm mại và ấm áp trong vòng tay mình. Ngược lại, tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi nhưng vẫn phải giả vờ bình tĩnh nói: "Con đi ngủ đây. Có chuyện gì thế? Chú ơi, chú có liên quan gì đến con không?"

Chú tôi đang đứng trong phòng mà không bật đèn. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt anh ấy trong phòng ngủ tối nhưng tôi biết anh ấy chắc chắn đang nhìn vào giường tôi. “Mạnh Hàn không có ở trong phòng anh sao?”

Tôi vừa mở miệng định trả lời thì chợt nhận ra quần áo trên người mình bị hai tay từ từ vén lên, lòng bàn tay mềm mại lập tức thọc sâu vào ngực tôi, trong khi tay còn lại chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, lúc này đang bị siết chặt khó chịu ở bụng dưới của cô ấy, nhẹ nhàng cọ xát qua quần, ngực cũng rõ ràng là tôi có thể cảm nhận được dấu vết ẩm ướt, như thể có một cái lưỡi đang liếm núm vú của tôi qua lớp quần áo nhẹ. Đầu lưỡi khéo léo, nhẹ nhàng vặn xoắn, siết chặt, trêu chọc tôi. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ, nhưng may mắn là tôi đã kìm lại được, nhưng những lời định nói đều bị mắc kẹt trong miệng, không thể nói ra được.

"Sao vậy? Cậu đã gặp dì của cậu chưa?" Chú tôi thấy tôi không trả lời thì hỏi lại.

Tôi chịu đựng cảm giác thoải mái dưới chăn, khó khăn nói: "Dì? Không phải dì ấy... đang ở trong phòng sao?"

Ông chú lắc đầu cười: “Haha, lúc về gõ cửa phòng cô ấy cũng không trả lời, tôi về phòng đi tắm, vừa đi qua mở cửa thì phát hiện cô ấy cũng không có ở trong phòng, tôi tưởng tối nay cô ấy lại ngủ với cậu nên mới tới hỏi.”

“Dì ơi, cô ấy…”

Tôi vừa định nói, núm vú của tôi đột nhiên bị đôi môi mềm mại của cô ấy ấn nhẹ, tôi hít một hơi vào trong miệng. Tiếng rên rỉ trong cổ họng tôi gần như lại phát ra lần nữa. Tôi ho hai tiếng để che đậy, “Ahhh, khụ khụ, dì ơi, tối nay dì ấy không có ở phòng con đâu.”

"Hả? Cậu bị cảm à?"

Chú tôi thấy tôi ho nhưng không hỏi thăm về dì tôi. Thay vào đó, anh lại gần giường với vẻ lo lắng. Tim tôi chợt thắt lại. Tôi định nói không sao thì anh đã cúi xuống, đưa tay sờ trán tôi.

Tim tôi gần như dâng lên cổ họng vào lúc này. Trong đời tôi chưa bao giờ lo lắng như đêm nay. Bàn tay ấm áp và thô ráp của chú tôi ấn vào trán tôi. Anh cúi xuống và chỉ cách dì tôi một bàn tay, người đang nằm trên tôi và vẫn trêu chọc cơ thể tôi. Tuy nhiên, lúc này tim tôi đã đập loạn xạ và tôi vô cùng lo lắng và sợ hãi. Kết quả là động tác liếm và vặn vẹo của dì tôi nhanh hơn một chút, như thể dì không quan tâm đến việc bị lộ một chút nào, hoặc như thể dì muốn bị lộ. 

"Trán ta có chút nóng, ta nhớ tới trong phòng này có thuốc cảm, ta đi lấy cho ngươi, lấy cho ngươi một chén thuốc cảm." Vừa nói, anh vừa thu tay lại, đứng dậy đi đến bàn đầu giường bật đèn lên.

Tim tôi thắt lại, tôi vội hét lên: “Không, không cần đâu chú, con chỉ cần nghỉ ngơi một đêm thôi.”

Anh không còn chuẩn bị bật đèn nữa, quay lại hỏi: “Thật sự không cần thiết sao?”

Tôi gượng cười nói: “Không, chỉ là vấn đề nhỏ thôi, cậu không có chuyện gì với dì sao? Cậu cứ làm việc của mình đi. Tôi hơi buồn ngủ, cần nghỉ ngơi.”

Đại thúc lắc đầu: "Tìm nàng cũng không có gì sai, nàng đã không có ở đây, quên đi."

Dừng một chút, anh chỉ vào tủ nói: “Trong tủ có chăn ga gối đệm mới, nếu trời lạnh tôi sẽ kê thêm một chiếc giường phụ.”

"Được rồi."

Chú cũng ậm ừ: “Vậy con đi ngủ sớm đi, chú đi đây.”

"...Được rồi."

Cánh cửa đóng lại, căn phòng chìm trong bóng tối. Nghe tiếng bước chân xa xa ngoài cửa, tôi vội vàng vén chăn lên nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy đôi má hồng hào, trưởng thành quyến rũ của dì tôi và đôi mắt phượng quyến rũ ngước lên nhìn tôi. , không tiếp tục liếm ngực tôi mà nằm đè lên người tôi, thò đầu từ trong chăn ra, đi tới trước mặt tôi, cười duyên dáng với tôi, “Thằng nhóc này ác lắm, nó cố ý ôm tôi, để lợi dụng phải không?”

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình, ôm lấy eo cô ấy, hạ thấp cơ thể gợi cảm và khêu gợi của cô ấy, rồi nhanh chóng lùi lại để thu hẹp khoảng cách mơ hồ và cấm kỵ này.

"Hả?" Âm Mộng Hàn có vẻ ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Cô mím môi và cười khúc khích, rồi nghiêng người về phía trước gần hơn một chút. "Sao vậy, nhìn thấy hắn tới liền sợ hãi sao? Lúc trước tiểu tử kia muốn cưỡng hôn ta."

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trong đầu đang nóng bừng, rồi nghiêm túc nhìn dì nói: “Dì ơi, xin đừng như vậy nữa.”

"Vậy à? Tôi có thể làm gì đây?"

Tôi nghiêm túc nói: “Tôi biết tại sao tối nay anh lại cố ý dụ dỗ tôi.”

Doãn Mộng Hàn cười ngọt ngào nói: "Ngươi là cố ý dụ dỗ ta sao? Rõ ràng là bởi vì tiểu tử này tâm tư không trong sạch."

Tôi hít một hơi, cố gắng không để cô ấy ảnh hưởng rồi nói: “Lúc đầu anh còn tưởng em say mới nói những lời như vậy, nên lúc đó dù nghĩ đến nhưng anh chưa bao giờ dám thực sự chạm vào em. Hơn nữa em còn bảo anh về phòng ngủ một mình, em vội vàng quay lại, nhưng… ngay từ đầu, anh vẫn có chút tức giận với em.”

Nói xong, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nghe đến đây, cô ấy đột nhiên mỉm cười nhìn tôi với nụ cười trên môi: “Thằng nhóc này thật xấu tính.”

Mặt tôi có chút nóng lên: "Trước nghe tôi nói đi. Anh biết đấy, khi đầu óc tôi nóng lên, tôi thường có xu hướng muốn làm những việc như vậy mà không cần suy nghĩ. Nhưng sau khi chú tôi đến đây, anh đột nhiên làm như vậy với tôi, tôi cảm thấy..."

Ân Mộng Hàn ngắt lời với nụ cười quyến rũ: "Ngươi không thích sao? Nhưng tiểu tử rõ ràng rất hưng phấn?"

Mặt tôi nóng bừng, tôi rất xấu hổ, nhưng lúc này tôi liều lĩnh nói thẳng: "Ừ, tôi cảm thấy rất kích động và hưng phấn, nhưng tôi không nghĩ cô nên là người như vậy. Người dì mà tôi biết luôn đoan trang, duyên dáng, tao nhã và uy nghiêm. Trước đây cô sẽ không bao giờ đối xử với tôi như vậy, nhưng đột nhiên cô lại đến và cố ý nói. Với những lời lẽ khiêu khích đó, tôi thực sự nghĩ rằng cô không hài lòng và rất muốn có quan hệ như vậy với tôi, sau đó tôi không thể kiềm chế được bản thân và Muốn hôn ngươi, mãi đến bây giờ ta mới phát hiện, ngươi không phải say rượu hay không thỏa mãn dục vọng của mình, chỉ là tức giận với chú của mình, cho nên mới cố ý hạ nhục mình như vậy."

Nụ cười trên mặt Ân Mộng Hàn hơi nhạt đi, ánh tình yêu đa tình trong đôi mắt phượng nhìn tôi lúc trước cũng lắng xuống một chút. Lần này cô ấy không ngắt lời tôi mà chỉ im lặng lắng nghe. 

"Nhưng ngươi làm như vậy là không đúng. Tuy ta không biết ngươi cùng thúc thúc có mâu thuẫn gì, khiến ngươi muốn dùng cách này trả thù, nhưng cho dù thật sự là thúc thúc ngươi làm sai chuyện, khiến ngươi tức giận, đây thật sự tính là đối hắn báo thù sao? Làm như vậy ngươi sẽ vui vẻ sao?"

Tôi dừng một chút, nghiêm túc nói tiếp: "Rõ ràng là anh tự mình chống lại loại chuyện này, anh cố ý dụ dỗ tôi. Khi tôi thật sự muốn hôn anh, anh sẽ cố ý tránh né. Tôi đoán khi tôi thực sự muốn vượt quá giới hạn, anh sẽ ngăn cản tôi tiếp tục, phải không?"

Ân Mộng Hàn yên lặng nghe, không chớp mắt nhìn ta, nghiêm túc không ngờ, nụ cười trên mặt biến mất. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc, rồi lại nở một nụ cười trên khóe môi. Lần này không giống như nụ cười cố ý trêu chọc trước đó mà rất nhẹ nhàng và ấm áp. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi: “Thằng bé đã lớn thật rồi…”

Mặc dù tôi rất thích được cô ấy xoa đầu như thế này nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi phải tránh né vào lúc này.

Doãn Mộng Hàn không để ý, thu tay lại, tiếp tục nói: "Nhưng tiểu tử này sai ở một điểm, ta sẽ không tức giận với hắn, cũng sẽ không vì hắn mà hạ thấp mình." 

Tôi không nói nên lời: “Anh như thế này, chẳng phải anh đang tự lừa dối mình sao?”

"Ngươi giống như tiểu tử này, nhưng lại chưa từng chịu khổ, sao có thể gọi mình là dâm đãng?"

Đột nhiên trên mặt cô hiện lên một tia nịnh nọt, đôi mắt phượng nhìn tôi với ánh mắt trìu mến sâu sắc, cô nói với giọng mệt mỏi: “Và bây giờ tôi cảm thấy mình càng muốn xảy ra chuyện gì đó với cậu bé này.”

Tôi có vẻ hơi khó chịu: "Dì, dì lại đến nữa à!"

Ân Mộng Hàn khẽ cười một tiếng, vươn đôi tay thon dài ra ôm lấy gáy tôi lần nữa, đôi má xinh đẹp từ từ tiến lại gần, đôi môi đỏ mọng mọng nước dừng lại ở một khoảng cách mà chỉ cần nghiêng người về phía trước một chút là tôi có thể hôn. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, nhẹ nhàng thở ra: "Lần này là thật đấy, thế nào, anh có muốn nếm thử không?"

Ngửi thấy mùi thơm sảng khoái trước mặt, cổ họng tôi khô khốc nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: “Không, tôi không muốn.”

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, buồn bã nói: "Anh có chắc là không muốn không? Nếu lần này bỏ lỡ thì sẽ không có lần sau."

"Tôi không muốn." Tôi lại nói hai từ này một cách khó khăn.

"Nhưng hiện tại ta rất muốn nếm thử tiểu gia hỏa này có mùi vị như thế nào."

Tuy nhiên, mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô ấy không thực sự hôn tôi. Thay vào đó, cô ấy đặt hai đôi môi đỏ mọng mềm mại lên cằm tôi, giống như tôi vừa làm với cô ấy, nhẹ nhàng bóp vào da tôi rồi hôn chậm rãi dọc theo cằm đến cổ, gò má và xương quai xanh, để lại một vết ướt dài.

Toàn thân tôi lúc này gần như cứng đờ. Dù vẫn còn lý trí nhưng tôi biết điều này là sai và tôi phải ngăn cô ấy lại. Tuy nhiên, tôi vẫn đạo đức giả và bất động, tận hưởng sự tiếp xúc mơ hồ và cấm kỵ này. Đặc biệt là được đối xử như thế này bởi một người phụ nữ xinh đẹp với nét duyên dáng trưởng thành và thường là sự thanh lịch và đoan trang, tôi không hề phấn khích hay cáu kỉnh. Sự hưng phấn đều là giả tạo, duy nhất dư thừa chính là cảm giác áy náy, áy náy đối với chú tôi, ông ấy rất quan tâm đến tôi, mà tôi cư xử như vậy với dì mình như vậy thật sự là quá đáng... Tôi cảm thấy mình như một con thú, nhưng cũng vì lý do này mà cảm giác cấm kỵ kích thích trong lòng càng mạnh mẽ hơn...

Ân Mộng Hàn hôn lên cổ tôi một cách thèm khát và ướt át. Cô ấy không dừng lại cho đến khi da tôi dính đầy chất lỏng ngọt ngào trên môi cô ấy. Cô ấy khẽ thở dốc, khẽ rên lên một tiếng, ôm lấy vai tôi, chậm rãi ngước đôi mắt phượng mờ mờ nhìn tôi: “Anh giúp tôi một tay được không, anh bạn nhỏ…”

Cổ họng tôi khô như lửa đốt, không biết tại sao nhưng tôi vẫn đưa tay ra đưa cho cô ấy. Cô ấy ngân nga và mỉm cười, nắm lấy cổ tay tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, rồi từ từ đưa tay tôi xuống cơ thể cô ấy. Đôi mắt phượng của cô ấy vẫn đang nhìn tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy Cô ấy đưa lòng bàn tay của tôi vào phía trong hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy rồi nhẹ nhàng kẹp chặt. Miếng thịt mềm mại và ấm áp ở hai bên chân lập tức quấn chặt lấy lòng bàn tay tôi, phía trên cổ tay tôi đột nhiên chạm vào họa tiết ren và một ít quần lót ẩm ướt, nóng bỏng...

Tim tôi bỗng đập mạnh như búa nặng. Tôi không biết dì muốn làm gì, nhưng cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại phía trên, trong đầu tôi đã tưởng tượng ra vô số cảnh tượng dâm ô. Lòng bàn tay tôi run rẩy không thể kiểm soát. Trong đầu tôi dường như có một giọng nói nào đó, giống như lời thì thầm của quỷ dữ, đang bảo tôi đưa tay ra và thô bạo xé toạc chiếc quần lót ren mỏng và chơi đùa với nơi cấm kỵ thiêng liêng và tuyệt vời bên trong. 

Tôi thở dốc, và điều khiến tôi sôi máu hơn nữa là tôi chợt nhận thấy ai đó đã mở chiếc quần lót phía trên mình và có thứ gì đó lọt vào trong. Tôi nhanh chóng biết đó là gì. Những khớp xương ở mu bàn tay cọ xát vào lòng bàn tay tôi qua lớp quần lót, như thể chúng đang làm điều gì đó rất thường xuyên. Hai đùi của cô ấy cũng hơi kẹp vào lòng bàn tay tôi với tần suất đó, và cùng với tiếng thở hổn hển từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, chúng bắt đầu cọ xát vào nhau.

Đôi mắt phượng mờ ảo và quyến rũ lúc nào đó khẽ khép lại. Cô ấy dựa sát vào tôi, cơ thể thơm tho áp sát vào tôi, má cô ấy tựa vào cổ tôi, đôi môi đỏ mọng đóng mở, thở ra hơi thở nóng bỏng mơ hồ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu từ cổ họng. Cơ thể cô ấy dường như trở nên... Nóng bừng, má tôi ửng hồng ngày càng rõ, tần số của bàn tay đặt dưới người tôi cũng nhanh hơn. Chúng lần lượt va vào lòng bàn tay tôi, đùi càng ngày càng kẹp chặt hơn, không ngừng cọ xát cánh tay và cơ thể tôi, như thể thèm muốn, phục vụ, trút giận...

Cơ thể tôi vẫn cứng đờ như thế và đủ loại hình ảnh dâm ô tràn qua tâm trí tôi. Tôi thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì hay muốn làm gì. Tôi cứ như bị ám ảnh, ngơ ngác nhìn đôi má xinh đẹp vùi vào cổ mình, thở hổn hển và rên rỉ. Sắc mặt ửng hồng, vẻ quyến rũ không thể che giấu và bộc lộ một cách tự nhiên, còn nguy hiểm hơn cả loại thuốc kích dục quyến rũ nhất. 

Thời gian trôi qua, gò má ửng hồng của cô càng ngày càng đẹp, lấm tấm chút mồ hôi, làn da ẩm ướt và sáng bóng, giống như một quả đào chín, khi véo vào có thể chảy nước. 

Cô khẽ thở dốc, động tác trên tay vẫn không hề chậm lại. Thay vào đó, chúng ngày càng nhanh hơn, như thể cô đang chạy nước rút lần cuối. Đột nhiên, một tiếng rên rỉ thậm chí còn quyến rũ và the thé hơn thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Cánh tay của tôi đột nhiên bị kẹp lại, toàn thân cô ấy khẽ run lên. Cơ thể tôi bắt đầu co giật, và một lúc sau, tôi chợt nhận thấy một chất lỏng không xác định đang từ từ trượt xuống lòng bàn tay mình. Nó ấm và dính. Với việc cô ấy vô thức cọ xát vào đùi, nó gần như làm vấy bẩn toàn bộ lòng bàn tay của tôi. Hơi thở của tôi lại trở nên không ổn định vào lúc này...

Cơn co giật khắp cơ thể cô kéo dài hơn một phút, sau đó cô dần ngừng run rẩy và thở hổn hển. Tuy nhiên, làn da mềm mại xen lẫn chất lỏng dính trên đùi cô ấy vẫn cọ xát vào cánh tay tôi. Cô ấy tựa má vào ngực tôi và thở hổn hển. Một lúc sau, cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ đôi má ửng hồng đầy trìu mến, đôi mắt phượng mờ ảo nồng nàn như nước suối. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng có thể khiến người ta hồi hộp và khao khát cháy bỏng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt tròn xoe, mím đôi môi đỏ mọng và nói một cách ngọt ngào,

"Đây là lần đầu tiên ta cảm thấy thoải mái như vậy, tiểu tử..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 tỏ tình

Tôi lại nằm một đêm nữa trên giường với dì. Thành thật mà nói, đêm qua tôi đã nghĩ đến nhiều quan điểm khác nhau trong đầu, nhưng tôi không đủ can đảm để thực sự thực hiện chúng. Ngủ xong tôi cũng không dám chạm vào toàn bộ cơ thể duyên dáng và trưởng thành của cô ấy bên cạnh, cứ thế tôi chìm vào giấc ngủ một cách tra tấn, vừa khó chịu lại vừa thú vị. 

Không có gì xảy ra...

Sáng tỉnh dậy, tôi thấy cánh tay mình vẫn được cô ôm chặt, hai bầu ngực mềm mại xuyên qua váy ngủ của cô, lòng bàn tay tôi vẫn ở giữa cặp đùi mịn màng của cô, bị cô nhẹ nhàng kẹp vào. Cái chạm vào thật ấm áp và nhờn. Với một cử động nhẹ, tôi cảm thấy mình chạm vào một vùng đầy đặn và mềm mại, sau đó bên tai tôi vang lên một tiếng vo ve nhẹ nhàng và êm dịu, khiến tôi ngay lập tức đánh thức tôi khỏi cơn buồn ngủ. 

Đêm qua bị lửa hành hạ gần như không ngủ được nên bây giờ tỉnh dậy với ham muốn, tôi vô cùng hưng phấn. Lần này tôi chạm vào chỗ mà lẽ ra tôi không nên chạm vào, và con cặc cứng đơ do cương cứng buổi sáng của tôi nhảy lên hai lần một cách vô thức. Cổ họng tôi hơi khô khốc, tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang tựa vào vai tôi. Tôi thấy mắt cô ấy nhắm nghiền và hơi thở đều đặn. Với vẻ mặt kiên định, cô thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận gỡ lòng bàn tay ra khỏi mật ong thèm muốn, chuẩn bị lấy nó ra khỏi giường. Lòng bàn tay anh cọ nhẹ vào phần thịt mềm mại trên đùi cô, cánh tay anh cũng nhẹ nhàng cọ xát vào ngực cô. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn dường như có thể nhốt cả cánh tay vào trong, không thể thoát ra được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng đầu óc tỉnh táo, không nghĩ đến mấy cảnh tượng dâm dục, nhưng cánh tay tôi chạm vào là thật, bụng dưới chợt như muốn đốt. Cuối cùng tôi rút ra một chút, chỉ để lại bàn tay tôi vùi giữa ngực cô ấy. Tôi muốn dứt khoát rút ra vì sợ xảy ra tai nạn, nhưng khi nhìn thấy dì vẫn đang ngủ, tôi cảm thấy rất muốn chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì. , Tôi nuốt nước bọt, do dự giãy giụa hồi lâu, cuối cùng lý trí cũng thắng thế, ngoan ngoãn rút tay ra. Tuy nhiên, sau khi rút nó ra, tôi lại cảm thấy hối hận. Dù tôi có giả vờ rút tay ra và chạm vào thì dù có bị phát hiện và dì tôi đang ngủ say như vậy cũng không sao. Tôi chỉ chạm vào, cảm nhận kích thước và cảm giác của nó, không thể nào đánh thức cô ấy dậy được. Tôi thực sự không biết trong lòng mình lại nghĩ như vậy, mình đang giả vờ là loại đạo đức giả gì vậy. 

Tôi tự nguyền rủa mình một cách dữ dội trong lòng, nhưng lúc này không thể đưa tay lại và chạm vào nó. Tôi chỉ có thể bất đắc dĩ vùi mặt vào chăn, hít một hơi thật sâu mùi thơm cơ thể trưởng thành còn vương trên người dì. Sau đó tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường, quay người liếc nhìn những đường cong gợi cảm của cô ẩn dưới chăn rồi vào phòng tắm tắm rửa. Đứng trước bồn rửa, tôi không khỏi giơ tay lên nhìn lại mình tối qua. Những vết nước trên lòng bàn tay tôi dính vào chất lỏng trong cơ thể cô ấy đã khô đi một cách tự nhiên. Tuy nhiên, tôi vẫn đưa tay lên chóp mũi và ngửi. Không có mùi khó chịu. Có lẽ nó đã bị bỏ lại trong đùi cô ấy cả đêm. Trên đó chỉ có mùi thơm cơ thể trưởng thành của cơ thể cô. Mùi hương rất nồng nặc, và rồi tôi không khỏi bắt đầu tưởng tượng trong đầu. Tôi nhanh chóng lắc đầu để xua tan một cảnh tượng nào đó.

Tội lỗi, tội lỗi...

Tắm rửa thay quần áo xong, tôi không khỏi liếc nhìn thân hình quyến rũ trên giường, sau đó đi xuống lầu đi bệnh viện. Trong lúc này, tôi lấy điện thoại di động ra xem giờ. Vẫn còn rất sớm nhưng đã 5h30 sáng. Chỉ cần nhìn thời gian, tôi thấy có hơn chục tin nhắn nhỏ. Tôi xem nhanh những tin nhắn chưa đọc mà dì tôi đã gửi cho tôi tối qua. Tất cả họ đều hỏi tôi có nhận được gì không, và tôi rất tức giận khi không nhận được câu trả lời. Tôi cong môi, cất điện thoại và không buồn trả lời cô ấy. Dù sao thì tôi cũng đã giúp cô ấy có được thứ đó nên dù thế nào đi nữa tôi cũng cảm thấy tự tin.

Tôi đi xuống phòng khách và định đi ra ngoài thì tình cờ gặp chú tôi đang ăn sáng trong bếp. Tôi không ngờ anh ấy lại dậy sớm như vậy. Rõ ràng là anh ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi nên đã gọi tôi lại.

Vì chuyện xảy ra tối qua nên bây giờ khi nhìn thấy anh ấy tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Chào hỏi xong, tôi ngồi xuống giả vờ ăn, không dám nhìn anh. 

“Dì của cậu vẫn chưa dậy à?” anh ấy nói câu đầu tiên.

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời: “Ừ, vẫn đang ngủ.”

Tuy nhiên, lời vừa nói ra, tôi đã cảm thấy tim mình đập mạnh. Tôi dừng lại một chút trong khi ăn, và mặt tôi hơi tái nhợt. Chẳng phải lời nói suông của tôi đã bị vạch trần sao?

Trong đầu tôi đang chạy chuyến tàu tốc hành, tôi muốn nói điều gì đó để cứu cô ấy nhưng chú tôi đã hỏi trước: “Sao tối qua cháu lại ngủ với dì?”

Vừa nói, anh vừa bổ sung: "Sáng nay anh đi ngang qua phòng em, lo em bị cảm nên muốn vào xem. Anh đã gặp dì của em."

Tim tôi đập nhanh. Khi chú tôi đến phòng tôi vào buổi sáng, ông có thể thấy rõ chúng tôi đã ngủ gần nhau như thế nào. Có thể thấy anh ấy trông bình thường. Tôi nhanh chóng ổn định vẻ mặt, bình tĩnh nhìn anh rồi đáp: "À, sau khi anh đi tối qua, dì đã đến. Cô ấy nói chuyện với em một lúc rồi ngủ quên trong lúc trò chuyện. Có lẽ dì của em đã ngủ quên và không rời đi."

Vào lúc này, những lời nịnh nọt mà dì tôi đã thể hiện với tôi tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi, cũng như điều cuối cùng dì làm là nắm tay tôi. Nhịp tim của tôi hơi tăng lên, sau đó tôi không dám nhìn anh nữa, cúi đầu giả vờ ăn. 

"Đó là nó." Chú tôi gật đầu, tỏ ra không chút nghi ngờ và không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ấy chỉ bảo tôi ăn thêm thôi. 

Tôi thấy anh ấy không hề nghi ngờ gì, tôi cũng yên tâm. Một lúc sau, một vài suy nghĩ nhỏ chợt nảy ra, tôi không nhịn được giả vờ tò mò hỏi chú: “Chú, bây giờ chú và dì ngủ riêng giường à?”

Đại thúc có vẻ có chút xấu hổ, đưa ra một lý do xa vời: "Haha, đúng vậy, gần đây tôi bận rất nhiều việc, về quá muộn sợ sẽ làm phiền cô ấy."

"Ồ."

Tôi hét lên nhưng trong lòng lại có một cảm xúc khó tả. Có vẻ như bây giờ tôi rất vui vì biết họ không ở cùng phòng. Nhưng điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc về điều này...

Sau khi chú tôi ăn sáng xong, chú ra ngoài trước. Đương nhiên bây giờ tôi không có ý định ăn. Anh vừa rời đi, tôi chạy đến căn nhà nhỏ để chào tạm biệt ông nội, ông cũng dậy sớm rồi gọi chú Phúc đưa tôi đến bệnh viện. 

Sau khi xuống tàu, tôi bật điện thoại di động để liên lạc với dì ngực khủng. Sau khi gọi xong, tôi chưa kịp mở miệng hỏi thăm thì cô ấy đã nói với giọng thiếu kiên nhẫn: “Đến cửa phòng bệnh.”

"Được, được."

Tôi nhanh chóng đồng ý, vừa định đến bệnh viện, tôi cảm thấy thật sai lầm khi không mua thứ gì đó để cảm ơn người đã giúp đỡ mình nhiều như vậy. Nhưng chợt tôi nhận ra ví của mình đã bị cô ấy tiêu sạch, dường như tôi không còn cách nào khác để cảm ơn cô ấy. Nghĩ nghĩ, tôi đành phải gọi điện cho chú Phó chuyển tiền cho tôi, mua hoa quả mang về cho Vu Tiểu Nghĩa, ít nhất cũng thể hiện chút thành ý. 

Mua hoa quả xong, tôi vội vã vào bệnh viện, đi bộ đến khoa nội trú. Tôi nhanh chóng lên đến tầng hai thì nhìn thấy một dì ngực bự đang đứng ở cửa ôm ngực chờ tôi. 

Khi thấy tôi đến, cô ấy cũng tiến tới và đưa cho tôi chiếc túi đựng tài liệu cô ấy đang cầm trên tay. Sắc mặt cô có chút khó coi, giọng điệu đầy chán nản: "Này, muốn gì thì lấy đi."

Tôi đưa tay cầm lấy túi đựng tài liệu, thản nhiên liếc nhìn, sau đó tò mò nhìn cô, thắc mắc: “Dì, dì sao vậy?”

Vu Diệc Nhân liếc nhìn ta nói: "Không có gì, ta lấy đồ rồi, ngươi có thể rời đi."

"Con còn chưa cảm ơn dì đâu. Nhân tiện, dì, để con mời dì đi ăn tối nhé."

"Không, không, không."

Cô ấy tỏ vẻ không quan tâm, trừng mắt cảnh cáo tôi: “Còn nữa, nếu sau này anh bảo tôi dính líu đến chuyện xấu của nhà họ Bạch nhà anh, đừng trách tôi đã cãi nhau với anh, hiểu chưa?”

"Không, không, không, cậu đừng làm phiền tôi nữa."

"Dì... ừm, con chọc giận dì ở đâu đó à?" Tôi đã rất chán nản. Hai ngày qua tôi vẫn ổn, nhưng bây giờ tính cách của tôi đột nhiên thay đổi.

"Tôi không giận, không, tôi không giận anh. Này, tôi không quan tâm đến việc của anh, cũng không liên quan gì đến anh. A, quên đi." 

Vu Diệc Nhân đang đau lòng nói một mình, sau đó như hiểu ra, vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi: “Được rồi, hãy nhớ kỹ lời tôi nói và giữ khoảng cách với Tiểu Dịch nhé.”

"Tôi sẽ."

Tôi gật đầu đồng ý, đưa giỏ trái cây trong tay ra, ngập ngừng hỏi: “Chỉ đưa hoa quả cho Tiểu Y một chút có phải là quá đáng không?”

"Ồ, cảm ơn bạn." Vũ Di Nhân nhẹ nhàng cảm ơn cô và đưa tay nhận lấy.

"Dì ơi, tối qua dì có thấy gì trên máy tính của chú con không?" Có vẻ như cô ấy đã trở nên kỳ lạ sau khi lấy được đồ tối qua.

"Ra khỏi!"

Cô ấy có vẻ khó chịu và đá thẳng vào tôi. Nhìn thấy tôi đang xoa chân, cô ấy cong môi nói: "Nhân tiện, sau này em nên tránh xa anh ta ra."

"Hả?" 

Tôi cầm túi đựng tài liệu rồi đi thang máy lên tầng. Tôi xoa xoa bắp chân hơi đau do bị đá. Tôi cực kỳ tin chắc rằng cô ấy đã nhìn thấy thứ gì đó trên máy tính của chú cô ấy mà cô ấy không thể chấp nhận được.

Nó thực sự kỳ lạ. Phải chăng người dì ngực khủng không chỉ biết bố mà còn cả chú của cô ấy?

Nhưng dù chúng ta có biết cô ấy hay không thì cũng chẳng liên quan gì đến tôi. Chỉ là cô ấy yêu cầu tôi tránh xa chú tôi. Nó thực sự không thể giải thích được. Tôi lắc đầu và không nghĩ nhiều về điều đó. Rốt cuộc thì chuyện của dì tôi đã giải quyết xong nhưng vẫn còn đau đầu, tôi cũng lười để ý đến chuyện của dì và chú ngực bự của mình.

Cửa thang máy mở ra, tôi bước vào tầng sáu. Đến cửa phòng bệnh, tôi không khách sáo đẩy ra, mới phát hiện trên giường không có người. 

Ừm? 

Tôi cau mày, sao sáng sớm thế này mà không có ai ở đó, tôi nghĩ có lẽ bà Lưu đã đưa cô ấy xuống lầu hít thở không khí trong lành. Suy cho cùng, lệnh cách ly tại nhà của ông nội tôi không còn nghiêm ngặt nữa nên tôi cũng không có quá nhiều nghi ngờ. Tôi vào phòng, đóng cửa lại rồi ném túi đựng tài liệu lên giường cô ấy. Tôi không có hứng thú với chuyện này và cũng không có óc để phân tích vụ án. Cô ấy chỉ muốn nó thôi.

Tôi ra ban công ngắm cảnh một lúc, đợi cô ấy về, nghĩ xem sau này sẽ nói với cô ấy như thế nào về việc nhờ cô ấy giúp tôi che giấu tuổi tác. Rốt cuộc, nếu bà nội thật sự muốn gặp bố mẹ nhau, có lẽ tôi sẽ phải kiếm cớ nhờ dì giúp đỡ trước, và xem ra lúc này tôi chỉ có thể tìm được bà. 

Im lặng chờ đợi bốn năm phút, cô vẫn không quay lại. Một lúc sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi bước vào phòng tắm độc lập bên trong để giải quyết vấn đề thể chất của mình trước. 

Đặt tay lên tay nắm cửa, anh khẽ vặn rồi từ từ đẩy cửa đi vào. Tay còn lại theo thói quen đặt lên eo anh, chuẩn bị cởi quần. Tuy nhiên, vào lúc này, trong tầm mắt anh xuất hiện một chiếc dép lê trên mặt đất, sau đó là một chiếc chân dài dường như được lấy ra từ đống quần áo bệnh viện. Phía trên là làn da trắng mịn như ngọc, với những đường nét săn chắc và cân đối. Ở cuối đường cong màu trắng, tôi thực sự nhìn thấy một đường màu thịt nhạt được đóng chặt. Có một khe hở mảnh khảnh, một mảng hoa trắng muốt, hồng nhuận mềm mại, không có một sợi tóc nào khuyết điểm. Tầm nhìn của tôi đột nhiên đờ đẫn, trong lúc đầu óc ong ong, tôi nhận ra lúc này trong phòng tắm có người, và cô ấy là một phụ nữ. Tuy nhiên, tác dụng quán tính đẩy cửa đã được thực hiện. Cánh cửa mở ra, một gương mặt lạnh lùng quen thuộc hiện ra. Khi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng, cổ họng tôi khẽ cuộn lên. Tôi cảm thấy có thể cô ấy đang nghĩ cách cắt tôi thành từng mảnh và ăn sống tôi.

"Bùm!" Với một tiếng nổ lớn, tôi đóng sầm cửa phòng tắm và kéo mạnh tay nắm cửa. Tim tôi đập thình thịch. Tôi đè nén sự hoảng loạn của mình, rất nhanh trong lòng hét lên: "Cô ơi, thứ mà cô muốn trên giường cháu đã để rồi. Con về trước. Xin lỗi, hẹn gặp lại sau."

Nói xong, tôi hoảng sợ chạy ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi chạy thẳng lên cầu thang để đảm bảo không có ai đuổi theo. Sau đó tôi chống tay vào tường và bắt đầu thở dốc. Cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Những bông hoa trắng hồng như đậu hũ non, tim tôi đập thình thịch.

Cổ họng tôi khô khốc một cách khó hiểu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì tôi đang ở trong phòng tắm. Ồ, lẽ ra tôi phải nghĩ rằng bây giờ...mọi chuyện đã kết thúc.

Tâm trí tôi rơi vào trạng thái bối rối. Lúc trước là hình ảnh vùng kín dâm đãng, quyến rũ, lúc sau tôi tưởng tượng ra cảnh cô ấy nổi cơn thịnh nộ. Hơn nữa, sau khi chuyện này xảy ra, tôi không biết phải làm sao để nhờ cô ấy giúp tôi nói dối bà cụ. Hơn nữa, lúc này nếu có trăm dũng khí, tôi cũng không dám quay về chứ đừng nói đến việc nhờ cô ấy giúp đỡ. Tôi lo lắng một lúc khi lên đến đầu cầu thang, rồi bộ phận kín sạch sẽ và trắng trẻo không một sợi tóc của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi lẩm bẩm “tội lỗi và tội lỗi” nhiều lần trong lòng, nhưng tất nhiên là chẳng ích gì. Dường như khung cảnh đó đã in sâu vào tâm trí tôi như bộ ngực tuyệt đẹp của dì tôi. Và nhân tiện, tôi đã nhìn thấy vùng kín của hai nữ trưởng lão của mình trong hai ngày liên tiếp...

Một cảm giác nóng bừng đột nhiên trào ra từ bụng dưới. Tôi nuốt khan vào cổ họng và tạm gác lại vài suy nghĩ thú vị. Tôi liếc nhìn cửa phòng bệnh, phát hiện vẫn không thấy dì đâu. Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Bây giờ tôi chắc chắn không dám quay lại chỗ của cô ấy, chỉ có thể tạm thời gác chuyện này sang một bên, xuống lầu đến nhà bà cụ trước. 

Vì vẫn còn khá sớm nên tôi đến cổng bệnh viện mua đồ ăn sáng trước để xoa dịu cảm giác hồi hộp và sợ hãi. Khi tôi trở lại phòng bệnh, tình cờ bắt kịp bà cụ vừa mới dậy. 

Cô Nhậm còn chưa tới, nhưng nữ y tá đã phụ giúp việc phục vụ. Tôi chào và bước tới giúp một tay, thỉnh thoảng trò chuyện với cô ấy. Nhắc mới nhớ, hầu như ngày nào cô ấy cũng đến đây trong thời gian bị đình chỉ, và cô ấy cũng đã quen rồi. Tuy nhiên, tôi vừa nhớ đến lời cô Nhậm nói về việc hai bà định đi gặp bố mẹ nhau, khiến tôi có chút bối rối. 

Sau khi cùng cô ăn sáng xong, cô Nhậm vội vàng đến bệnh viện. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi đến sớm như vậy và mang bữa sáng lên nên cô ấy mang thêm hai suất nữa. 

"Mộ Ngọc, ngươi tới rồi." Khi thấy cô đẩy cửa ra, tôi háo hức đứng dậy chào đón. 

Nhậm Mục Ngọc hiển nhiên vẫn chưa thích ứng được với danh hiệu của tôi, sắc mặt có chút mất tự nhiên, liếc nhìn tôi, mím môi, hừ một tiếng rồi bước vào. 

Tôi đưa tay nhận lấy túi đồ ăn sáng mà cô ấy mang theo, thuận tiện giải thích: “Vốn dĩ tôi định đến hôm qua, nhưng ông nội bảo tôi ở lại với ông ấy nên tôi đã bị trì hoãn.”

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Thấy mẹ không để ý tới, tôi lại cười nói: “Con vừa mang bữa sáng đưa cho bà ngoại, chúng ta đã ăn rồi.”

Lúc này lão phu nhân đi tới một bên nói: "Tiểu Ngư, tiểu tử này, sáng sớm đã tới, lão phu nhân ta còn chưa dậy."

Nhâm Mục Ngọc quay đầu nhìn ta, ánh mắt rõ ràng ôn hòa hơn một chút, nhưng bình thường lại quen với vẻ mặt nghiêm túc lạnh lùng, nên đối với nàng có vẻ hơi trái ngược: "Sao ngươi đến sớm thế?"

Tôi mỉm cười nói: “Hôm qua tôi không đến kịp nên hôm nay tôi chỉ nghĩ đến sớm thôi.”

"Ồ."

Cô hét lên, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, mở túi đồ ăn sáng ra, quay lại hỏi: "Anh còn ăn à?"

"Bà ơi, bà vẫn đang ăn à?" Tôi nhìn bà già đang nằm trên giường bệnh với nụ cười trên môi rồi hỏi. 

Cô xua tay, cười ấm áp nói: “Hai người có thể ăn nhiều như tôi như một bà già vậy.”

Tôi đã không từ chối khi nhìn thấy điều này. Rốt cuộc, sự thèm ăn của tôi ngày càng tốt hơn. Tôi dời ghế đến ngồi cạnh cô Nhậm và bắt đầu dùng bữa cùng cô. 

Trong khoảng thời gian này, bà cụ cứ cười nhìn chúng tôi, thỉnh thoảng lại hỏi tôi một câu, rồi khen ngợi tôi vài lần, nhưng bà không hỏi về cuộc gặp gỡ giữa bố mẹ hai bên. Có vẻ như cô ấy chỉ nhắc đến chuyện đó trước mặt thầy Nhậm, không muốn nói với tôi sớm như vậy. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Rốt cuộc, sẽ tốt hơn nếu trì hoãn chuyện này lâu hơn một chút. 

Nhưng không ngờ vừa nghĩ tới đây, lão phu nhân bỗng nhiên nói một câu như thở dài: “Nói đến, Ngọc Nhi không còn trẻ nữa, khi Vạn Loan bằng tuổi nàng, nàng đã là mẹ rồi.”

Thầy Nhậm và tôi đều biết gợi ý hiển nhiên này. Chúng tôi nhìn nhau, cô Nhậm mím môi, quay mặt đi, vùi đầu vào bữa sáng. Tư thế này rõ ràng bảo tôi phải trả lời câu hỏi.

Tuy nhiên, tôi thực sự phải đề cập đến chủ đề này nên tôi mỉm cười nói: “Xã hội bây giờ đã khác rồi. Việc kết hôn muộn và sinh con muộn đều được ủng hộ”. 

“Dù muộn thế nào thì bạn cũng phải nghĩ đến việc kết hôn ngay khi đến tuổi”. Lời của bà lão gần như đã nói rõ ràng.

Bây giờ tôi không thể tiếp tục giả vờ ngu ngốc nữa nên chỉ có thể kiếm cớ nói: “À… tôi mới bắt đầu thực tập, công việc cũng như các mặt khác vẫn chưa ổn định.” 

Lão thái thái cười nói: "Ha ha, ta không phải thúc giục ngươi, cho dù bệnh của ta cũng không biết khi nào lại tái phát, chỉ sợ đến lúc đó liền không thể nhìn thấy chắt của ta."

"Bà nội yên tâm, bệnh của bà nhất định sẽ khỏi. Đến lúc đó, con và Mục Ngọc sẽ cần bà giúp chăm sóc bảo bối của chúng tôi."

Vừa nói, tôi tự nhiên liếc nhìn Nhậm Mộ Ngọc, sau đó tôi thấy mặt cô ấy không hiểu có chút hồng lên, nhưng cô ấy chỉ hơi quay mặt đi, không nhìn tôi.

Lão thái thái nghe vậy hiển nhiên là vui mừng, trên khuôn mặt nhăn nheo lộ ra nụ cười vui vẻ: "Được được được, khi nào đến lúc đó ta sẽ chăm sóc bảo bối của ngươi." 

Lúc này, lão phu nhân không theo đuổi chủ đề này nữa mà bắt đầu nói sang chuyện khác, về chuyện xảy ra khi bà đưa Nhậm Mộ Ngọc đến gặp mình.

Chúng tôi ngừng nói chuyện cho đến khi cô ấy cần kiểm tra thể chất định kỳ vào buổi sáng, nhưng ngay khi cô ấy rời đi, Nhân Mục Vũ và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. 

Đứng ở cửa phòng bệnh nhìn nữ y tá đẩy bà lão ra khỏi tầm mắt, tôi liếc nhìn khuôn mặt của Nhậm Mộ Ngọc, sau khi nhận ra cô ấy bất thường rời mắt đi. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em. Cô ấy không hề phản kháng nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào một nơi với khuôn mặt nghiêng như thể đang ngơ ngác. 

"Thầy Ren, thầy có muốn xuống đi dạo không?"

"Bất cứ điều gì."

Cô ấy không từ chối nên tôi hiểu ý cô ấy. Tôi nắm tay cô ấy đi xuống công viên nhỏ trước cửa đi dạo. 

Lúc đó là vào sáng sớm. Ở đây không có nhiều người, chỉ có một vài bệnh nhân và người nhà của họ. Chúng tôi nắm tay nhau đi trên con đường lát đá cuội và trò chuyện với cô ấy. Tôi thấy cô Nhậm không còn phản kháng việc tôi nắm tay cô như trước nữa, cô rất nghe lời tôi. Cầm nó trong lòng bàn tay, khi có người qua đường, cô không còn cảm giác muốn bỏ nó đi nhanh chóng như trước nữa. Tất nhiên, sự bối rối vẫn tồn tại ở một mức độ nào đó. Rốt cuộc, mối quan hệ giáo viên-học sinh là ở đây. Nếu cô ấy có thể bình tĩnh đối mặt với nó thì đó sẽ là điều bất thường.

“Bà nội sẽ không hối thúc chúng ta kết hôn vào lúc này đâu.” Tôi nói một cách thản nhiên đang tìm kiếm một chủ đề. 

Nhậm Mục Ngọc trầm mặc một lát, sau đó quay mặt đi, thấp giọng nói: “Tôi sẽ nói với cô ấy rằng chúng ta đã chia tay.” 

Tôi cười nói: “Không cần chia tay, cháu có cách để ổn định bà.”

Cô ấy lặng lẽ liếc nhìn tôi, một lúc sau cô ấy nhẹ nhàng nói.

"Việc đình chỉ của tôi sẽ kết thúc vào ngày mai."

"Ồ."

“Vậy thì anh sẽ có thể gặp em mỗi ngày.”

"Trường học là để bạn học tập." Cô ấy hơi cau mày và trừng mắt nhìn tôi, như thể cô ấy muốn thể hiện một vẻ mặt nghiêm nghị. 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là em đi học rồi, nhưng anh giúp em dạy bù ở trường sẽ tiện hơn phải không?”

"Không phải..." Cô ấy tránh tôi và hơi cong môi.

…

Sau khi cùng cô Nhậm dạo quanh công viên nhỏ hai lần, tôi kiếm cớ chào tạm biệt cô rồi về nhà. Rốt cuộc tối qua tôi đã hứa với dì Xin sẽ cùng dì đi chơi, sau khi được dì nói vài lời, tôi cũng quyết định sẽ thú nhận chuyện này với dì Xin trước. Còn về phương hướng mọi việc sau khi tỏ tình, tôi chỉ có thể thong thả mà thôi. 

Tôi tạm thời không dám chào dì nên đi thẳng ra ngoài và bắt taxi. Mãi đến khoảng mười giờ sáng tôi mới về tới nhà. Tất nhiên, lúc này mẹ tôi đã đi làm rồi. Về phần dì Xin, chắc bây giờ dì đang ở nhà.

Khi bước vào cổng sắt, tôi thấy cửa biệt thự không đóng. Tôi không buồn thay giày sau khi bước vào. Tôi nhìn quanh, cố tìm bóng dáng dì Xin, nhưng có lẽ dì không có ở tầng một. Tôi không thấy cô ấy ở phòng khách nên tôi định lên lầu. Không ngờ khi đi ngang qua bếp, tôi liếc nhìn thấy cô ấy đang bận rộn bên trong. 

Tôi lập tức dừng lại và nhìn lên. Tôi nhìn thấy một chiếc váy hoa trắng trơn quen thuộc với phần dưới bằng lụa và một chiếc tạp dề buộc quanh eo. Nó mảnh mai và mềm mại. Mái tóc dài của cô được buộc thành búi kiểu phụ nữ. Cặp mông xinh đẹp của cô đầy đặn và đầy đặn. Chiếc váy được in trên đó. Nhìn vào nó tôi chỉ có thể cảm nhận được sự quyến rũ.

Tôi mở miệng nhưng không hề do dự hay kêu lên. Tôi đã định đi trước rồi. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi không tránh khỏi cảm thấy có gì đó rút lui trong lòng. Tôi đứng đó trầm ngâm một lúc mới điều chỉnh lại tâm lý, gọi vào bếp: “Dì Tín.”

Dì Xin đang bận rộn trong bếp nghe thấy lời này, nhất thời sửng sốt. Sau khi nhận ra mình đang nói gì, cô lập tức quay lại. Khoảnh khắc đôi mắt hoa đào của cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười dịu dàng. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: "Xiaoyu, em đã trở lại rồi."

"Vâng."

Tôi cố nở một nụ cười, bước tới gần anh và hỏi: "Anh đang làm gì trong bếp vậy?"

Dì Tín nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, cười nói: “Mẹ thấy sáng nay con không về, tưởng đến trưa con mới về nên mẹ định chuẩn bị bữa trưa cho con.”

Tôi nhìn đồ ăn đã chuẩn bị trên bàn, cười nói: “Không cần, anh dẫn em đi ăn.”

"Muốn đi ăn ngoài không?"

Trên mặt mỉm cười, cô chỉ vào nguyên liệu đã chuẩn bị trên bàn, đau khổ nói: "Vậy những thứ này chẳng phải là lãng phí sao?"

"Sẽ như vậy nếu chúng ta quay lại vào buổi tối để ăn."

"Ừm...được rồi."

Dì Xin gật đầu đồng tình, cởi tạp dề ở thắt lưng rồi cất nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn vào tủ lạnh. Tôi cũng bước tới giúp cất nguyên liệu rồi cùng nhau ra ngoài bắt taxi.

"Bạn muốn ăn ở đâu?" Tôi mỉm cười hỏi khi ngồi ở ghế sau của taxi.

"Tôi muốn đi..."

Dì Tân suy nghĩ một lúc rồi hưng phấn nói: "Chúng ta đi Wanda Plaza đi, tôi muốn ăn ở phố bán đồ ăn vặt ở đó." 

"Ừ, được." 

Tôi nói với tài xế nơi tôi sẽ đến, và tôi chỉ ngồi nghe cô ấy thì thầm vào tai, như thể cô ấy có vô số điều muốn nói, với nụ cười hào hứng trên môi. Tôi thản nhiên theo dõi chủ đề, nhìn khuôn mặt vui vẻ của cô ấy, lại cảm thấy do dự.

Mất khoảng nửa giờ để đến nơi. Khi chúng tôi xuống xe và quét mã QR để thanh toán, tài xế bất ngờ liếc nhìn hai chúng tôi và xúc động nói: “Hai mẹ con hai người quan hệ tốt như vậy. Nó không giống như đứa trẻ nhà tôi, kẻ coi chúng tôi như kẻ thù”. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin hơi đỏ bừng khi nghe lời này, cô vội vàng xuống xe mà không dám giải thích gì. Tôi hơi choáng váng khi nghe điều này, và không hiểu sao tôi nhớ lại những gì tôi định nói với dì Xin hôm nay. Thấy cô ấy hoảng sợ chuẩn bị rời đi, tôi đưa tay ôm lấy cô ấy, quay lại nhìn tài xế, nghiêm túc nói: “Anh hiểu lầm rồi, cô ấy là bạn gái của tôi.”

Nói xong, tôi phớt lờ ánh mắt khó tin của tài xế, nắm tay dì Xin bước vào trung tâm thương mại. Vẻ mặt của cô ấy không có gì lạ, nhưng trái tim tôi đã rối loạn rồi. Sự hiểu lầm của tài xế khiến tôi bực bội vô cớ mà không biết mình bực tức chuyện gì.

Dì Xin đi theo tôi từng bước nhỏ. Cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì. Mặt cô vẫn đỏ bừng vì lời nói của tài xế: "Tiểu Ngọc, em giải thích với anh ấy thế nào?"

Tôi thu thập suy nghĩ của mình và hỏi, "Có chuyện gì vậy?" 

Dì Tân đỏ mặt nói: "Thật kỳ lạ. Khoảng cách tuổi tác giữa tôi và Tiểu Ngư lớn như vậy. Sẽ tốt hơn nếu chúng ta không cần phải giải thích."

Vẻ mặt tôi cứng đờ, như thể tôi biết tại sao mình lại không vui trước sự hiểu lầm của tài xế. Dường như dù ở cùng dì Xin hay cô Nhậm thì bây giờ tôi dường như đã bị chữ tuổi chặn lại, thật sự không thể lộ diện trước mặt người khác. Tôi gượng cười: “Chúng ta vốn là có quan hệ như thế này, không có gì mà em không thể giải thích được.”

"Nhưng..."

Tôi ngắt lời cô ấy với giọng điệu có phần không vui: “Em thích người khác coi tôi như con trai để cùng đóng vai với tôi à?”

"Ồ, không." Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin đỏ bừng. Cô ấy dường như không nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu của tôi. Cô chỉ ngượng ngùng nói: "Tiểu biến thái..."

"Dù sao thì tôi cũng sẽ không thể gặp lại người đó nữa, vậy thì có sao đâu."

Tôi kéo cô ấy về phía phố ăn vặt, muốn đổi chủ đề, nhưng chỉ đi được hai bước, dì Xin lại nói: "Vậy sau này nếu vẫn có người hiểu lầm tôi, Tiểu Ngọc cũng không thể giải thích được, được không?"

"Tại sao?"

Dì Tân nói: “Bởi vì trong mắt người khác, tôi và Tiểu Ngư là…”

Mặc dù biết cô ấy nói vậy là vì xấu hổ, nhưng bây giờ tôi thực sự không muốn nghe những lời như vậy nên tôi lại ngắt lời: "Đừng dừng lại, dừng lại, dừng lại, sao em luôn quan tâm đến ý kiến ​​của người khác? Đi thôi, anh dẫn em đi ăn đồ ngon."

Sau đó, anh không cho cô cơ hội nói tiếp. Anh nắm tay cô đi đến phố bán đồ ăn vặt. Anh mua một bó kẹo táo ở lối vào và nhét thẳng vào miệng cô, khiến cô không kịp nói gì.

Bây giờ mới là buổi trưa, phố ăn vặt cũng không có nhiều người, nhưng điều này cũng có thể so sánh với khung cảnh náo nhiệt về đêm. Các cửa hàng hai bên đường vẫn đông đúc nam nữ nhưng ở giữa lại rất rộng. 

Tôi cùng dì Xin đi dạo, ăn uống suốt dọc đường rồi cuối cùng ngồi xuống khu nghỉ ngơi cạnh dòng sông nhỏ. Bóng cây che khuất ánh nắng không quá gắt. Nó rất thoải mái. Tôi ngồi đối diện với cô ấy và ngây người nhìn cô ấy khi cô ấy tiếp tục ăn. Với vẻ mặt vui vẻ và hài lòng đó, suy nghĩ của tôi không còn biết chúng ở đâu nữa.

"Em đang nghĩ gì vậy, Tiểu Vũ?" Giọng nói của dì Xin đột nhiên lọt vào tai cô.

"A? Không." Tôi hồi phục lại một chút, nhìn cô ấy và mỉm cười, "Sao vậy?" 

Dì Tín liếc nhìn tôi nhưng không nói gì, trên môi chỉ mỉm cười: “Không có gì đâu.”

Sau đó cô ấy múc một muỗng kem đưa vào miệng tôi.

"Tiểu Ngư, ngươi có muốn ăn không? Ăn rất ngon."

Tôi mỉm cười, há miệng và đưa chiếc kem có cùi bên trên vào miệng.

Dì Xin thấy tôi ăn thì hài lòng và bắt đầu ăn chậm rãi.

Nhìn khuôn mặt hài lòng của cô ấy, tôi ngừng suy nghĩ và hỏi: "Em còn muốn ăn gì nữa không?" 

"Phía trước còn có nhà hàng Malatang, lần trước tôi ăn ở đó, rất ngon." Dì Xin chỉ về phía sau tôi.

Tôi liếc nhìn cây kem trên ngực cô ấy: “Ăn cả đồ nóng và lạnh không sợ đau bụng sao?”

Dì Tân ngượng ngùng cười, chuyển chủ đề: “Không phải Tiểu Ngọc cũng thích ăn sao?” 

Tôi bất lực nói: “Sau này ăn ít lại đi.”

"Vâng." Cô ấy gật đầu đầy hào hứng.

Tất nhiên, cuối cùng cô ấy cũng có được một bữa ăn ngon tại nhà hàng Malatang đó. Lúc rời đi, mặt cô vẫn còn đỏ bừng, trán nóng đến mức có chút đổ mồ hôi nên chỉ có thể dùng khăn giấy lau đi. 

Dì Xin mỉm cười biết ơn với tôi và nói: “Mẹ còn phải đi siêu thị trong trung tâm thương mại để mua đồ.”

Tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy?” 

Dì Tân trả lời: “Chúng tôi sắp hết rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày ở nhà rồi, chị Wanyi nói tối nay chị ấy cũng sẽ đến, nguyên liệu cũng không còn đủ.”

“Dì cũng tới à?” Tôi hơi ngạc nhiên.

"Vâng."

Thím Tân gật đầu: “Tối hôm qua khi tôi về, chị Wanyi đã nói với tôi rồi.”

"Tốt đấy."

Tôi vào siêu thị đẩy xe đẩy đi mua. Đầu tiên tôi mua nhiều thứ cần thiết hàng ngày mà dì Xin nói là tôi thiếu, sau đó mua nhiều loại rau và nguyên liệu tươi. Sau đó tôi trả tiền và bước ra khỏi siêu thị và đi dạo quanh khu mua sắm một lúc.

Khoảng hai ba giờ chiều, cô rời khỏi trung tâm thương mại, đi bộ đến ven đường đợi xe buýt về nhà. Cô tình cờ đi ngang qua một khách sạn. Dì Xin liếc nhìn cửa khách sạn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô ấy lại liếc nhìn tôi rồi đột nhiên đề nghị: "Xiaoyu, em có muốn về khách sạn nghỉ ngơi trước khi quay về không?"

Tôi liếc nhìn khách sạn cách đó không xa. Tất nhiên tôi biết ý nghĩa của lời gợi ý này, nhưng bây giờ tôi thực sự không có ý đó, chỉ có thể lịch sự từ chối: "Không, tôi chơi một ngày hơi mệt, chúng ta về sớm nhé."

Sắc đỏ trên mặt dì Tân thoáng chốc nhạt đi, dì mỉm cười, vẻ mặt không có vẻ thất vọng lắm, "Ừ, được rồi."

Trên đường trở về xe, dì Xin bỗng trở nên im lặng vô cùng. Cô ấy không nói không ngừng nghỉ như khi đến đây. Bây giờ tôi đang suy nghĩ làm thế nào để thú nhận mọi chuyện. Tôi tưởng cô ấy mệt nên không để ý lắm. Cô ấy chỉ tiếp tục tìm kiếm chủ đề.

Về đến nhà, tôi xách đồ đã mua vào sảnh. Dì Xin lặng lẽ quỳ xuống thay giày cho tôi. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngồi xổm trước mặt, tôi có cảm giác đã lâu không được phục vụ như thế này, đột nhiên không quen. 

Sau khi thay giày, chúng tôi vào bếp để trộn nguyên liệu lại với nhau. Khi chúng tôi bước ra ngoài, dì Xin chạm vào cổ tay tôi và nhẹ nhàng nói: "Xiaoyu, mẹ đi tắm và thay quần áo."

Tôi gật đầu đồng ý: “Đi thôi.”

Dì Tân ậm ừ, lúc chuẩn bị lên lầu, dì lại liếc nhìn tôi, thấp giọng hỏi: "Tiểu Ngọc, con có muốn đi tắm không?"

Tôi cười nói: “Tôi không cần, anh đi giặt đi.”

Vẻ mặt cô hơi sững sờ, có vẻ thất vọng. Cô nhẹ nhàng ừ một tiếng, xoay người đi lên lầu, "...Được."

Nhìn cô ấy biến mất, nụ cười trên mặt tôi cuối cùng cũng tắt ngấm. Tôi có thể thấy rõ vừa rồi dì Xin đã trở nên chán nản, nhưng khi nghĩ đến cô Nhậm mà không biết phải nói với dì như thế nào, tôi lại cảm thấy áy náy. Tuy biết mình đạo đức giả, bây giờ cũng chưa bao giờ nghĩ tới, nhưng lúc này, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra cảm xúc.

Tôi đứng đó lưỡng lự. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng bước lên lầu. Tôi một lần nữa từ chối lời tỏ tình trong lòng. Vì những sự kiện tiếp theo không thể đoán trước được nên đó là một vấn đề lớn nên tôi cứ giấu nó đi…

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, mặc dù thực sự ích kỷ nhưng tôi thực sự không muốn do dự hay rụt rè trong chuyện này, khiến dì Xin có những hiểu lầm không đáng có. 

Khi tôi đến phòng ngủ của dì Xin trên tầng ba, cửa chỉ hé mở nhưng không đóng. Tôi đẩy cửa bước vào. Tôi đi đến phòng tắm sáng đèn và xoay tay nắm cửa. Ánh đèn vàng mờ làm lộ ra sương mù, vừa mở cửa ra, luồng khí nóng ập vào mặt. Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi trắng trẻo và bụ bẫm nằm trong bồn tắm, tôi dùng trái tay đóng cửa phòng tắm lại. 

"Tiểu Ngư?"

Dì Xin chỉ nằm lặng lẽ trong bồn tắm. Cô quay đầu lại khi nghe thấy chuyển động và nhìn sang. Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy không thay đổi nhiều. Cô chỉ giấu làn da mỏng manh lộ ra ngoài không khí dưới nước.

"Tôi sẽ giúp bạn giặt xong nhanh chóng." 

Tôi mỉm cười với cô ấy, cởi quần áo và ném xuống đất. Tôi bước vào bồn tắm và nước bắn tung tóe xuống sàn.

Dì Tín giả vờ lấy tay che ngực: “Không phải con nói không giặt sao?”

"Ta giúp ngươi giặt." 

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và mời cô ấy ngồi vào lòng tôi. Dì Xin không hề cử động, chỉ nhìn tôi. Tôi cảm thấy áy náy, không dám nhìn cô ấy, liền xoa lòng bàn tay vào lưng dưới của cô ấy, “Sao vậy?”

Dì Tân quay mặt đi, nhẹ giọng nói: “Tiểu Ngư có chuyện muốn nói với tôi phải không?”

Tôi xoa xoa lòng bàn tay của cô ấy một lúc, rồi nhanh chóng trở lại bình thường, cười nói: "Hả? Không."

Cô hơi cụp mắt xuống, "Tiểu Ngọc, em không cần phải lừa dối chị. Hôm nay em lo lắng rất nhiều, chị nhìn ra được."

Tôi gượng cười nói: “Không đâu dì Tín, dì nghĩ nhiều quá rồi, con chỉ chơi mệt thôi.”

Phòng tắm rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. Dì Xin cúi mặt xuống, không nhìn rõ biểu cảm của dì, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được những thay đổi vi tế trong bầu không khí. Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Đợi một lúc lâu, tôi nghe dì Tân nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc, con biết không, thực ra từ khi mẹ đến nhà chị Hoàn Y, con rất ít khi chủ động liên lạc với mẹ. Mấy ngày trước khi con đến nhà, mẹ cũng thấy con không đối xử với mẹ như trước nữa... Bây giờ chúng ta thân nhau hơn, con sẽ không suốt ngày chán ghét mẹ như trước, cũng không giống một kẻ biến thái mỗi ngày về. Nhưng con không buồn, bởi vì mẹ Đừng nghĩ rằng bạn không thích tôi, tôi nghĩ bạn vừa lớn lên và trở nên nhạy cảm hơn, nếu không bạn sẽ không biết rằng bà nội ghen tị với tôi khi tìm kiếm một cuộc hẹn hò mù quáng, tôi thực sự rất vui và hạnh phúc khi thấy bạn ghen tị với tôi, bởi vì tôi biết bạn vẫn thích tôi và quan tâm đến tôi.

Tôi trông choáng váng và không nói nên lời.

"Cho nên tối hôm đó anh chủ động liên lạc với em, nói rằng sẽ cho em về ở lại vài ngày, sẽ đưa anh đi chơi với em. Anh thực sự rất vui. Ngay cả đêm qua, anh cũng biết hôm nay sẽ gặp em. Cả đêm chờ đợi em không ngủ được. Anh tưởng em cũng sẽ vui vẻ như anh. Nhưng bây giờ xem ra Tiểu Ngọc lại nghĩ khác với anh. Hôm nay em lơ đãng, choáng váng."

Cô ấy vừa nói vừa dừng lại, rồi cuối cùng ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Tôi không biết anh đang nghĩ gì, nhưng tôi biết anh có chuyện muốn nói với tôi, phải không?"

Tôi cảm thấy tội lỗi đến mức không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Tôi lại do dự một lúc mới khó khăn nói: “Dì Tâm, con, con đã yêu một người phụ nữ khác rồi.”

Sắc mặt dì Xin chợt tái nhợt. Cô cúi mặt xuống, cắn môi, giọng nói có chút run rẩy: "Cho nên... Đây chính là điều hôm nay Tiểu Ngư muốn nói với tôi sao?"

"Ừ, anh, anh không muốn giấu em nữa."

"Ý của Tiểu Vũ là sau này anh sẽ giữ khoảng cách với em phải không?" Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ngồi trong vòng tay tôi khẽ run lên.

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt, giải thích: "Không, ý tôi không phải vậy. Thực ra tôi không dám nói cho em biết, nhưng tôi cảm thấy không thể giấu em mãi được. Tỏ tình với em bây giờ chẳng còn ý nghĩa gì nữa, chỉ sợ sau này em phát hiện ra sẽ càng đau lòng hơn..."

"Vậy Tiểu Ngư còn thích tôi không?" Cô ấy ngước lên nhìn tôi, với những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp.

"Tất nhiên là có." Tôi vội vàng nói, nhưng sau khi nói xong, tôi có chút áy náy cúi đầu, “Tôi biết mình nói ra điều này có chút cặn bã, nhưng…”

Tôi chưa kịp nói xong thì cơ thể tôi đã bị một thân hình mềm mại bụ bẫm đè lên, lưng tôi bị hai cánh tay ôm chặt. Cô vùi mặt thật sâu vào ngực tôi: “Vậy Tiểu Ngư không cần giải thích với tôi. Thực ra, đúng như lời tài xế đã nói, tôi và Tiểu Ngọc sẽ không thể cùng nhau đi bộ ra ngoài.” Không giống như bạn trai và bạn gái, tôi biết khoảng cách tuổi tác giữa tôi và Xiaoyu, từ lâu tôi đã nghĩ rằng Xiaoyu sau này sẽ có một cô gái mà anh ấy thích và sẽ cưới cô gái đó. Tôi biết trước sẽ có ngày như vậy nên tôi đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy…”

"Tôi xin lỗi..."

Dì Xin ôm tôi thật chặt, làn da mịn màng và thanh tú của dì áp vào tôi. Cô nhẹ giọng nói: “Anh không cần phải xin lỗi tôi. Nếu trước đây Tiểu Vũ không cứu tôi thì bây giờ tôi đã không gặp phải rắc rối này. Mọi thứ tôi có đều do Xiaoyu đưa ra. Tôi có thể có được một ngôi nhà và một người mình thích nên hiện tại tôi rất hài lòng. Ít nhất Tiểu Ngư vẫn thích tôi và quan tâm đến tôi. Tôi vẫn có thể nằm trong vòng tay Tiểu Ngư như trước. Đây thực sự là điều hạnh phúc đối với tôi”.

Tôi đau khổ ôm lấy thân thể mảnh dẻ trong lòng, “Anh sẽ cưới em, sau này anh sẽ luôn ôm em như thế này.”

Cô khẽ lắc đầu: “Tôi không cần Tiểu Ngọc gả cho tôi.”

Tôi tưởng cô ấy không tin nên nhanh chóng trấn an cô ấy: “Dì Xin, cháu nói thật đấy.”

Dì Tân tiếp tục lắc đầu: “Tôi không ngờ sau này tôi lại thật sự cưới Tiểu Ngọc. Mặc dù tôi đã nghĩ tới ngày mình có thể mặc váy cưới cho Tiểu Ngư nhưng tôi biết mình không thể nghĩ như vậy. Tôi không thể mang lại xui xẻo cho bạn vì sự ích kỷ của tôi. Hơn nữa bây giờ Tiểu Ngư đã có cô gái mình thích, sau này nhất định cưới cô ấy là tốt nhất. Chỉ cần sau này Tiểu Vũ còn quan tâm tới ta..."

Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, nhẹ nhàng nhắc lại: “Em rất vui nếu anh còn thích em…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Thay đổi

Trong phòng tắm lung linh, một nam một nữ khỏa thân ngồi đối diện nhau trong bồn tắm. 

Có lẽ vì tâm trạng đã ổn định nên dì Xin bây giờ lại nở nụ cười. Đôi bàn tay mịn màng của cô nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên vai tôi và giúp tôi tắm rửa cơ thể. 

Vấn đề mà tôi đắn đo bấy lâu nay đã được giải quyết một cách bất ngờ và suôn sẻ. Dì Xin không hề tức giận hay ghen tị vì điều đó. Có vẻ như đúng như cô ấy nói. Cô ấy biết khoảng cách tuổi tác và chưa bao giờ nghĩ đến việc cưới tôi. Cho nên bây giờ cô ấy đã thú nhận sự việc, sau khi biết được tâm tình của tôi, cô ấy trông không khác gì ngày thường. Cô vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé yếu đuối, dịu dàng và mềm yếu. 

Bởi vì trước đây tôi có điều gì đó giấu kín trong lòng nên tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó ngay cả khi chúng tôi ôm nhau trần truồng. Bây giờ tảng đá lớn đã rơi xuống, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cùng lúc đó, những bông hoa trắng muốt lộ ra trước mặt tôi, và bộ ngực đầy đặn quyến rũ lộ ra trước mặt tôi. Ham muốn do dì tôi khơi dậy tối qua lại mơ hồ bị kích động, bụng dưới của tôi dường như nóng bừng lên. Tôi mới thú nhận chuyện đó, bây giờ tôi không còn lao vào cô ấy như ma đói ham muốn nữa. Tôi chỉ biết bất lực nhìn mà không dám làm gì.

"Tiểu Vũ, sao ngươi không nói?"

Bờ vai bị chọc nhẹ, khi định thần lại, tôi nhận ra đôi mắt xinh đẹp của dì Xin đang nhìn thẳng vào tôi, như thể dì biết tôi đang nhìn vào ngực dì, trên đôi má trưởng thành của dì có chút ửng hồng. 

"KHÔNG."

Tôi giả vờ nhìn đi chỗ khác, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, yêu cầu cô ấy nâng eo lên ngồi lên đùi tôi, nửa giấu dưới nước, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Tôi bóp một ít sữa tắm lên tay, đặt tay lên bộ ngực to trước mặt, nghiêm túc nói: “Để anh giặt cho em”.

Sau khi thoa sữa tắm và xoa qua lại ngực, ngực cô mềm mại mịn màng, sờ vào có cảm giác ấm áp. Bây giờ khi họ tiếp xúc, ham muốn bị chôn vùi lập tức bùng nổ, phần thân dưới của cô cứng đờ giơ lên, áp vào vùng kín mềm mại giữa hai chân.

Dì Xin tự nhiên nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần thân dưới của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên và cô không nói gì. Thay vào đó, cô ấy duỗi thẳng eo để tôi có thể dễ dàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy.

Bụng tôi nóng lên, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi ôm nhẹ eo cô ấy, từ từ tiến lại gần khuôn mặt cô ấy, bắt gặp đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Khi cô ấy ngượng ngùng cụp mắt xuống, tôi mở miệng chiếm lấy hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tham lam mút lấy đôi môi mềm mại và ngọt ngào trên đó. Bàn tay to đang xoa bóp bộ ngực mịn màng và xinh đẹp bắt đầu hạ xuống từng chút một. Tôi đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì của em, đến tận chỗ lông thưa thớt. Lông trên mu của bạn mềm mại khi chạm vào và có nhiều đường cong. Đầu ngón tay xuyên vào vùng kín bên dưới, trực tiếp chạm vào lỗ mật mềm mại. Cô nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ dày ở bên cạnh hai lần. Cô ấy chỉ nghe thấy hai tiếng vo ve từ đôi môi đỏ mọng bị môi tôi chặn lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ nhắm lại đầy bối rối. Mặt cô đỏ bừng và thanh tú. Cô ấy ôm vai tôi bằng cả hai tay và dùng hai chân nhẹ nhàng nhéo eo tôi, như thể cô ấy đang chịu đựng công việc nặng nhọc. 

Lưỡi tôi tùy tiện quẹt vào khoang môi ẩm ướt và nóng bỏng, ngón tay cũng thọc vào lỗ mật ấm áp bên trong. Da thịt mềm mại xung quanh tôi bị bóp một cách điên cuồng. Da thịt săn chắc khiến tôi không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy, trêu đùa. Tôi đi vào và đi ra từng chút một. Tôi lặp lại điều này nhiều lần cho đến khi toàn bộ từng ngón tay chìm vào bên trong, cảm nhận được áp lực chặt chẽ của các bức tường thịt xung quanh. Tần suất bơm ngón tay của cô dần dần tăng lên và một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng cô. Chân cô không khỏi siết chặt eo tôi, eo cô hơi duỗi thẳng, ép chặt bộ ngực đầy sữa tắm vào ngực tôi. 

Tôi thở gấp và ngừng lướt đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Thay vào đó, tôi cứ hôn và mút khuôn mặt thanh tú và nóng bỏng của cô ấy. Tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của cô ấy dần trở nên ẩm ướt. Tôi rút ngón tay ra, nắm lấy quy đầu dày và sưng tấy của mình, nhắm vào hai mảnh chưa kịp khép lại. Sau khi đón lấy lỗ mật của cô ấy, tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, con cặc của tôi êm ái chui vào lỗ mềm mại của cô ấy. Tôi dùng tay ôm chặt eo cô ấy, từ từ di chuyển xuống để đỡ hai cái mông tròn trịa, dùng một lực nhẹ trên cơ thể, tôi trực tiếp đưa con cặc cứng và dày vào âm đạo của cô ấy. 

"Ách ~" Thân thể mảnh dẻ của dì Tân run lên, tiếng rên rỉ không khỏi phát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Phần thân dưới được bao bọc bởi những huyệt đạo ấm áp, phần da thịt mềm mại xung quanh vẫn đang vặn vẹo và co rút nhẹ do sự xâm nhập của vật thể khổng lồ. Cái chạm dày đặc siết chặt thân que, tôi không khỏi nhẹ nhàng đẩy quy đầu, mài từ từ vào bên trong. Tôi cũng dùng lòng bàn tay xoa bóp eo và hông của cô ấy, đồng thời bắt đầu thường xuyên véo vào cặp mông mềm mại và đánh vào bụng dưới của mình để con cặc có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Uh huh huh ~" Dì Xin bắt đầu rên rỉ đứt quãng khi con cặc được đẩy vào. Dì dùng tay giữ nhẹ vai tôi để ổn định cơ thể thanh tú đang run rẩy lên xuống. 

Tôi giữ chặt phần thân dưới của mình và hôn môi mình từ cổ xuống vùng trắng như tuyết trên ngực cô ấy. Da trên đó vừa được rửa sạch bằng sữa tắm. Lúc này, làn da trên đó có cảm giác mịn màng và mềm mại hơn. Nó trộn lẫn với mùi thơm của sữa tắm và mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành rồi lọt vào khoang mũi, khiến người ta chỉ có cảm giác hưng phấn. Tôi Một số không thể chịu đựng được, mở miệng cắn vào nó, từng chút một vào bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và cương cứng. Bộ ngực đẹp đẽ nặng nề được hếch lên thành hình dáng thuôn gọn. Nụ hoa hồng đỏ sậm ở phía trên đã dựng đứng trên cao, rung chuyển lên xuống theo lực đẩy của con gà trống, như đang chờ đợi người ta nếm thử. 

Tôi không lịch sự nên trực tiếp mở miệng ngậm vào. Thịt ức mềm mại lấp đầy môi tôi, khi chạm vào mềm mại và mịn màng khiến tôi có cảm giác nhờn dính khi nhấm nháp. Tôi chỉ biết véo, nhẹ nhàng gặm, mút, quét lưỡi qua đó, nghịch nghịch núm vú hếch lên và cảm nhận vẻ đẹp của hương sữa đậm đà tràn ngập trên môi. 

"Được rồi, Tiểu Ngư, nhẹ nhàng một chút đi ~"

Dì Xin vô thức ôm lấy gáy tôi, vùi cả mặt tôi vào giữa ngực dì, miệng thì thầm. Hai cái đùi đầy đặn thịt của cô ấy cũng nhẹ nhàng cọ vào eo tôi. Khi vòi được đưa vào nhiều lần, chúng kẹp chặt lại. Những bức tường dày và nhỏ gọn bên trong quấn chặt con cặc của tôi và giữ chặt nó. Nó tiếp tục mang lại cảm giác dồn nén và khẩn trương nhưng nó không khiến tôi cảm thấy khó chịu chút nào. Lỗ mật ong vốn đã trơn trượt trong nước khiến cặc tôi dễ dàng chui vào lỗ, cọ xát qua lại thành thịt, dường như mật ong tiết ra bên trong bị cọ xát ra khỏi cơ thể từng chút một, hòa vào bồn tắm nơi hai người tôi đang ngâm mình. 

“Mềm quá, to quá dì Xin…” Tôi tham lam liếm láp hai bầu ngực đầy đặn của cô, để lại một lượng lớn nước bọt dâm đãng trên đó, hút hết hương thơm vào môi. Bàn tay to lớn của tôi không muốn bị bỏ lại một mình, bị nhéo và nhào nặn thật mạnh, phần thịt ức mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Tôi bóp và nhào nặn nó thật chặt, làm cho nó biến thành nhiều hình dạng bất thường khác nhau. 

"Ừ, ừ ~"

Bộ ngực nhạy cảm của cô bị đùa giỡn một cách bừa bãi, cơ thể thanh tú của cô run lên không thể kiểm soát. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô đã ửng hồng, nhuộm đôi má, mang theo cảm giác mùa xuân mạnh mẽ. Đôi mắt đẹp của cô thỉnh thoảng lại khẽ run lên, môi dưới nhẹ nhàng mím lại, răng cắn nhẹ, nhưng lại không thể ngăn được tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra ngoài. 

Những làn sóng rên rỉ dâm đãng cứ vang lên bên tai tôi, tôi không thể chịu nổi ham muốn dâng trào. Tôi giữ mông cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình và đẩy cô ấy thật mạnh, và đụ mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô ấy. Lần nào tôi cũng đẩy con cặc căng cứng của mình vào sâu hơn trong lòng cô gái, khuấy đều nước mật ong mịn màng. 

"Hmm~ Chậm lại đi, Tiểu Ngư, chậm lại, chậm lại đi~"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của dì Xin bồng bềnh trong nước, lời cầu xin thương xót mềm mại ngắt quãng không thể nói thành lời. Tuy nhiên, tất cả những gì cô có thể đổi lại là những cú đẩy sâu hơn hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, thở hổn hển, cô ấy chỉ có thể từ bỏ những lời cầu xin vô ích của mình mà thay vào đó dựa vào bộ ngực rộng của tôi, áp cơ thể mềm mại của cô ấy vào tôi. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, cảm giác khó chịu và dễ chịu khi phải chịu đựng những tác động liên tục của vật khổng lồ lên phần thân dưới của mình. 

Không biết tôi cứ chạy nước rút trong nước bao lâu, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng, bên trong huyệt đạo của dì Xin trở nên trơn trượt hơn, chất lỏng mật ong dâng lên rõ rệt, làm ẩm thân que, khiến dương vật ra vào huyệt mỗi lúc một êm ái hơn, thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ừm, Tiểu Ngư, ừ...chậm lại,chậm lại...uh-huh~"

Những tiếng rên rỉ tăng lên không thể kiểm soát khi tần suất gà đẩy tăng lên, âm hộ nhạy cảm lâu ngày không được gà làm ẩm bị cọ xát và gãi nhanh đến mức chẳng mấy chốc nó bắt đầu co lại trong vô thức, kẹp chặt phần thịt vẫn đang đẩy nhanh. Con gà trống, bức tường thịt săn chắc dường như có một lực hút nuốt chửng toàn bộ cơ thể con gà trống, hai đùi ở thắt lưng cũng bị ép mạnh vào nhau, kẹp giữa eo và bụng tôi, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, toàn bộ cơ thể con cái mềm mại như bị đè vào vòng tay tôi. 

“Như thế này dì không thấy thoải mái sao, dì Xin?”

Tôi biết lúc này cô ấy đang ở trạng thái thích hợp nên cố ý ghé sát vào tai cô ấy, cắn nhẹ vào dái tai đỏ bừng, mơ hồ hỏi. 

"Shu, thoải mái... ừm ~" Cô ngơ ngác thốt ra lời này, không còn ngượng ngùng như trước, không dám nhận lời như vậy. 

Tôi xoa mông cô ấy và bắt đầu giảm tốc độ đẩy. Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy và dùng quy đầu dày cọ xát vào bên trong từng chút một. “Vậy cậu muốn tôi đi nhanh hay chậm?”

Như nhận thấy tôi đã ngừng cử động, dì Xin hơi ngước mặt lên, hướng đôi mắt đẹp đầy yêu thương về phía tôi, nhẹ nhàng cắn môi dưới đỏ mọng, siết chặt hai chân tròn trịa tròn trịa quanh eo tôi, môi âm hộ ôm trọn chiều dài cây gậy không khỏi xoa nắn gốc cặc của tôi, "Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc có thể làm bất cứ điều gì nó muốn..."

Vẻ thanh xuân của cô ấy khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Lúc này tôi cảm nhận được những chuyển động nhỏ của dì, nhưng tôi cố tình giả vờ ngu ngốc nói: "Vậy thì con đi chậm lại. Con thấy dì Tân không thoải mái."

"KHÔNG." Cô ấy vội vàng giải thích, sau đó cô ấy nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của tôi, liền hiểu rằng tôi đang cố ý trêu chọc cô ấy. Đôi má hồng hào của cô lập tức nóng lên, cô tức giận nói: "Đồ biến thái!"

"Dì Xin, dì có thực sự muốn không?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì Xin bị mây đỏ che phủ, dì không dám nhìn tôi. Cô ấy lại áp cơ thể mảnh dẻ của mình vào người tôi, cắn đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng ậm ừ: “Em muốn…”

Tôi bất ngờ nhận được câu trả lời gần như trần trụi như vậy từ cô ấy, khiến tôi cảm thấy nóng bừng không thể giải thích được. Tôi không khỏi véo vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi hào hứng nắm lấy sự mềm mại trong tầm tay. Với một lực nhẹ ở lòng bàn tay, tôi nhấc mông cô ấy lên khỏi đùi mình và rút con cặc cứng cáp ra khỏi âm đạo trơn trượt. 

Âm đạo đột nhiên trống rỗng, dì Tân đột nhiên nhìn sang với ánh mắt oán hận: "Tiểu Ngọc..."

Dường như anh muốn nói là muốn nhưng anh vẫn đối xử với cô như vậy. 

Tôi cười nham hiểm, nắm lấy eo cô ấy rồi xoay cô ấy lại trên đùi mình, sao cho lưng cô ấy quay về phía tôi, mông cô ấy lại hạ xuống và ấn chặt vào cặc tôi. Hai tay tôi vòng qua bụng cô, cằm tựa lên vai cô, giọng mơ hồ nói: “Đổi tư thế để em dễ chịu hơn.”

"Đồ biến thái..." Dì Tân đỏ mặt nói với giọng ngọt ngào.

“Hãy nói lại cho tôi biết bạn muốn gì.” Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy, đưa con cặc của mình vào chân cô ấy, xoa bóp môi âm hộ mềm mại của cô ấy lên xuống trong nước.

Tấm lưng thon thả của dì Xin tựa vào ngực tôi, hai chân dì tự nhiên bị đùi tôi ép vào nhau. Lúc này, họ đang bị vật khổng lồ cọ xát ở chân cô, hai chân cô bắt đầu cọ xát qua lại trong vô thức. Cô không còn ngượng ngùng như trước và không dám nói gì. Ngược lại cô thì thầm đáp lại: “Tôi muốn, tôi muốn điều xấu của Tiểu Ngư…”

"Vậy ngươi tự mình nhét vào đi." Tôi thở dốc, bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy vô thức siết chặt. Tay còn lại không nhịn được mà trèo lên bộ ngực mềm mại trên ngực cô. Tôi nắm lấy và nhào nặn nó thật mạnh không chút thương xót.

"Ừm~"

Dì Xin rên rỉ vì bị cọ xát. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy có vẻ cực kỳ hứng tình và từ từ đưa tay vào vùng kín bí mật của mình, rồi nhanh chóng chộp lấy con cặc cứng và dày của tôi. Chịu đựng sự ngượng ngùng trong lòng, cô hơi nâng hông lên, ôm lấy quy đầu dày chỉ vào miệng âm đạo hẹp và nhạy cảm của mình rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.

Hai môi âm hộ lập tức bao bọc lấy quy đầu của tôi, sau đó tôi từ từ nhìn vào âm đạo nóng ẩm rồi mút vào. Những lớp thịt mềm mại cọ sát vào quy đầu và thân dương vật. Tôi hít một hơi khoái cảm, ôm lấy eo cô, ngước lên thật mạnh, lại xâm nhập vào âm đạo mịn màng của cô, thâm nhập vào thế giới nóng ẩm bên trong.

“A~” Đôi môi mềm mại của dì Tín lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Vòng eo của cô được đẩy lên và đùi cô được siết chặt vào nhau. Phần thịt mềm bên trong đang quằn quại điên cuồng để hút lấy gã khổng lồ ngoại lai. Cảm giác được lấp đầy khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy cứng lại một lúc, cô ấy nhanh chóng nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, nuốt nước bọt và thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Cảm nhận được sự căng cứng và nóng ẩm ở âm đạo, tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy eo cô ấy và dùng một lực nhẹ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống trên người tôi. Môi âm hộ của cô ấy kẹp chặt dương vật dày và dài, mông cô ấy chạm vào phần dưới của tôi. Tôi không khỏi phối hợp với những lực đẩy hướng lên trên, đụ qua lại của cô ấy, cọ xát mạnh mẽ vào bức tường mỏng manh của cô ấy, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy mỗi lúc một lên xuống nhanh hơn. 

"Chà, chà~"

Dì Xin không khỏi thở hổn hển khi âm hộ của bà lại một lần nữa bị một con cặc đâm mạnh vào. Khi tôi ôm eo cô ấy và tần suất lên xuống tăng lên, cô ấy bắt đầu có ý thức phối hợp với hông của mình, nâng lên và hạ xuống, và tiếp tục di chuyển vì cơ thể mỏng manh của mình. Để duy trì sự ổn định dưới tác động mạnh, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay. Vòng eo thon thả của cô cũng bị thao túng khiến cô vô thức đứng thẳng, tạo thành một đường cong hình chữ S hoàn hảo với cặp mông đầy đặn nối với phần tóc dưới. Cô ấy gợi cảm, quyến rũ và vô cùng quyến rũ.

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên hạ xuống trong nước với con cặc ở giữa. Tôi không thể không vỗ nó bằng bàn tay to lớn của mình. Ngay lập tức, một lớp sóng dâm đãng xuất hiện trên cặp mông đầy đặn của cô. Người trước mặt cũng ậm ừ tỏ vẻ hợp tác. Cổ họng tôi nóng bừng. Tôi nắm lấy nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình, siết chặt và đi theo cặp mông thịt của cô ấy. Lên xuống thậm chí có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày cộp kẹp chặt con cặc, bên cạnh hậu môn đỏ thẫm quyến rũ. Cảnh tượng dâm đãng này có thể khiến người ta thở gấp, dục vọng ở vùng bụng dưới càng lúc càng mãnh liệt. Họ chỉ muốn điên cuồng nhét nó vào đường hầm trơn trượt phía trên, để phần thịt âm đạo căng cứng và mềm mại có thể cọ xát, quấn lấy, đạt khoái cảm nhiều hơn. 

Bàn tay to xoa mạnh vào mông khiến cô lại lên xuống nhanh hơn. Một tay còn lại không khỏi luồn vào dưới nách cô, ôm bộ ngực cao vút mà xoa thật mạnh, vừa trêu chọc nói: “Dì Xin, bên trong dì càng ướt.”

"Hừm ~ Dù sao cũng không có gì lạ, Tiểu Ngọc..." Thân thể mảnh khảnh của dì Tín run rẩy dữ dội, không còn giữ được tốc độ nói chuyện thường ngày nữa.

"Có phải thứ tồi tệ ở âm hộ của bạn khiến bạn cảm thấy thoải mái không?" Thật hiếm khi nghe dì Xin mạnh dạn nói những lời dâm ô như vậy. Quá phấn khích đến nỗi cặc tôi dường như sưng lên một chút. Tôi đâm thật sâu vào âm hộ của cô ấy, ước gì tôi có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy nằm trên mặt đất cầu xin sự thương xót. 

"Ừ, ừ, ừm ~" Cô không giấu được sự ngượng ngùng mà thấp giọng đáp lại. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi véo mông cô ấy và ấn mạnh vào huyệt trên của cô ấy. Tôi tiếp tục trêu cô ấy: “Thoải mái thế nào?”

Dì Xin thở hổn hển đáp lại: "Hmm~ Đã thoải mái rồi, ừm, chảy, chảy... nhiều nước, ừm~"

“Vậy anh sẽ làm cho em thoải mái hơn.” Tôi chưa bao giờ nghĩ bây giờ dì Xin lại trở nên táo bạo như vậy khi nói chuyện. Cô ấy hưng phấn đến mức tôi không khỏi ôm chặt eo cô ấy, giữ chặt phần thân dưới của cô ấy, ấn cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy vào bệ tắm trước mặt. Sau đó, anh bắt cô quỳ trong bồn tắm, sau đó thô bạo tách hai bắp đùi đầy đặn của cô ra, nắm lấy hai tay cô, trói ra sau eo, bắt đầu di chuyển phần thân dưới của cô ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô với tốc độ nhanh hơn, đập mạnh vào hai cái mông mềm mại mập mạp đó, khiến nước bắn tung tóe vào bồn tắm bên dưới. 

“Ừ…” Lực đẩy đột ngột tăng tốc khiến dì Xin rên rỉ. Cô ấy vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình và hai tay bị tôi giữ lại. Không thể chống đỡ cơ thể, cô đành phải nằm xuống bàn tắm. Hai bộ ngực đầy đặn ép chặt vào viên gạch nhẵn, in lên đó hai vòng cung to đầy đặn. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đẩy một cách điên cuồng, đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy hết lần này đến lần khác, xoay phần thịt mềm trong ra ngoài, nước tình cũng chảy ra từng chút một từ khe hở giữa giao hợp, cuối cùng trộn lẫn với nước bên dưới tôi. 

"Ừ, ừ ~"

Dì Xin thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của dì lắc lư điên cuồng bên dưới tôi khi con cặc ra vào liên tục. Cô lúc này hơi quay người lại, sắc mặt hồng hào, đôi mắt đẹp mơ hồ, tóc rối bù, khiến người ta muốn bắt nạt cô, "Ừ... Tiểu Ngọc..."

Thấy cô ấy có vẻ muốn nói, tôi chậm lại một chút, ôm bụng nâng cơ thể thanh tú của cô ấy lên, tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, hỏi: "Sao vậy?"

Dì Tân đỏ mặt đáp: "Mẹ muốn ôm con, ừm... sẽ thoải mái hơn, ừm ~"

"Được."

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, ôm lấy cơ thể cô ấy để cô ấy nằm trên bàn tắm rồi ấn cơ thể cô ấy xuống để cô ấy có thể ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó tôi lại nhắm vào cái lỗ trơn trượt và nhét thẳng vào. Đường hầm ấm áp đã được thấm đẫm chất lỏng tình yêu cho phép tôi dễ dàng xâm nhập sâu vào trái tim cô gái.

"Ừm~"

Dì Xin ậm ừ, nhìn tôi bằng đôi mắt mờ sương đầy yêu thương và ham muốn, như thể đang đợi tôi tiếp tục chạy nước rút và đưa cô ấy lên đỉnh cực khoái. Cổ họng tôi khô khốc nên tôi vô thức đưa hai đôi môi ẩm ướt đó vào miệng đòi chất lỏng ngọt ngào, con cặc của tôi bắt đầu xâm nhập vào âm đạo trơn trượt từng inch một.

"Ừm~"

Cô rên rỉ khe khẽ sau nụ hôn, và cú đẩy của cặc khiến toàn thân cô nóng bừng. Hơi thở nam tính mạnh mẽ đè lên người cô, hai chân dài đầy đặn đó vô thức kẹp lấy eo tôi, dụi cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vào lòng tôi. 

Tôi điên cuồng hút chất lỏng ngọt ngào từ môi cô ấy và nuốt nó vào miệng một cách tham lam. Cho đến khi cảm thấy khát đã dịu đi, tôi mới từ từ di chuyển ra xa, ấn vào cơ thể cô ấy và bắt đầu bơm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo chật hẹp không còn là trở ngại nữa, mật ong trơn trượt cho phép tôi thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo với mỗi cú đẩy. Nó đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới tôi càng lúc càng thở dốc. Ngay cả cơ thể cô ấy cũng trở nên nóng và mềm dưới sự va chạm liên tục, nhưng đôi tay cô ấy vẫn ôm chặt lấy lưng tôi không chịu buông ra, như thể điều này sẽ khiến cô ấy hài lòng hơn.

Có lẽ đây cũng là trường hợp. Con cặc tiếp tục đẩy khiến toàn bộ đôi má trưởng thành của cô lúc này đỏ bừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại. Chỉ có đôi mi đen thon dài còn đọng lại một chút nước vẫn thỉnh thoảng run rẩy. Đôi môi đỏ mọng của cô bị cắn một cách vô thức dưới lực đẩy nhanh chóng. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ không thể bị đè nén và thoát ra khỏi cổ họng cô.

Nhìn bộ dáng nóng nảy phía dưới đang cắn môi mút, cô không nhịn được đưa ngón tay ra mở hai cái môi đỏ mọng của mình ra. Cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ trên môi mình. Dì Xin từ từ nheo đôi mắt xinh đẹp lại nhìn tôi không chớp mắt. Cô ấy tràn đầy tình yêu bối rối và say sưa. Khi nhận thấy có vật lạ lọt vào, cô cũng nhẹ nhàng ngậm vào miệng. Thấy tôi tiếp tục đưa nó vào bên trong, cô ấy khẽ hé đôi môi đỏ mọng đón nhận, để tôi đưa ngón tay vào môi cô ấy khuấy động và chơi đùa. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu mút đầu ngón tay của tôi một cách thuần thục, chiếc lưỡi ướt và thơm của cô ấy cũng phối hợp với sự liếm nhẹ nhàng.

"Hừ..." Tôi khẽ thở dài. Tôi không thể không đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng rút ra, xoa bóp con cặc căng cứng của mình một cách điên cuồng. Khi dì Xin đưa ngón tay vào miệng, dì càng ngâm nga càng lúc càng nhanh. Cô nằm xuống, thân hình mảnh dẻ trên bàn tắm cũng hơi vặn vẹo, hai đùi bắt chéo, kẹp chặt vào eo tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như toát ra ánh hồng hào, đôi môi đỏ mọng nắm lấy ngón tay tôi tựa như có ma lực vô hạn, khiến người ta muốn thâm nhập chơi đùa một cách mãnh liệt.

Không lâu sau khi tôi tiếp tục đẩy với tốc độ cao, Môi Đỏ đột nhiên rút ngón tay của tôi ra. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở, như thể cô ấy đang thở hổn hển. Cùng với hàng loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng, âm đạo của cô ấy đột nhiên siết chặt sau khi tôi không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần, đôi chân xinh đẹp đang ôm lấy eo tôi đột nhiên siết chặt lại. Sau đó là một tiếng rên còn lớn hơn trước. Các huyệt đạo liên tục co lại, kẹp chặt vào con cặc vẫn đang đẩy mạnh. Một dòng chất lỏng ấm áp bất chợt đổ xuống, cơ thể mềm mại mỏng manh dưới cơ thể cô cũng bắt đầu co thắt, mút mạnh con cặc tôi đưa vào bên trong.

"Vâng." Tôi làm theo với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và với một lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng, tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, sau đó tôi chạm vào vòng eo mịn màng và thanh tú của cô ấy rồi dừng lại, xoa dịu cơ thể bụ bẫm trong vòng tay tôi đang thở hổn hển, eo cô ấy hơi run lên, và cô ấy vẫn hơi co thắt. 

Dì Xin nằm dưới tôi, thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi môi đỏ mọng khẽ cắn, sắc hồng sau khi đạt cực khoái vẫn chưa phai, lúc này trông dì quyến rũ như thuốc kích thích, tôi không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh, mút hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của dì, mút son bóng ngọt ngào, sau đó bế cơ thể thanh tú của dì lên nằm lại trong bồn tắm. 

Anh tham lam mút đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình và hôn cô cho đến khi cô khó thở rồi mới buông ra. Bàn tay to lớn của anh xoa xoa vòng eo mịn màng như ngọc của cô, mỉm cười nhìn cô hỏi: "Dì Tâm, hôm nay dì có vẻ hơi kỳ lạ."

Đương nhiên dì Xin hiểu tôi đang nói gì. Mặt cô đỏ lên, nhưng cô không tránh ánh mắt của mình. Cô ấy nhìn tôi và trả lời: "Bởi vì Tiểu Ngư thích nó."

Tôi hơi sửng sốt: “Hả?”

Dì Tân đỏ mặt nói: "Chỉ cần Tiểu Ngư thích, sau này làm loại chuyện này, tôi có thể nói bất cứ điều gì Tiểu Ngư muốn tôi làm."

"Ừm, dì Xin, dì không cần phải như thế đâu..."

Cô lắc đầu, đôi má ửng đỏ đầy vẻ nghiêm túc, "Không, tôi thực sự thích những gì Tiểu Ngư nói khi quan hệ. Mặc dù những lời đó nói ra rất đáng xấu hổ, nhưng nếu là vì Tiểu Ngư thì thế nào cũng được."

Tôi nghe thấy bụng dưới nóng bừng, con cặc nằm sâu trong huyệt đạo của cô không khỏi sưng lên và đập mạnh.

Dì Xin tự nhiên có thể phát hiện ra chuyển động đột ngột của con cặc đưa vào cơ thể mình. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới, quyến rũ liếc nhìn tôi: “Xiaoyu ở dưới đó vẫn cứng lắm.”

Tôi dùng tay ôm lấy eo và hông của cô ấy, nuốt nước bọt và nói: "Vậy tôi tiếp tục nhé?"

Dì Tín nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp, đột nhiên cụp mắt xuống, “Mẹ muốn để Tiểu Ngọc bằng miệng đi ra, được không?”

Tôi sửng sốt: “Hả?”

Dì Tân đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Không phải Tiểu Ngọc vẫn luôn như vậy sao?”

Nhìn đôi môi dày đỏ mọng của cô ấy, tim tôi đập thình thịch, tôi vội vàng nói: “Tất nhiên rồi.”

Dì Xin đỏ mặt, khẽ ậm ừ. Cô ấy đỡ vai tôi bằng cả hai tay và từ từ đứng dậy khỏi mặt nước. Hai bộ ngực xinh đẹp nặng nề của cô ấy đang cương cứng và hướng về phía tôi từ xa. Khi con cặc đưa vào huyệt đạo của cô cọ xát vào phần thịt mềm căng cứng xung quanh nó và được rút ra từng chút một, vòng eo thon thả của cô cũng hiện ra trong tầm mắt. Cặp mông đầy đặn và cặp mông đầy đặn giữa hai chân hiện ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ trở ngại nào. Mái tóc thưa thớt dính chặt vào họ nhưng không ảnh hưởng đến vẻ ngoài. Ngược lại, nó mơ hồ chặn lại hai môi lớn hồng hào và đầy đặn phía dưới, khiến người ta cảm thấy máu dồn lên và bụng dưới nóng rát.

Dì Xin hơi đỏ mặt khi bị ánh mắt nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm, nhưng dì không còn ngượng ngùng che giấu như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy cắn môi và để tôi nhìn qua nhìn lại cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy.

Thở gấp, tôi vươn tay ra và nắm lấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy. Tôi xoa lòng bàn tay và từ từ chạm vào vùng kín bí ẩn của cô ấy. Tôi tham lam xoa đi xoa lại những cánh hoa nhạy cảm và dịu dàng của cô ấy bằng lòng bàn tay mình. Tôi không nhịn được lại đưa ngón tay vào những huyệt đạo nóng ẩm bên trong lần nữa. Tôi cảm thấy sự xâm nhập của vật thể lạ.

“Hừm~” Dì Xin buộc phải nhẹ nhàng kẹp chân cô lại, chẳng mấy chốc chân cô mềm nhũn trượt xuống nước. Cô ấy thoát khỏi sự quấy rối của ngón tay tôi và quỳ xuống trước mặt tôi. Cô hơi ngước đôi mắt xinh đẹp thanh tú lên: "Tiểu Ngọc..."

Cổ họng tôi hơi khô khốc nên tôi bỏ tay ra khỏi vùng kín của cô ấy, cầm bồn tắm bên cạnh rồi ngồi lên bệ tắm phía sau. Con cặc cương cứng của tôi nhô lên khỏi mặt nước và giơ cao lên không trung, đối diện với khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trước mặt tôi.

Lúc này dì Xin mới dời mắt khỏi nhìn tôi, nhìn vật khổng lồ trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, nhưng cô không hề vặn vẹo. Cô ấy đặt tay lên hai bên đùi tôi và nhẹ nhàng tách chúng ra. Sau đó cơ thể bụ bẫm của cô ấy siết chặt vào, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy Từ từ trèo lên con cặc dày đặc của tôi dọc theo chân và dùng tay vuốt nhẹ nó hai lần. Anh ấy ngước đôi mắt đẹp lên nhìn tôi lần nữa, giọng ngọt ngào hỏi: "Cô gái mà Tiểu Ngư thích đã từng làm chuyện này với Tiểu Ngư chưa?"

Tôi nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt, hơi thở có chút gấp gáp, "Ừ, không."

Nghe xong, đôi má hồng hào mỏng manh của dì Xin dường như có chút vui mừng. Cô vén phần tóc gãy ra sau tai, để lộ làn da thanh tú và quyến rũ. Sau đó cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu dày và sưng tấy ở phần trước miệng.

"Hừ..."

Phần thân dưới của tôi nhanh chóng cảm thấy được bao bọc bởi hai mảnh mềm mại, và chẳng mấy chốc tôi bước vào một thế giới ấm áp, ẩm ướt và ấm áp. Nó được bao quanh bởi đôi môi mềm mại, áp chặt vào quy đầu nhạy cảm. Tôi thở ra một hơi đầy khoái cảm ngay lập tức. Mắt tôi dán chặt vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngồi trên háng tôi, cúi đầu nuốt con cặc. Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy vùi vào phần thân dưới của tôi, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là mái tóc và một phần hơi hở ra của cô ấy. Đôi má mềm mại quyến rũ cùng mái tóc mượt mà rải rác trên vòng eo mịn màng, có vết nước ướt dính vào da. Vòng eo hơi bị ép do tư thế quỳ khiến vòng eo thon gọn lúc này trông đầy đặn. Cặp mông xinh đẹp ẩn dưới nước cũng thỉnh thoảng lắc lư theo chuyển động của đầu, mơ hồ nổi lên trên mặt nước. Bạn có thể thấy đường hông tròn trịa và gợi cảm, nối liền với vòng eo thon gọn, duyên dáng và quyến rũ. 

Nghĩ lại câu hỏi vừa rồi dì Xin đột nhiên hỏi, rõ ràng bà vẫn còn quan tâm đến người mình thích và người mình thích. Nhưng điều này cũng đúng. Làm sao cô ấy thực sự có thể không quan tâm chút nào? Nhưng so với chuyện này, dì Xin dường như quan tâm đến tôi nhiều hơn miễn là tôi có dì trong lòng. Và sau khi biết điều đó, cô ấy dường như đã đáp ứng được nhiều yêu cầu quá đáng của tôi. Ví dụ như lúc này, cô ấy cúi xuống phần thân dưới của tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy cặc tôi trong khi nuốt, khiến tôi vô thức cảm nhận được một sự chinh phục nho nhỏ của một người đàn ông trong lòng. 

Lặng lẽ thưởng thức con cặc được đôi môi mềm mại của cô ấy quấn chặt, bị nuốt từng chút một vào khoang môi ẩm ướt và trơn trượt hơn, tôi không khỏi đưa tay ra vuốt ve sau đầu cô ấy, vừa vuốt ve bộ lông mềm mại trên đó, vừa ấn đầu cô ấy, cảm thấy trong lòng. Sâu thẳm, tôi không khỏi muốn nhét toàn bộ con cặc vào đôi môi mềm mại của cô ấy, khuấy động và đẩy vào trong môi cô ấy, khiến cô ấy phải khó khăn cầm nó một cách thụ động. Tôi thậm chí còn mong đợi cô ấy sẽ tỏ ra vẻ mặt đáng thương và ngước nhìn tôi buồn bã. 

Dì Xin rõ ràng hiểu ý tôi. Cô ấy giữ đùi tôi bằng cả hai tay. Cơ thể đầy đặn của cô ấy cuộn tròn lại và cô ấy quỳ xuống háng tôi. Cô dùng môi siết chặt con cặc. Cô từ từ cúi đầu xuống và nuốt chửng con cặc từng inch một. Cô nhẹ nhàng dùng môi để khi tôi mút, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức bên trong càng ngày càng điêu luyện, lăn thẳng lên quy đầu, liếm nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa. Khuôn mặt đỏ bừng cũng ngước lên, dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt mờ mịt và mờ mịt đó. 

Đôi môi đỏ mọng đó ngậm chặt con cặc tục tĩu của tôi và nuốt chửng. Cảnh tượng đầy dục vọng này kích thích tôi thở gấp. Tôi không thể không ấn đầu cô ấy xuống và để con cặc tiến sâu hơn. Tôi thậm chí còn cảm thấy quy đầu chạm vào cổ họng mềm mại của cô ấy. Cô ấy rên rỉ đau đớn, và cổ họng cô ấy bắt đầu nuốt nhẹ, khiến tôi phải lùi lại xa hơn. Xu, hãy để cô ấy có một quá trình thích ứng. Không mất nhiều thời gian để dì Xin cuối cùng cũng thích nghi được với độ sâu này. Cô dùng đôi môi mềm mại ấn vào thân cây gậy và bắt đầu mút dương vật một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô còn mút và uốn cong nó một cách khéo léo bằng môi. Chiếc lưỡi thơm tho leo lên liếm tới liếm lại dương vật. Sau khi bôi dịch môi ẩm ướt lên dương vật, cô nhẹ nhàng cuộn nó lại và quấn quanh đường dương vật, mút nhẹ. 

"Ờ..."

Tôi nhắm mắt lại trong sung sướng, bàn tay đang ấn sau đầu cô ấy thoáng dừng lại, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của mỹ nữ bên dưới. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đưa phần lớn dương vật vào, sau đó mút dương vật thật mạnh và từ từ rút ra. Trong giai đoạn này, cô sẽ dùng đầu lưỡi liếm và xoáy quanh những nơi nhạy cảm như mắt rùa. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cũng phát huy tác dụng, nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi và thỉnh thoảng vuốt ve phần gốc dương vật vẫn chưa được nuốt trọn của tôi. 

"Dì Xin, hình như dì ngày càng thành thạo rồi." Tôi từ từ vén tóc ra khỏi tai cô ấy, chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy, chạm vào làn da nóng bỏng và tuyệt vời của cô ấy. Tôi thoải mái dựa vào bức tường phía sau. Toàn thân tôi vô cùng thoải mái. Tôi chỉ cần cảm nhận được sự liếm và nuốt nhẹ nhàng con cặc của mình. 

"Ừm, ừm..."

Dì Xin chỉ có thể rên rỉ khi ngậm con cặc trong miệng nhưng dì đã hợp tác và nhẹ nhàng ngước mắt lên nhìn tôi phía trên. Vẻ mặt của cô ấy dường như ẩn dật hoặc tức giận, đôi mắt đẹp đầy sương mù, trông dâm đãng và khiêu khích, đặc biệt là trong tư thế trịch thượng vào lúc này. Cô ấy quỳ xuống háng tôi và ngậm cặc tôi bằng cái miệng nhỏ gợi cảm của mình. Hình ảnh tương phản về một dương vật bẩn thỉu này chỉ đơn giản khiến sự hài lòng bên trong của tôi lên đến đỉnh điểm. Sờ mặt cô ấy, tôi không khỏi đẩy nhẹ dương vật của mình vào miệng cô ấy, áp vào chiếc lưỡi trơn trượt. Dì Xin hiểu ý, nhìn tôi có chút tức giận. Cô lại ngoan ngoãn cúi đầu, tiếp tục nuốt lấy dương vật cứng và dày trong môi.

Đầu cô không ngừng nhô lên hạ xuống dưới háng, ngay sau đó phát ra âm thanh kích thích nước bọt đầy dục vọng. Tuy nhiên, cô ấy sẽ sớm nuốt nó và tiếp tục cúi xuống và nuốt mạnh. Đôi môi mềm mại của cô quấn chặt lấy con cặc, mút vào ra, chiếc lưỡi ướt và thơm cũng hợp tác. Liếm, tôi bị cô ấy hút vào và nhổ ra thật chặt mà không hề dừng lại. Tần số động tác dần dần trở nên nhanh hơn. Tôi thậm chí còn cảm thấy toàn bộ con cặc sắp bị môi cô ấy làm tan chảy. Niềm vui dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi khẽ nheo mắt chuẩn bị chờ đợi niềm vui cuối cùng sẽ đến.

"Dì Xin, con sắp xuất tinh..."

"Ờ..."

Dì Xin thút thít như đồng ý, rồi dì ôm chặt con cặc của mình hơn, dùng đôi môi ấm áp và ẩm ướt của mình quấn chặt nó, như thể sẵn sàng hứng lấy tinh dịch sắp phun ra khỏi người tôi. Thấy vậy, tôi không chịu nổi ham muốn dâng trào nữa nên tôi đẩy cặc của mình vào môi cô ấy, áp vào chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi phun tinh dịch đặc đặc vào môi cô ấy. 

"Ừm..."

Dì Xin thút thít, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và phồng má lên để chịu đựng sự bùng nổ dữ dội của tinh dịch trong môi. Cô đợi cho đến khi tinh dịch hoàn toàn phun ra ngoài và dương vật ngừng đập trong môi thì cô nhẹ nhàng liếm dương vật, từ từ ngẩng đầu lên và nhổ ra con cặc vừa xuất tinh lúc này vẫn còn cương cứng. 

Cô ấy đặt cổ tay lên đùi tôi, phồng má và nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt đẹp. Cô xòe tay ra và đến gần môi mình. Cô từ từ phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với nước bọt vào miệng. Cho đến khi nhổ xong, đôi môi đỏ mọng của cô vẫn còn dính tinh dịch. Một sợi tơ dài được kéo ra trên môi cô. Cô dịu dàng nhìn tôi nhưng dì Xin có vẻ không quan tâm. Cô ấy cắn đôi môi hồng với khuôn mặt đỏ bừng và dịu dàng nhìn tôi. 

"Tiểu Vũ xuất tinh nhiều..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Sờ chân

Sau khi dọn dẹp một lát, dì Xin đứng dậy rời khỏi bồn tắm, quấn khăn tắm rồi đi đánh răng trước bồn rửa. Tôi nằm một lúc, mặc áo choàng tắm vào, đi tới phía sau dì Xin đang đánh răng với cái miệng đầy bọt trắng.

Sau khi cô ấy tắm rửa xong, chúng tôi cùng nhau đi xuống cầu thang, trò chuyện và cười đùa khi đi bộ cho đến khi đến phòng khách ở tầng một. Khi chúng tôi đang định vào bếp làm việc thì chợt phát hiện có người từ cổng vào đi vào nhà.

Khi nhìn quanh, tôi nhận ra người đến chính là dì tôi. Rõ ràng là cô ấy cũng đã nhìn thấy chúng tôi. Trên đôi má dịu dàng của cô nở một nụ cười nhẹ. Nhưng vừa mới giơ tay lên chào, đôi lông mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, nụ cười trên mặt cũng nhẹ nhạt đi.

"Dì ơi, dì đến rồi." Trông tôi có vẻ hơi tội lỗi nhưng tôi vẫn chào cô ấy bằng nụ cười điềm tĩnh.

"Chị Vạn Nghi." Dì Xin cũng hét lên từ bên cạnh.

"Vâng." 

Nụ cười dịu dàng lại xuất hiện trên gương mặt Bạch Vạn Y. ậm ừ xong, mắt cô cứ nhìn chằm chằm vào mặt dì Xin. Dì Tân hoảng sợ vội vàng nhìn đi chỗ khác, như muốn đổi chủ đề: “Chị Wanyi, tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối trước.”

Nói xong, tôi hoảng hốt chạy vào bếp mà không đợi câu trả lời của dì. Nhìn bộ dạng của dì Xin, tôi hét lên trong lòng rằng thật kinh khủng. Quả nhiên, tôi nhìn thấy dì tôi, người vẫn đang mỉm cười dịu dàng, nhưng sau khi nhìn tôi, mặt bà chợt tối sầm lại. 

Tôi cười khô khan, chuẩn bị tiến tới đánh lừa cô ấy thì thấy cửa ra vào lại mở ra và một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt lạnh lùng bước vào. 

"Ồ, mẹ."

"Vâng."

Mẹ thay giày ở tiền sảnh, liếc nhìn tôi rồi khẽ ngân nga.

"Sao hai người lại quay lại với nhau?" Tôi không ngờ rằng cả hai đều về đến nhà cùng một lúc. Tôi hơi mừng vì không ở trong phòng tắm quá lâu với dì Xin, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận. 

"Chúng ta cùng nhau trở về từ công ty của mẹ cậu." Bạch Vạn Nhất thay mẹ nói chủ đề. Mẹ cô thấy vậy không nói nữa mà xách túi đi lên lầu. 

"Haha, vậy đó." Nhìn thấy mẹ đi lên lầu, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Chỉ cần mẹ tôi không để ý tới loại chuyện này thì cũng không có vấn đề gì lớn. Đối với dì tôi, mọi chuyện dễ dàng giải quyết. 

Chờ bóng dáng của mẹ biến mất ở lối vào hành lang, tôi nhìn cô đang ngồi thẳng trên ghế sô pha, sau đó kiếm cớ rời đi trước, “Dì, xin cô nghỉ ngơi một lát. Con đi xem dì Xin có giúp được gì không.”

"Tới đây." Giọng điệu của Bạch Vạn Di không nhẹ nhàng cũng không nghiêm túc, nhưng có chút từ chối. 

"Ồ."

Tôi đành phải thành thật đến đó, sau đó cầm chiếc điều khiển từ xa trên ghế sofa như không có chuyện gì xảy ra, bật TV, cười nhìn cô rồi hỏi: “Dì, dì muốn xem gì?”

Nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của bà và phớt lờ tôi, tôi đành phải mở kênh rồi cười nói: "Sao hôm nay bà không đến?"

Cô ấy phớt lờ tôi: “Tôi về quê thăm ông nội cậu, cuối tuần này mới về.”

"Haha, vậy thôi. Vậy mấy hôm nay cậu và dì Xin có thể ở nhà tôi."

Bạch Hoàn Y hừ lạnh một tiếng, “Ngươi và Mạn Tâm làm chuyện xấu không phải thuận tiện sao?”

Tôi giả vờ chán ghét nói: "Cái gì? Dì ơi, sao bây giờ suy nghĩ của dì ngày càng trở nên không lành mạnh vậy?"

Trên khuôn mặt hiền lành của Bạch Hoàn Y hiện lên một tia khó chịu. Cô ấy bước tới nắm lấy tai tôi: "Thằng khốn nạn này, cậu và Manxin vừa làm gì vậy? Cậu cho rằng tôi không biết sao?"

"Này... dì làm gì vậy? Dì ơi, đừng vặn nó, đau quá..." Tôi giả vờ hét lên vài tiếng, nắm lấy bàn tay mềm mại của dì rồi gỡ ra.

Vẻ mặt của Bạch Vạn Di rất dữ tợn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, hạ giọng, nói thẳng: “Vừa rồi hai người tắm chung à?”

Tôi biết mình không thể giấu được nên chỉ có thể nửa thật nửa thật thú nhận: “Ừ, trưa ra ngoài chơi với dì Xin mệt quá nên lúc về về mới tắm, nhưng chúng ta không tắm cùng nhau.”

Bạch Vạn Nhất vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, không tin chút nào vào lời tôi nói. Thấy vậy, tôi đành phải bế tay cô lên và đùa giỡn: "Ồ, dì ơi, thật ra ở nhà có mấy phòng tắm, sao con phải tắm chung với dì Xin, dì có nghĩ vậy không?"

Bạch Hoàn Y không thể chống cự được, chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, ngươi không có ý tốt gì cả.”

"Thật xấu hổ." Tôi cười tinh nghịch, tựa người vào lưng ghế sofa phía sau cô, đưa tay bóp vai cô: “Anh bóp vai cho em bình tĩnh lại.”

"Đạo đức giả."

Bạch Vạn Di nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu, nhưng cô ấy cũng không truy cứu thêm vấn đề nữa. Cô ấy chỉ cảnh cáo tôi một lần nữa với vẻ mặt nghiêm túc, "Dì đã nói với cháu chuyện này nhiều lần rồi. Hãy giữ khoảng cách với Manxin. Không phải là cháu không biết sự chênh lệch tuổi tác giữa cháu và dì ấy. Đừng lúc nào cũng không vâng lời dì, cháu biết không?"

"Ừ, tôi biết, tôi biết." Tất nhiên là tôi đồng ý một cách chiếu lệ và không để bụng. 

Cô ấy không biết phải làm gì với tôi nên nhấn mạnh lại lần nữa, sau đó đổi chủ đề và hỏi: “Hôm nay anh và Manxin đi chơi ở đâu?”

Tôi bóp vai cô ấy đáp: “Ừ, anh vừa đi dạo phố ăn vặt ở Wanda Plaza, khá ngon. Lần sau em có muốn anh đưa em đi chơi và ăn không?”

Bạch Hoàn Y cười nói: "Dì không thích nơi đó, dì tới đó làm gì?"

Tôi tò mò hỏi: “Anh thích điều gì ở nơi này?”

“Tôi có thể thích điều gì ở nó?”

"Hãy nói chuyện đó để chúng ta có thể đi cùng nhau trong tương lai."

Dì tôi mỉm cười, liếc nhìn tôi, ngẫm nghĩ một lúc rồi trả lời: "À... dì thực sự thích đi leo núi."

Tôi buồn cười nói: “Leo núi sao dì lại thích thế?”

"Tận hưởng cảm giác leo cao thành tựu, còn có thể cắm trại trên đỉnh núi ngắm bình minh. Nếu ở đó có biển hoa rộng lớn, ban đêm có thể nằm trong đó."

Khi nói chuyện, trong mắt cô hiện lên một tia khao khát, nhưng cô nhanh chóng che đậy nó. Cô ấy nhìn tôi và cười ngượng ngùng: "Dì ơi, ý tưởng này trẻ con quá."

"Chuyện này không có gì trẻ con cả, tôi thấy khá hay. Nằm trong biển hoa vào ban đêm và ngắm những vì sao trên bầu trời đêm, chỉ nghĩ thôi cũng thấy lãng mạn rồi."

Vừa nói tôi vừa nghi ngờ liếc nhìn cô ấy: "À... Dì, dì đã từng đến đó với ai chưa?"

Bạch Vạn Di mỉm cười, "Ừ, tôi đã đến đó một lần trong buổi họp mặt đại học, nhưng trên đỉnh núi không có biển hoa, đó là núi trọc, hoặc chỉ là cỏ cây."

Tôi tự hỏi: “Anh chỉ đến đó một lần thôi à?”

Bạch Hoàn Y ngượng ngùng cười: "Lúc nhỏ ta cũng nghĩ tới, nhưng chưa bao giờ dám đi một mình, lớn lên cũng không có thời gian đi. Bây giờ nhiều năm như vậy, nếu không nhắc tới, ngươi gần như quên mất dì ta."

Tôi biết điều này rất rõ. Cha tôi mất sớm nên khi tôi còn rất nhỏ, dì tôi đã được ông nội đào tạo thành người kế vị. Dưới áp lực cường độ cao, có thể cô ấy sẽ không giữ được sở thích của mình.

Tôi thu hồi suy nghĩ, nhìn dì cười nói: “Dì, lát nữa con sẽ đi cùng dì.” 

“Được rồi, lớn lên hãy đưa dì đi theo.” Bạch Vạn Y nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng nhìn nàng như vậy, hiển nhiên là không để trong lòng.

Tất nhiên là tôi không quan tâm, tôi chỉ ghi lại điều đó. 

Tay anh tiếp tục siết chặt vai cô, trong khi cô thoải mái tựa người vào ghế sofa, xem TV và thản nhiên trò chuyện. Sau đó cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi: “Đúng rồi, Tiểu Ngư, Tiết Đồng cũng đang đeo một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào.”

“Cô ấy đã mua nó.” Tôi bình tĩnh trả lời.

Dì tôi không nghi ngờ gì về lời tôi nói, nhưng dì có chút bối rối hỏi: “Sao dì lại nghĩ đến việc mua một chiếc kẹp tóc để đeo?” 

“Tối hôm trước chúng tôi đi ăn, tình cờ xem gần đó có bắn pháo hoa. Chúng tôi cùng mẹ vào đó, mẹ thấy liền mua một cái về mặc.”

"Buổi trình diễn pháo hoa ngày hôm kia à?"

Bạch Hoàn Y cau mày, suy nghĩ một chút: "Ừ... ở khách sạn Hill phải không?"

Tôi ngạc nhiên nói: “Dì ơi, dì cũng đi à?”

Bà cô cười lắc đầu: "Không, mấy ngày trước Tuyết Đồng đã yêu cầu cấp dưới lên kế hoạch. Cô ấy nói là để tăng doanh thu của khách sạn. Không ngờ cô ấy còn tự mình đi xem."

Vẻ mặt của tôi đột nhiên cứng đờ, "Hả? Mẹ đã lên kế hoạch à?"

Dì tôi hơi bối rối trước phản ứng bạo lực đột ngột của tôi, "Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, ha ha..."

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu lý do khiến mẹ tôi có hành vi bất thường ngày hôm đó. Tôi tưởng anh ấy đưa tôi đến đó vì anh ấy biết có buổi trình diễn pháo hoa. Bây giờ, nhìn lại mọi thứ, có vẻ như đó là một buổi trình diễn ánh sáng được tổ chức đặc biệt để tôi đi tham dự.

Về phần tại sao, có lẽ chỉ là bởi vì tối hôm đó tôi đi mua sắm với dì mà thôi...

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Mẹ tôi dường như cư xử như vậy không phải một hay hai lần. Bà quan tâm đến mùi hương nữ tính trên cơ thể tôi và cấm tôi khiêu vũ với dì. Cô ấy thậm chí còn chạm vào chân tôi sau khi biết tôi có khả năng điều khiển chân. Bây giờ, ngay cả khi tôi đi mua sắm với dì, dì cũng cố tình tổ chức một bữa tiệc nhẹ để tôi đi cùng. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy, giống như bà đang chiếm hữu tôi, nhưng điều này có vẻ bình thường. Suy cho cùng, các bà mẹ sẽ có một số quyền kiểm soát đối với con trai mình, nhưng liệu tình trạng này có tương tự với các bà mẹ không? Trên thực tế, tôi thực sự không hiểu điều này. 

“Ngày mai cậu có quay lại trường không?” Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói của dì đột nhiên vang lên. 

"Hả?"

Tôi phục hồi tinh thần một chút, mỉm cười với cô: “Dì, dì cũng nhớ à?”

"Nếu thì sao?"

Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi rồi hỏi: "Lần này hãy trở lại trường an toàn nhé, em biết không? Sắp hết học kỳ rồi, em đừng gây chuyện và đánh nhau với người khác nữa nhé."

"Ừ, hiểu rồi."

Tôi đồng ý một cách chiếu lệ. Lúc này, suy nghĩ của tôi bị gián đoạn, tôi cũng lười suy nghĩ về vấn đề không cần suy nghĩ này. 

Thấy vẻ mặt lơ đãng của tôi, dì tôi không tiếp tục chủ đề nữa mà hỏi: "Con vẫn tiếp tục học tập chứ?"

"Ừm... không tệ."

"Dì, tối nay để con giúp dì làm bài tập mười ngày qua, ngày mai đừng đi học lại, không kịp làm hết."

"Không cần."

Tôi lắc đầu định từ chối, nhưng thấy cô ấy hành động như một trưởng lão nghiêm túc, tôi đành phải thay đổi lời nói: “Được thôi.”

Tôi bóp vai dì một lúc trong phòng khách rồi tìm cớ lẻn vào bếp, nhắn tin cho dì Tín đang lo lắng trong bếp. Sau khi nói với cô ấy rằng dì của cô ấy không thấy gì cả, chúng tôi cùng nhau giúp chuẩn bị bữa tối.

Không lâu sau, dì tôi cũng bước vào. Có vẻ như dì đang ở trong phòng khách chán nên muốn giúp đỡ. Rồi không lâu sau, mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. Cô ấy hình như nhìn thấy tất cả chúng tôi ở trong bếp nên đi theo cô ấy vào. Sau đó bốn người chúng tôi bắt đầu cùng nhau làm việc trong bếp. May mắn thay, căn bếp đủ rộng và không đông đúc khi có bốn người đứng ở đó. Ngay cả bây giờ khi tôi nhìn thấy mẹ, bà vẫn không tránh khỏi những cảm xúc kỳ lạ trong lòng, mặc dù tôi không thể diễn tả được cảm xúc của bà. 

Bữa tối đang được chuẩn bị một cách sôi nổi, và khi cả gia đình quây quần quanh bàn ăn thì bên ngoài trời đã tối. 

"Xiaoyu, hãy thử tay nghề của dì con đi, Mãn Tân Tuyết Thông, đến..."

Bạch Vạn Nhất ngồi ở ghế chính, mỉm cười phục vụ gia đình. Phải nói là trong nhà có thêm hai người nữa thì quả thực sôi động hơn thường lệ rất nhiều khi chỉ có tôi và mẹ. 

"Đã lâu không nấu ăn, Tiểu Ngư thế nào? Mùi vị không tệ."

"Ừ, ngon quá."

Tôi ngay lập tức giơ ngón tay cái lên để thể hiện sự đồng tình chắc chắn của mình. 

Mẹ liếc nhẹ tôi rồi lặng lẽ lấy một ít từ đĩa cho vào bát của tôi. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó cắn một miếng và nhanh chóng khen: “Mẹ ơi, đồ mẹ nấu rất ngon”.

"Vâng."

Mẹ tôi nghe vậy chỉ khẽ ậm ừ. Bà không thể phân biệt được giữa hạnh phúc và tức giận, nhưng hành vi này dường như càng khẳng định thêm sự thật rằng mẹ tôi rất muốn kiểm soát tôi. 

Tôi ăn hai miếng đồ ăn mẹ mang đến, sau đó tôi ăn thêm hai miếng đồ ăn do dì Tín nấu. Tôi khen mà không quá cụ thể: “Dì Xin, dì nấu vẫn ngon quá.”

Dì Tín mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: “Bây giờ đồ ăn của Tiểu Ngư cũng rất ngon.”

Bữa tối kết thúc trong không khí rất vui vẻ. Lúc này tôi chợt nhớ tới lời ông nội đã dặn. Tôi nhìn mẹ nói: “À mà mẹ ơi, đêm qua ở nhà ông nội, ông nội bảo con bảo mẹ về.”

Mẹ hơi cau mày nhưng không nói gì.

Tôi nhận thấy mẹ tôi có vẻ hơi miễn cưỡng. Tôi nhớ tới lần trước khi chú tôi về, bà và ông nội có quan hệ không mấy vui vẻ, nên tôi nói thêm: “Ông nội không nói cho cháu biết khi nào nên đi, một thời gian nữa cháu có thể đi.”

"Lão phu có quan hệ gì với Tuyết Đồng?" Dì tôi ngắt lời và hỏi.

"Chắc là không có gì đâu, nếu không thì cậu đã không nhờ tôi... à, kể cho cô ấy nghe nhé?" Đi được nửa đường, tôi nhận ra một điều. Ông nội có thể gọi điện trực tiếp cho mẹ tôi, vậy tại sao ông lại phải nhờ tôi nói cho ông biết? Khi tôi nghĩ về điều đó, có lẽ mối quan hệ của họ căng thẳng đến mức họ thậm chí không thể nói chuyện với nhau qua điện thoại?

Tôi không biết là do chính ông nội hay vì mẹ, các dì và những người khác. Tôi cảm thấy mối quan hệ với ông nội và gia đình ông không được xử lý tốt.

Nhưng dì tôi không hiểu được tình hình. Khi nghe tin ông nội và mẹ cô có chuyện, cô nói: "Tiết Đồng, nếu có chuyện gì quan trọng thì con có thể đến đó. Chẳng qua tối nay con và Manxin ở nhà với Tiểu Ngọc, con không cần lo lắng."

Mẹ suy nghĩ một lúc, gật đầu đồng ý: “Được.”

Nói xong cô đứng dậy đi lên lầu. Khi cô ấy đi xuống lần nữa, cô ấy đã thay quần áo bình thường và đeo túi xách vào. Tôi nhìn thấy điều này và đi theo cô ấy. Cô không vội đi ra ngoài. Cô lại đi giày cao gót ở cửa ra vào. Đôi giày cao gót thanh tú của cô ấy lóe lên trước mắt tôi, và cô ấy xỏ chúng vào gót giày cao gót. Sau khi thay giày, cô ấy quay lại nhìn tôi, có vẻ bối rối. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Hôm nay hơi muộn, hôm khác đi cũng được.”

"Không sao đâu." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, quay người đi ra ngoài. 

“Ông nội muốn gặp cháu để làm gì?” Tôi đi theo cô ấy và hỏi.

Mẹ do dự hồi lâu mới lắc đầu nói: "Mẹ không biết."

Nhưng mặc dù cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy có lẽ cô ấy biết rõ hơn. Nhưng vì cô ấy không chịu nói nên tôi đương nhiên không thể hỏi: “Tôi đi với cô thì sao?”

Mẹ hơi dừng lại và nhìn tôi.

Tôi có vẻ hơi xấu hổ, "Ừm... hình như lần trước anh và ông nội đã cãi nhau."

Mẹ ngoảnh mặt đi: “Ngày mai con phải đi học, đi ngủ sớm đi.”

Ý nghĩa đã rõ ràng. Nói xong, cô ấy bước vào gara mà không đợi tôi trả lời. Tôi phải đứng đó nhìn cô ấy khởi động xe rồi từ từ lái xe ra ngoài. Chiếc xe màu trắng nhanh chóng lao tới trước mặt tôi. Qua cửa sổ xe, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng lạnh lùng của mẹ. Tôi không biết lần này ông tôi đang tìm kiếm điều gì. Vậy thì đừng bắt đầu một cuộc cãi vã nào nữa. 

Với suy nghĩ này trong đầu, mẹ tôi dường như có khả năng ngoại cảm. Cô ấy dừng xe cạnh tôi, sau đó hạ cửa sổ xuống, liếc nhìn tôi rồi nói: “Lần này sẽ không cãi nhau nữa”.

Vẻ mặt tôi sửng sốt, sau đó không khỏi bật cười. Tôi mới nhận ra rằng bây giờ mỉm cười có vẻ hơi sai trái. Tôi ho khan, nhịn cười: “Ừ… ông nội gần đây hình như tâm tình không tốt, nếu ông ấy lại mất bình tĩnh thì không cần phải giận ông ấy đâu, về đi.”

"Vâng."

Mẹ ậm ừ, kéo cửa kính ô tô lên rồi lái xe ra khỏi biệt thự.

Sau khi nhìn đèn hậu xe biến mất khỏi tầm mắt, tôi quay vào nhà. Dì tôi và dì Xin đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp. Tôi muốn vào giúp nhưng dì gọi tôi đi nên tôi phải lên phòng khách tầng hai xem TV cho chán. Sau khi dọn dẹp xong và lên lầu, dì tôi bảo dì Xin nghỉ ngơi một lát rồi gọi tôi vào phòng làm việc, điều này khiến dự định ban đầu của tôi là ở một mình với dì Xin chẳng thành công. 

"Dì, cháu không cần dì giúp kiểm tra, cháu có thể theo kịp." Thế là sau khi vào rồi tôi lại lên tiếng, mong dì từ bỏ ý định này. 

Bạch Hoàn Y trừng mắt nhìn ta, “Vậy ngươi không muốn xem xét thì muốn làm gì?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi muốn… ra ngoài xem TV.”

"Em muốn ở lại với Manxin phải không?" Cô ấy đã trực tiếp tiết lộ điều tôi đang nghĩ.

"KHÔNG." Tôi ngay lập tức từ chối. 

Vẻ mặt Bạch Hoàn Y dữ tợn: “Vậy ngươi ngồi xuống lấy sách ra đi.”

"Ồ."

Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh, thản nhiên lấy một cuốn sách trong cặp đi học, trải nó ra bàn rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu phía sau. 

Khi dì tôi nhìn thấy điều này, bà lại ưu ái nhìn tôi, ngồi xuống bên cạnh tôi, vén mớ tóc rối trên khuôn mặt đang che khuất tầm nhìn sau tai, để lộ dái tai thanh tú và mặt dây chuyền màu xanh đậm xinh đẹp và tinh xảo.

"Bạn có biết bạn đã học ở đâu không?" Cô lật từng trang sách bằng những ngón tay trắng ngọc lục bảo và hỏi.

"Nó phải ở đây."

Tôi thản nhiên lật trang, cô ấy cũng nhìn vào đó. Cô ấy xem xét cẩn thận một lúc rồi nhẹ nhàng nói và giải thích cho tôi.

Tâm trí tôi không ở đây, nên tự nhiên tôi lười nghe, nhưng vì ngồi ở bàn rất gần nhau nên mùi thơm trưởng thành mơ hồ của dì tôi bắt đầu từ từ bay vào mũi, mùi rất thơm. Không lâu sau, ánh mắt tôi không còn giả vờ nghe nữa mà không nhịn được mà di chuyển lên má cô ấy.

Làn da trắng trẻo và dịu dàng, ẩm ướt và căng bóng của một cô gái hai mươi tuổi, và cô ấy có vẻ ngoài trưởng thành so với tuổi của mình. Những đường cong mềm mại trên khuôn mặt khiến cô trông dịu dàng và khéo léo lúc bình thường. Đặc biệt là bây giờ, với cái miệng há hốc và thái độ dạy kèm tôi nghiêm túc, cô ấy có sức hấp dẫn của một nữ giáo viên. Đương nhiên, cô khác với hình ảnh lạnh lùng của cô giáo Ren mà cô mang đến cho người ta một nữ giáo viên hiền lành, chững chạc, dễ nói và dễ bắt nạt.

Nhìn cô, ánh mắt anh bắt đầu nhìn cô không trung thực. Hôm nay dì tôi mặc chiếc áo len cổ chữ V màu trắng, để lộ xương quai xanh thanh tú, gợi cảm cùng bộ đồ lót sáng màu. Kiểu dáng tương đối rộng, hơi che đi bộ ngực nặng trĩu bên dưới nhưng cũng tôn lên hoàn hảo chiếc áo len trên ngực, làm tôn lên vóc dáng bụ bẫm và nhiều thịt của cô. Phần thân dưới được kết hợp với một chiếc váy dệt kim thẳng màu hồng và trắng. Lúc này cô đang ngồi trên ghế. Vì vậy, ngay cả chiếc váy xòe cũng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Nó ôm lấy hai cái hông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của cô, lan xuống phần dưới bắp chân của cô. Mắt cá chân nhỏ lộ ra cho thấy đôi chân dài cũng được che bằng một đôi tất dày màu da thịt, lòng bàn chân đi đôi dép bông màu trắng. Phần gót tròn lộ ra ngoài khiến bắp chân trông gầy và dài ra.

Mắt tôi dần dần nóng lên, tôi cử động ngón tay. Không thể kìm nén được những suy nghĩ bồn chồn trong lòng, tôi trực tiếp giơ tay lên và đặt lòng bàn tay lên đùi cô ấy, giả vờ như không cố ý. 

Mặc dù động tác của cô rất cẩn thận và tinh tế, nhưng có thứ gì đó đột nhiên chạm vào cơ thể cô. Dì tôi đương nhiên nhận thức được điều đó. Giọng giảng bài của cô dừng lại, và cô nhìn xuống. Sau khi phát hiện ra tay của tên trộm đang đặt trên đùi mình, cô ấy lại ngước mắt lên liếc nhìn tôi. Thấy tôi chăm chú, lắng nghe và suy nghĩ kỹ, cô không nói gì, tiếp tục chỉ dẫn một cách có trách nhiệm.

Tình huống này khiến tôi cảm thấy vui mừng. Ngoài mặt tôi vẫn giữ vẻ tập trung nhưng bàn tay đặt trên đùi cô ấy lại bắt đầu xoa qua xoa lại một cách thiếu trung thực. Mặc dù nó được ngăn cách bởi tấm vải và các chuyển động rất nhẹ nhàng và cẩn thận nhưng tôi không thể cảm nhận được gì cả, nhưng trải nghiệm thú vị này thì có. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Ngay cả khi tôi thường xuyên chạm vào cô Ren và lợi dụng cô ấy, thì đó vẫn là một mối quan hệ mơ hồ. Nhưng dì tôi thì khác. Cô ấy là trưởng lão của tôi. Loại quan hệ cấm kỵ này thậm chí chỉ cần tiếp xúc thân mật một chút cũng có thể mang lại cho tôi cảm giác kích thích chưa từng có.

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn và tôi muốn chạm vào nhiều hơn bằng đôi tay của mình một cách không thể kiểm soát. Nhưng ngay khi trong lòng tôi đang có ý nghĩ này, mu bàn tay của tôi đã bị một bàn tay mềm mại ấn xuống, khiến tôi áp lòng bàn tay vào đùi cô ấy nhưng lại không thể cử động. Rồi giọng nói dịu dàng của dì vang lên bên tai tôi: “Nghe kỹ xem, con có hiểu không?”

"Hả? Ồ."

Khi tôi nghe thấy âm thanh, tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Khuôn mặt hiền lành và khéo léo của cô ấy không có gì khác thường, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh khi cô ấy ấn vào tay tôi. Cô ấy rõ ràng biết tôi đang chạm vào cô ấy, cô ấy không thể chịu đựng được và chỉ giữ nó lại để ngăn tôi chạm vào cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy không hề cảnh báo gì, rõ ràng là cô ấy không muốn tùy tiện xé nát tờ giấy cấm kỵ này. 

Tôi biết dì tôi muốn nói gì, nhưng dì không nói cho tôi biết dì muốn nói gì. Điều này làm cho những suy nghĩ bồn chồn trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Và kể từ khi cô ấy nhận ra điều đó, tôi chỉ đơn giản là ngừng giả vờ. Tôi siết chặt những ngón tay của mình trên váy chân cô ấy và nhéo vào phần thịt mềm mại bên dưới. Lực này mạnh đến nỗi đùi của dì tôi không khỏi run lên. Tôi véo nó một chút. Giọng cô dừng lại và cô thở ra một tiếng khịt mũi nhẹ. Lần này cô không thể giả vờ được nữa, tức giận trừng mắt nhìn cô: "Tiểu khốn nạn, em đang làm gì vậy?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ ngu ngốc nói. 

Chỉ là cô ấy không hề chiều chuộng tôi mà trực tiếp tát mạnh vào mu bàn tay tôi. Có một âm thanh giòn vang lên, nhưng tôi vẫn cảm thấy điều gì đó, nhưng tôi vẫn lờ đi. Thay vào đó, sau khi biết mình không thể giả vờ, tôi chỉ đơn giản bộc lộ bản chất thật của mình và siết chặt hai lần bằng bàn tay to lớn. 

"Ừm~"

Dì tôi không khỏi ậm ừ lần nữa, nhưng sau khi ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp của dì có chút đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy dùng lòng bàn tay đánh vào mu bàn tay tôi mấy cái, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, cậu muốn làm gì!"

Tôi thản nhiên nói: “Chỉ là chạm nhẹ thôi mà, dì sao lại phản ứng lớn như vậy?”

Bạch Hoàn Y tức giận trừng mắt nhìn ta, "Ngươi... tên khốn kiếp, ngươi càng ngày càng không tôn trọng dì ta phải không?"

"Tất nhiên là tôi tôn trọng bạn."

Tôi nói điều này với ánh mắt né tránh nhưng tay tôi vẫn nhẹ nhàng bóp vào phần thịt mềm mại ở đùi cô ấy. Dù xuyên qua lớp váy dệt kim, tôi vẫn có thể cảm nhận được lớp da thịt mềm mại bên dưới. Chỉ cần chạm vào cô ấy như thế này thôi cũng đã cảm thấy tuyệt vời rồi. 

Thấy tôi vẫn chưa dừng lại, dì tôi lại càng hành động liều lĩnh hơn. Cô ấy đưa tay định đẩy tay tôi ra, nhưng cô ấy đẩy hai lần thì phát hiện không thể đẩy được. Cô ấy chỉ có thể giận dữ vặn cổ tay tôi và nói: "Bỏ tay ra, đồ khốn nạn."

"Ồ, dì ơi, cháu chỉ đặt tay lên chứ không chạm vào, dì có thể tiếp tục dạy cho cháu. Sắp muộn rồi, cháu cần nghỉ ngơi." Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm tay cô ấy và ấn vào đùi cô ấy. Biết rằng đối đầu với cô ấy cũng vô ích, tôi bắt đầu hành động như một cô gái quyến rũ. 

"Tên khốn này chỉ đang cố gắng vượt quá giới hạn của mình thôi."

"Tôi không có cái nào cả."

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Mày tưởng tao không biết mày đang nghĩ gì à?”

"Tôi có thể nghĩ gì đây? Chỉ cần đặt nó lên trên và đừng chạm vào nó..." Tôi tiếp tục xoa mạnh. 

"Ngươi vẫn ngoan ngoãn nghe lời?" Dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút, như thể đang thực sự tức giận. 

"Được, được, ngươi không muốn sờ thì ta không sờ. Ngươi keo kiệt..." Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết dù có cố gắng thế nào cũng vô dụng, nên chỉ có thể bực bội buông ra, sau đó ngồi nghiêm chỉnh. 

Vẻ mặt tức giận mà dì tôi đang duy trì nhanh chóng dịu đi, dì cười và siết chặt tay tôi: “Con cư xử như vậy đấy.”

Tôi cong môi tỏ vẻ không vui. 

Tất nhiên cô ấy có thể nhìn thấy vẻ mặt của tôi và cô ấy khịt mũi giận dữ, "Anh đang làm gì vậy? Anh đang muốn khoe khoang với dì của mình à?"

Tôi cố nở một nụ cười xấu xí với cô ấy và nói: "Sao tôi dám khoe với cô? À, tôi không cười sao?"

Dì tôi có chút khó chịu nhéo mặt tôi: "Bực bội cũng vô ích thôi. Ta đã nói với con từ lâu rồi, con phải tôn trọng và có lễ phép với ta. Ta là dì của con, con có biết không?"

Tôi cong môi: “Tôi biết…”

"Tiểu khốn."

Cô cô nhẹ nhàng nói gì đó, vẻ mặt nghiêm túc, vỗ nhẹ vào cuốn sách: "Đọc sách."

"Ồ..." Tôi yếu ớt nói và nhìn đi nơi khác, giả vờ bơ phờ.

Người dì kiêu ngạo của tôi đương nhiên nhìn thấy điều đó, nhưng bà lờ đi và bắt đầu nói chuyện một mình. Thấy cô ấy phớt lờ mình, tôi bắt đầu cố tình gây ồn ào bên cạnh cô ấy, thỉnh thoảng ho hai tiếng, khịt mũi, dậm chân, vặn eo cô ấy, bất cứ điều gì khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Rồi không lâu sau, dì tôi không chịu nổi, trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Con còn nghe à?”

Tôi giả vờ vô tội và nói: “Tôi đang nghe đây”.

"Tiểu khốn kiếp..."

Sự tức giận viết đầy trên khuôn mặt của dì tôi, nhưng với khuôn mặt hiền lành và khéo léo này, khó có thể cảm thấy sợ hãi nên tôi tiếp tục giả vờ đáng thương và chớp mắt. 

“Bây giờ dì đang giải thích sách giáo khoa cho con để ngày mai con có thể đến trường để theo kịp các bạn cùng lớp, biết không?”

"Tôi biết."

“Vậy là cậu chưa nghe kỹ rồi.” Cô ấy nói với giọng nghiêm túc. 

Tôi giả vờ vô tội và nói: “Em cũng muốn vậy, nhưng em luôn bị phân tâm khi ngồi cạnh anh”.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ tức giận: "Con vẫn còn phân tâm, con cho rằng dì không biết con đang nghĩ gì à?"

"Tôi có thể nghĩ gì?" Tôi nhìn đi chỗ khác với vẻ tội lỗi. 

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm trong hai giây, rồi quay đi, một lúc sau lại nhìn lại. Thấy tôi vẫn có vẻ lơ đãng, cô bất lực thở dài, giọng điệu dịu dàng hơn: "Anh chỉ có thể đặt nó lên trên, không được phép chạm vào, biết không?"

Tôi choáng váng một lúc, và khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi ngây ngất và gật đầu liên tục, "Ừ, ừ, ừ."

Sau đó anh vội vàng đưa tay lên chạm vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô lần nữa. 

Hai đùi dì tôi khẽ run lên, rõ ràng là dì không quen với việc bị đụng chạm như thế này, nhưng cuối cùng dì cũng không nói gì, vẻ mặt vẫn như thường lệ, tiếp tục giải thích cho tôi. 

Lần này tôi đã lắng nghe cẩn thận. Rốt cuộc, tôi không thể quá nôn nóng để tiến xa hơn chỉ sau một thời gian ngắn. Tôi cần đợi dì nới lỏng phòng thủ tâm lý nên đặt tay lên đùi dì, cực kỳ thành thật. 

Nó kéo dài như thế trong hai hoặc ba phút trước khi tôi giả vờ duỗi eo cô ấy, và sau khi đặt nó xuống, bàn tay to lớn của tôi cọ xát qua lại trên chân cô ấy hai lần một cách cố ý hoặc vô ý. 

Thấy dì không có phản ứng, tôi lại bắt đầu bạo dạn hơn, tiếp tục sờ tới sờ lui, biên độ rất nhỏ nhưng cường độ va chạm không hề giảm. Tôi rất phấn khích khi cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay mình và không ngừng chú ý đến phản ứng của cô ấy. Tôi biết dì có thể phát hiện ra hành vi ngang ngược này, nhưng thật ngạc nhiên, dì tôi không còn trực tiếp nổi giận với tôi như trước nữa mà tiếp tục nói về sách giáo khoa như thể không biết gì cả. Phản ứng này dường như là... sự đồng tình ngầm. 

Tim tôi đập nhanh hơn một chút. Sau khi hiểu ra điều này, cử động của tôi bắt đầu chậm lại, tôi cẩn thận cảm nhận sự chạm vào của đùi bên dưới xuyên qua lớp vải dệt kim. Dù không thể chạm vào đồ thật để cảm nhận được hơi ấm êm ái trên đó nhưng nó vẫn khiến tôi vô cùng hài lòng vào lúc này. Suy cho cùng, người tôi chạm vào không phải ai khác mà là dì ruột của tôi, chị gái của bố tôi. Mối quan hệ huyết thống cấm kỵ này đủ khiến tôi cảm thấy kích thích khó tả và cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, lén véo váy cô ấy, kéo chiếc váy che đi đôi chân dài của cô ấy lên từng chút một. Tất nhiên, chỉ sau vài lần kéo, cô ấy lại vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. Rõ ràng hành động này đã vượt quá phạm vi tâm lý mà cô có thể chấp nhận. Tôi ngay lập tức dừng lại và ở lại đó. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi khó chịu, tôi cố tình nhìn chằm chằm vào sách giáo khoa, giả vờ như không biết gì và chăm chú lắng nghe. 

“Dì vừa nói gì với cháu thế?” Giọng điệu của cô có chút gay gắt và đầy khó chịu. 

Tôi nghiêm túc chỉ vào sách giáo khoa nói: “Anh vừa nói câu này lặp lại.”

Dì tôi sửng sốt một lúc, nhưng sau đó bà nhận ra mình đang làm gì và không khỏi bật cười. Kết quả là bầu không khí khốc liệt mà cô vừa tạo ra sụp đổ ngay lập tức. Cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn, cô thu lại nụ cười, muốn tiếp tục hung hãn nhưng lại không giữ được đà. Cô ấy chỉ có thể tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Đồ khốn kiếp..."

"Hehe."

"Thành thật mà nói, bạn có hiểu không?" Cô ấy lại vỗ tay tôi như thể đang tức giận.

"Vâng." Tôi ngoan ngoãn gật đầu ngay lập tức, sau đó khi cô ấy quay mặt đi không kịp chuẩn bị, tôi tiếp tục vén váy váy của cô ấy lên, chẳng mấy chốc đã kéo đến khuỷu chân của cô ấy, để lộ bắp chân thẳng tắp gầy gò bọc đầy thịt. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Cảm nhận được sự khác lạ ở bắp chân, dì tôi lập tức xấu hổ quay mặt lại. Cô ấy ấn một tay lên đầu gối và tay kia lên mu bàn tay tôi để ngăn tôi kéo cô ấy. “Con có nghe những gì dì vừa nói không?”

Tôi ho khan một tiếng, nói: “Tôi thấy máy sưởi trong phòng bật hơi cao, sợ anh bị nóng quá.”

"Tôi không nóng!"

"Dì ơi, cháu có thể bóp chân cho dì được không?"

"Tôi không cần nó."

"Chỉ là bớt mệt mỏi thôi. Nếu thường xuyên đi giày cao gót, thỉnh thoảng nhéo chân để thả lỏng cơ bắp thì về già sẽ tiếp tục đau nhức. Ngoài ra còn có nhiều di chứng khác, ảnh hưởng đến vẻ đẹp của đường cong chân." Tôi đưa ra nhiều lý do khác nhau, rồi không một lời giải thích, tôi nhấc bắp chân của cô ấy lên và đặt một bắp chân của cô ấy lên đùi tôi. 

"Con nhỏ này..."

Dì tôi quá choáng váng trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi nên không phản ứng gì. Khi cô kịp phản ứng, cô muốn co chân lại nhưng đã quá muộn. Tôi giữ chặt mắt cá chân của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và rút tay còn lại ra khỏi chỗ cong của chân cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vén mấy chiếc váy lên, trực tiếp đi vào, ôm bắp chân mềm mại ấm áp vào trong. Bụng có cảm giác mềm mại và không căng cứng. Nó được bao phủ bởi một lớp vớ. Kiểu dáng dày khiến mình khó cảm nhận được độ mịn màng của lớp da bên dưới. Tuy nhiên, khi tôi chạm vào nó trong lòng bàn tay, cảm giác mượt mà bao bọc lấy những đường cong được vạch ra bởi đôi bắp chân thon thả. Nó đủ khiến người ta mê mẩn như ngọc ấm áp mịn màng.

"Tiểu Ngư!" Dì tôi nhìn tôi bối rối. Cô ấy hồi lâu không thể rút bắp chân ra được, khuôn mặt dịu dàng bắt đầu lộ ra vẻ xấu hổ. Rốt cuộc, đôi chân riêng tư của bà đã được đặt trên đùi của chính cháu trai bà. Cảnh tượng này thật khó để cô chấp nhận. 

“Anh, anh chỉ bóp cho em đỡ mệt thôi.” Tim tôi đập thình thịch. Tâm trí tôi lúc đó chỉ tập trung vào đôi chân của mình. Tôi không thể quan tâm đến chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo hay dì tôi sẽ tức giận như thế nào. 

“Dì không cần cháu nhéo cho cháu.”

"Nếu tôi không giúp bạn thì không ai có thể." Tôi vẫn không chịu buông tay. 

Sau đó nàng làm ra bộ dáng nghiêm túc nói: "Dì thực sự rất tức giận khi con như thế này."

"Đừng tức giận. Tức giận sẽ khiến bạn già đi."

Dì tôi tức giận nói: “Vậy ngươi còn chọc tức ta.”

Tôi tỏ vẻ ngây thơ nói: “Anh sẽ bóp chân cho em thôi, để em không chọc giận anh nữa”.

“Tên khốn này sẽ vượt quá giới hạn của mình.”

"Tôi sẽ không."

"Con..." Cô cô còn muốn nói tiếp, nhưng đúng lúc này, cửa phòng làm việc vang lên tiếng động, sau đó cửa phòng cạch một tiếng, có người chậm rãi đẩy ra. Cuộc cãi vã đột ngột dừng lại, tôi và dì cũng đồng loạt quay ra nhìn về phía cửa. 

Cánh cửa mở ra, bóng dáng dì Tín xuất hiện ở cửa. Cô ấy đang cầm đĩa trái cây trên tay, lén nhìn vào cửa. Khi thấy tôi và dì tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy ngượng ngùng cười, cầm chiếc đĩa trên tay lên: “Chị Wanyi, em cắt trái cây cho chị.”

"À, được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu, Manxin." Dì tôi cố nặn ra một nụ cười trên mặt. Cô muốn duy trì vẻ mặt bình thường nhưng lại không thể làm được. Con bê của nó vội vã vùng vẫy trong tay tôi, như thể rất sợ bị phát hiện.

Sau khi nhìn thấy dì Tín đột nhiên xuất hiện, tôi tự nhiên ngừng cử động. Tuy nhiên, chiếc bàn trước mặt khá rộng, dì Xin không nhìn thấy những chuyển động nhỏ bên dưới nên tôi cũng không có ý định buông ra. Tôi nắm chặt mắt cá chân mảnh khảnh của dì trong tay, tôi tinh nghịch ngưỡng mộ vẻ bối rối và hoảng sợ chưa từng xuất hiện trên gương mặt dì nhưng dì vẫn giả vờ bình tĩnh. Cảm giác đó thú vị không thể giải thích được. 

"Không sao đâu, tôi đặt nó lên bàn cho cậu."

Dì Xin mỉm cười bước vào phòng làm việc. Dì thấy càng ngày càng gần, dì không dám cử động nữa. Cô ấy ôm chặt con bê của mình vào người tôi, sợ dì Xin nhìn ra manh mối. 

Nhìn cô ấy bộ dạng như vậy, tôi không khỏi nhẹ nhàng nhéo chân cô ấy. Thần kinh của cô vốn đã căng thẳng, nhưng điều này lại khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, đôi chân dài lập tức duỗi thẳng. 

May mắn là biên độ không rõ ràng nên dì Xin không nhìn thấy gì. Cô đặt đĩa trái cây lên bàn rồi rời khỏi phòng làm việc. 

Đợi đến khi cửa đóng lại, dì tôi mới bộc phát cơn tức giận trước đó. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai tôi mấy cái, "Đồ khốn kiếp, bây giờ cậu thực sự đã đi quá xa rồi đấy."

Nhưng nhìn thấy cô như vậy, tôi không khỏi cười lớn: “Cô ơi, hóa ra cô cũng có thể giả vờ à.”

Dì tôi trông có vẻ xấu hổ, mặt hơi ửng hồng. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con rất tự hào khi thấy dì con gặp khó khăn phải không?”

"Con không có. Thôi dì, chúng ta ăn chút hoa quả cho bình tĩnh lại nhé." Tôi mỉm cười, gắp miếng táo dì Xin bưng trên đĩa hoa quả đưa lên môi dì.

Dì tôi vẫn trừng mắt giận dữ nhìn tôi. Cô ấy đợi cho đến khi tôi xoa miếng táo lên môi cô ấy vài lần rồi mới không nhịn được mà mở miệng ăn miếng táo. Vừa nhai từng miếng táo nhỏ, cô ấy không quên lườm tôi tỏ ý không hề nhẹ nhõm. 

"Dì đừng tức giận, vừa rồi dì Tân đột nhiên tới, con chưa kịp bỏ chân dì xuống phải không?"

“Vậy hãy đặt nó xuống ngay bây giờ.”

“Bây giờ tôi phải bóp nhẹ vào chân cậu.”

Dì tôi mím nhẹ môi và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp một lúc lâu. Sau đó cô quay đi như hụt hơi, giọng yếu ớt nói: “Không hiểu sao bây giờ con khốn nạn này càng ngày càng nghe lời, không còn đáng yêu như trước nữa.”

"Tôi vâng lời."

“Vậy tôi bảo cậu buông ra, cậu vẫn không chịu.”

Tôi biết tiếp tục quấy rầy tôi cũng không có tác dụng gì, nên tôi chỉ khoe lá bài của mình và nói: “Không phải là anh không biết anh hấp dẫn tôi như thế nào. Tôi chỉ muốn chạm vào anh ngay bây giờ, và anh sẽ không làm điều gì xấu trừ khi tôi làm điều gì xấu.”

Gò má tôi hơi ửng hồng, ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi: “Ta là dì của con!”

Tôi không tin và nói: “Dì bị sao vậy? Con không muốn làm gì quá đáng cả.”

"Nếu như ta cho ngươi làm những chuyện này một hai lần, tương lai ngươi muốn làm gì, sẽ chỉ càng ngày càng cực đoan."

Dù biết mình có tính cách như vậy nhưng lúc này tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Không biết làm sao”.

Dì tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Con còn chưa làm, bây giờ con càng ngày càng tự đề cao. Hơn nữa, ta cũng không có truy cứu chuyện giữa con và Manxin, nhưng bây giờ con lại dám vô liêm sỉ như vậy trước mặt ta, sao con dám nói là con không làm gì trước mặt cô ấy?”

Tôi nói một cách chính đáng: “Tất nhiên là không. Nếu tôi đã làm gì đó thì làm sao bây giờ tôi còn đủ sức để chạm vào anh?”

Cô ấy rõ ràng đồng ý với tuyên bố này và không còn nghi ngờ gì nữa. Tuy nhiên, cô ấy vẫn làm ra vẻ xấu hổ, trừng mắt nhìn tôi và nói: “Đồ khốn kiếp, nếu cậu nói chuyện cởi mở như vậy, cẩn thận tôi sẽ đánh cậu đấy.”

Chỉ là tôi không quan tâm đến lời đe dọa của cô ấy, nó chẳng có chút sức mạnh nào cả. Thay vào đó, tôi mỉm cười và nói: "Anh có thể tiếp tục chạm vào em được không?"

Dì tôi tức giận hít một hơi thật sâu, nhưng dì cũng biết hôm nay dù thế nào cũng phải làm, nên dì đành phải đồng ý. 

"Chỉ là lần này, ngươi không bao giờ được phép đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy trước mặt ta nữa. Ta hiểu rồi... ừm ~ tên khốn kiếp này, hãy trả lời ta trước đi!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Trở lại trường học

Khi nghe thấy cô ấy buông ra, bàn tay to lớn của tôi nóng lòng đưa xuống đôi chân dài của cô ấy đến tận sâu trong váy, phớt lờ những gì cô ấy muốn nói. Sau đó, tôi vừa chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy, cô ấy đã tức giận ôm cô ấy xuống. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi phải tức giận dừng lại và nở một nụ cười rạng rỡ và tỏa nắng: "Ừ, chắc chắn là không rồi."

Dì tôi nhẹ trừng mắt nhìn tôi và nói với giọng rất nghiêm túc: "Con chỉ được phép chạm vào đây, mười phút nữa dì sẽ đặt nó xuống. Con hiểu không?"

"Tôi hiểu." Tôi gật đầu hợp tác, sau đó đôi bàn tay to lớn của tôi bắt đầu nhéo vào cặp đùi đầy thịt của cô ấy một cách không trung thực, phần thịt mềm mại bỗng nhiên trở nên nhờn dính trong lòng bàn tay tôi. 

Sắc mặt dì tôi hơi kỳ lạ nhưng dì vẫn đồng ý cho tôi chạm vào. Cô ấy cũng giữ lời và không mắng tôi. Cô ấy chỉ giữ vẻ mặt nghiêm túc và nói: "Tiếp tục đọc sách giáo khoa."

"Được rồi."

Tôi mỉm cười và tiến lại gần cơ thể cô ấy. Tôi dùng tay nhấc chiếc chân dài còn lại lên, sau đó hơi vén váy của cô ấy lên, để lộ hoàn toàn hai chiếc chân dài đã bị xé nát trên chân mình. Dì tôi hơi khó chịu trong giây lát, nhưng thấy tôi không đi quá xa, cuối cùng bà cũng chấp nhận hành vi của tôi, bất lực quay sang tôi rồi tiếp tục giảng.

Nhưng sự nhượng bộ hơn nữa của dì khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi nóng lòng muốn chạm vào nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình, vuốt ve đôi chân dài mềm mại và mượt mà. Dì tôi tuy không còn trẻ nhưng dáng người cũng không tệ chút nào. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy gầy và thẳng, với những đường cong duyên dáng, thon và tròn, đầy da thịt, không hề mập mạp mà đầy đặn. Thật mềm mại, từ mắt cá chân trở lên dọc theo những đường cong duyên dáng của đôi chân cô ấy, bạn có thể cảm nhận được những đường nét hoàn hảo của đôi chân cô ấy, cũng như cảm giác mềm mại và mượt mà. Nó không chặt cũng không lỏng mà chỉ có độ tròn và đầy đặn vừa phải. Thực ra lần trước tôi cũng đã cảm nhận được điều đó khi con cặc của tôi được quấn vào đùi cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận chạm vào nó, khiến tôi cảm thấy đặc biệt bồn chồn. 

Tay anh vuốt ve qua lại, ánh mắt nhanh chóng tập trung vào đôi chân thon thả vẫn đang đi dép bông của cô. Lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống đỡ lấy đôi gót chân tròn trịa và đầy đặn của cô. Anh nhẹ nhàng nâng đôi đế mềm lên trên, nhấc đôi dép bông lên trên, trực tiếp cởi ra và để chúng rơi xuống đất một cách mềm mại. Điều này khiến cô tôi giật mình, ngón chân hơi co lại, sau đó cô ấy nhận ra tôi đã giữ bàn chân nhỏ của cô ấy từ lúc nào đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông hơi kỳ lạ, bàn chân nhỏ bọc trong da thịt của cô ấy di chuyển một cách khó khăn hai lần, nhưng cô ấy cũng rút lại, nhưng cô ấy không gượng mặt và liếc nhìn tôi, "Đã đến lúc rồi."

“Đã bao lâu rồi dì?”

Cô ấy không còn gì để nói nên phải nghiêm túc nói với tôi: “Vậy thì hãy nghe kỹ nhé”.

Tôi phớt lờ cô ấy. Đó là một cơ hội hiếm có để lợi dụng tôi. Tôi tự nhiên nhào nặn đôi chân lụa của cô ấy tới lui một cách bừa bãi. Tôi nắm năm ngón chân đầy đặn ở phía trước bàn chân lụa của cô ấy và bắt đầu chà xát từng ngón một. Nếu không, cô sẽ có cơ hội cuộn tròn trong xấu hổ. Tay còn lại tiếp tục tham lam vuốt ve đùi cô, lợi dụng đôi chân xinh đẹp của cô một cách bừa bãi. Chẳng mấy chốc, giọng giảng bài của dì tôi đứt quãng. Nó tiếp tục, rồi dần dần im lặng. Vẻ ửng hồng hiếm hoi dần dần xuất hiện trên khuôn mặt dịu dàng và trưởng thành của cô. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi hồng thanh tú, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào cuốn sách giáo khoa trên bàn. Cô ấy có vẻ đang nhìn nó một cách nghiêm túc, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra từ đôi lông mi rung rinh của cô ấy thỉnh thoảng. Cô không thể nào có tâm trí để đọc cuốn sách trước mặt vào lúc này. Có lẽ ngay cả suy nghĩ của cô cũng đã lang thang đến hư không. 

Lòng tôi hơi ấm lên khi nhìn thấy cô ấy, bàn tay chạm vào đùi cô ấy không khỏi tiếp tục tiến sâu hơn vào trong váy. Trên đường đi, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm của chiếc tất và sự mềm mại của làn da. Hai chân luôn nhẹ nhàng khép vào nhau, đầu ngón tay thọc vào phần thịt mềm bên trong bị nó nhéo vào. Đó là một niềm vui không gì sánh được. Thế thôi. Từng chút một, tôi vén váy lên và đưa tay vào sâu hơn. Mong muốn bên trong khiến tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và cẩn thận, nhưng rõ ràng dì tôi đã chú ý đến hành động của tôi. Ngay khi ngón tay tôi vào được nửa đường, tôi cảm thấy có lực cản và dùng một lực nhẹ kẹp chặt chân mình. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm với vẻ khó chịu, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy. Nhưng từ khi cô ấy phát hiện ra nỗ lực của mình, tôi không tiến sâu hơn nữa mà bắt đầu cẩn thận vuốt ve phần thịt bên trong tròn trịa và đầy đặn của chân, từ từ nhéo vào phần thịt mềm bọc trong tất. 

Tay còn lại tiếp tục nhào nặn những ngón chân hếch, nắm lấy lòng bàn chân mềm mại, nhẹ nhàng nhấc hai bàn chân lụa lên rồi dẫm lên đùi tôi, hơi sát vào con cặc đang dần cương cứng và cứng lại. Tuy nhiên, dì tôi không thể chịu được tư thế hơi xấu hổ này. Cô dùng tay ấn nhẹ vào góc váy, kẹp vào giữa hai chân để chiếc váy rộng không bị tuột, lộ chân. Sau đó cô ấy cố gắng đá vào chân mình, cố gắng di chuyển lòng bàn chân ra khỏi chân tôi.

Tất nhiên là tôi không làm theo ý cô ấy. Tôi ấn lòng bàn tay vào mu bàn chân thon thả của cô ấy để ngăn cô ấy cử động, đồng thời lợi dụng tình thế dùng tay còn lại để siết sâu hơn vào chân cô ấy. 

Cả hai nơi đều bị tấn công. Dì tôi không có khả năng tự vệ nên chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc và rút chân lại. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy cánh tay tôi, kẹp đùi tôi, ra vẻ trưởng lão và giận dữ nhìn tôi: "Xiaoyu!"

“Có chuyện gì vậy dì?” Tôi mỉm cười vô tội.

“Đừng đi quá xa, đồ khốn.” Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hiện lên một tia ủ rũ, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, giơ tay định đánh vào cánh tay tôi. 

"Dì ơi, sao dì không giảng bài?" Tôi cố tình thay đổi chủ đề. 

Mặt dì tôi đỏ bừng, không biết đang nghĩ ở đâu: “Con có nghe bài giảng của dì không?”

"Làm sao bạn biết tôi không nghe nếu bạn không nói với tôi?"

"Bạn..."

Lúc này dì tôi mới nhận ra tôi đã dẫn dì đi lạc, lập tức tức giận nói: "Đừng đổi chủ đề giùm cháu, sao vừa rồi dì lại hứa với cháu?"

Tôi nghiêm túc nói: “Cho cháu mười phút để sờ chân dì. Thời gian còn chưa hết, chỗ nào khác cháu cũng chưa sờ đâu dì ạ.”

Dì tôi tức giận đến mức đánh tôi lần nữa: “Đừng giả vờ ngu ngốc, con như thế này ta thực sự rất tức giận.”

Tôi cong môi nói: “Hôm nay anh sẽ giận bao nhiêu lần?”

“Vậy thì hãy thành thật và đừng tiếp tục gây rối với tôi nữa.”

"Tôi rất trung thực."

Tôi đáp lại với nụ cười trên môi, đôi bàn tay to lớn của tôi tiếp tục chạm vào đùi cô ấy. Dù cô vẫn đang kẹp chặt đùi mình nhưng suy cho cùng thì cô cũng không đủ khỏe. Tôi có thể dễ dàng lách ra giữa hai chân và chạm vào chúng theo ý muốn. Chỉ cần mạnh dạn hơn và đào sâu hơn một chút, tôi có thể chạm vào vùng kín bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót ở phía dưới. 

"Tiểu Ngư!"

Dì tôi thấy tay tôi càng ngày càng gần vùng kín, vội dùng tay ấn xuống, đẩy gấu váy xuống rồi kẹp chặt giữa hai chân. Tuy nhiên, điều cô không biết là vào lúc này hành động của cô càng khiến cô trông hấp dẫn hơn. Giữa hai chân của cô ban đầu được che bởi một chiếc váy rộng. Nó mở và không dễ thấy. Tuy nhiên, để ngăn lòng bàn tay tôi đi sâu, cô ấy đã cố tình ấn xuống tạo thành một hình tam giác ngược lõm, khu vực được hình tam giác bao bọc hơi nhô lên một ngọn đồi tròn trĩnh và phồng lên, như thể cô ấy đang cố tình thu hút mọi người đến khám phá và vuốt ve. 

Cổ họng tôi khô khốc không thể giải thích được, tôi bất chấp muốn chạm vào khu vực đáng thèm muốn đó, nhưng cuối cùng tôi vẫn ấn nó xuống. Tôi không dám tỏ ra quá trắng trợn, nhưng ngọn lửa trong lòng thôi thúc ham muốn khám phá của tôi, cuối cùng tôi cũng phải nuốt chửng nó. Hít vào, tôi rút tay ra từ giữa hai chân dưới váy của cô ấy rồi cố tình đặt nó lên váy cô ấy. Bàn chân lụa của cô ấy đặt trên đùi tôi tạm thời dừng lại, tay tôi đặt lên cổ tay chân cô ấy, từ từ xoa xoa chiếc tất mà không cần làm gì quá nhiều.

Đương nhiên dì tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Thấy tôi thành thật rút tay ra, một nụ cười hiện lên trên đôi má hơi ửng hồng của cô ấy. Cô kéo gấu váy xuống đầu gối, che đi hai bắp đùi đầy đặn của mình: “Anh cư xử như vậy đấy.”

"Ta đã nói rồi, ta nhất định sẽ nghe ngươi."

Tôi giả vờ chạm vào váy cô ấy bằng lòng bàn tay, nhưng cô ấy không quan tâm chút nào.

"Tiểu khốn."

Cô ấy chỉ nói với tôi một câu gì đó điệu đà, nhưng rõ ràng không còn tức giận như trước nữa, "Em có muốn tiếp tục dạy học không?" 

Tôi lo lắng không biết làm cách nào để chuyển hướng sự chú ý của cô ấy, nhưng lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi bình tĩnh gật đầu và nói: “Ừ.”

"Lần này hãy lắng nghe cẩn thận nhé, được chứ?" Cô cảnh báo rồi lại hướng mắt về phía cuốn sách, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng rồi tiếp tục giải thích cho tôi.

Tôi giả vờ lắng nghe, cố tình dịch chuyển chiếc ghế dưới mình để lại gần cô ấy. Sau đó tôi tiến lại gần hơn một chút, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm và sự quyến rũ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, bàn tay to lớn của tôi bắt đầu lên kế hoạch cho kế hoạch tiếp theo.

Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đùi cô và đợi hai ba phút để cô hoàn toàn thả lỏng cảnh giác. Sau đó anh từ từ giơ tay lên và di chuyển nó đến phía trên chân cô. Đôi mắt anh thầm chú ý đến hình tam giác ngược do hai chân cô giữ chặt váy với nhau. Sau đó anh nhẹ nhàng hạ lòng bàn tay xuống và đặt nó lên trên váy. Xuyên qua lớp váy dày, cô không cảm nhận được gì, nhưng nghĩ đến vùng kín bên dưới, tim cô không khỏi đập nhanh.

Tôi ngước mắt lên và nhìn trộm khuôn mặt của dì tôi. Nhìn vẻ mặt cô ấy vẫn như thường lệ và không để ý đến hành động của tôi, tôi không thể kìm nén được nỗi khao khát bồn chồn trong lòng nữa. Tôi đặt lòng bàn tay mình lên phía trên đùi cô ấy và dùng lực nhẹ nhàng đưa ngón tay của mình vào giữa hình tam giác ngược. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một sự rắn chắc và mềm mại không thể diễn tả được. Chính phần thịt mềm ở dưới chân đã bọc lấy ngón tay tôi đưa vào. Chẳng mấy chốc, ngón tay cảm nhận được phần đầu phía trước. Đường nét thô ráp của vùng kín bí ẩn mềm mại và đầy đặn, có chút cảm giác ẩm ướt và nóng bức. Tim tôi đập rất nhanh. Hành động táo bạo này khiến thần kinh của tôi vô cùng hưng phấn. Những ngón tay của tôi không khỏi véo vào mu đầy đặn qua váy. Nó mềm quá, ngón tay tôi có cảm giác như đang chìm vào trong. Nó rất ẩm và trơn, thậm chí dù có nhiều lớp vải cũng không thể che giấu được cảm giác tuyệt đỉnh.

Tuy nhiên, trải nghiệm táo bạo và không kiềm chế này đã không kéo dài được lâu. Khi dì tôi bất ngờ bị tấn công, đùi của dì run rẩy dữ dội, và dì phát ra một tiếng rên rỉ không kiểm soát được. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức lướt qua, cô nhìn xuống lòng bàn tay đang cắm sâu vào chân mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy ửng hồng. Phản ứng đầu tiên của cô là bắt chéo chân, sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy vội vàng dùng hai tay đẩy cánh tay tôi: "Con khốn này, con đang làm gì vậy!"

Tôi chỉ véo nó một lần, cảm nhận được đường viền đầy đặn của vùng kín. Đương nhiên tôi vẫn chưa hài lòng nhưng lúc này tôi đã dừng lại khi cảm thấy ổn. Tay của dì bị đẩy ra, sau đó tôi giả vờ bối rối hỏi: "Sao vậy dì?"

Lần này dì tôi có vẻ rất tức giận, ngực phập phồng dữ dội. Sau khi đẩy tay tôi ra, cô ấy bắt đầu dùng lực để thoát khỏi chân tôi. Cô ấy đã dùng quá nhiều sức lực. Trong lúc nhất thời, tôi thực sự không dám tiếp tục làm loạn nữa nên cô ấy đã thu chân lại.

Dì tôi nhìn lại với vẻ mặt ủ rũ và điều chỉnh tư thế. Sau khi ngồi thẳng dậy, cô lập tức kéo váy xuống che đi đôi chân lụa của mình. Cô vuốt phẳng những nếp nhăn trên váy mà không nói một lời. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng. Thấy cô ấy có vẻ rất tức giận, tôi không thể tiếp tục giả vờ được. Tôi nhanh chóng sửa lại thái độ của mình và đến gần cô để thừa nhận sai lầm của mình: "Dì ơi, con không cố ý chạm vào cô ấy."

Thấy cô ấy vẫn phớt lờ tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi chỉ có thể nói: “Tôi thực sự vô tình đụng phải cô ấy.”

"Dì?"

Tôi chạm nhẹ vào cánh tay cô ấy, nhưng cô ấy dùng hết sức gạt nó ra, như thể cô ấy thậm chí không muốn tôi chạm vào mình. 

Tôi vội vàng giả vờ đáng thương lần nữa: “Dì ơi, con biết con sai rồi.”

Thấy cô ấy vẫn không muốn nói chuyện với cô ấy, biết chắc cô ấy cũng biết rõ suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, tôi chỉ chọc qua tờ giấy dán cửa sổ và nói: “Tôi chỉ tò mò xem cảm giác chạm vào đó như thế nào thôi. Ối… đau quá…”

Rồi đến giữa câu, cô ấy giận dữ quay đầu lại và túm lấy tai tôi. Khuôn mặt dịu dàng của cô ấy đỏ bừng và quyến rũ, đặc biệt là với vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu này. Cô ấy chỉ nghiến răng nhẹ nhàng, nắm lấy tai tôi và vặn thật mạnh. Lần này cô thực sự không hề tỏ ra thương xót chút nào. Cô ấy rõ ràng là rất khó chịu với tôi, "Bây giờ anh thực sự đã quá đáng rồi! Thằng khốn nạn!"

"Dì ơi, cháu thực sự biết mình sai rồi, lần sau cháu không dám tái phạm nữa."

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và cầu xin sự thương xót. Mặc dù khi bị véo tai tôi cũng thấy hơi đau một chút nhưng giờ cô ấy sẵn sàng nổi giận với tôi, tôi thực sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Con biết sai rồi nên mẹ biết không thể quá chiều chuộng con khốn nạn này! Con sẽ chỉ đi quá giới hạn của mình thôi, con khốn kiếp!"

Tôi tỏ ra khó chịu và nói: “Tôi chỉ tò mò thôi…”

Cô tức giận nói: "Anh tò mò cái gì vậy? Anh có biết tôi là dì của anh không?"

"Tôi biết..."

“Vậy tại sao cậu vẫn hành động như vậy?”

Tôi cong môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Lần trước không phải anh dùng chân lấy nó ra sao? Cũng không phải là anh chưa từng chạm vào."

Dì tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy tức giận. Cô ấy tức giận đến mức giơ tay đánh tôi: "Đó chỉ là thằng khốn nạn đang giở trò đồi bại mà thôi, cô cho rằng dì tôi bằng lòng làm chuyện như vậy với cô sao?"

Tôi bực bội nói: “Lúc đó anh đã đồng ý rồi.”

Dì tôi có vẻ xấu hổ và khó chịu: “Thằng khốn nạn này, con nói chuyện cởi mở như vậy, mẹ thực sự rất tức giận!”

"Được rồi được rồi, anh không nói gì nữa, em đừng tức giận." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giang tay ra để gây rắc rối.

Tuy nhiên, cô ấy vẫn tức giận và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: “Bây giờ anh thực sự không còn tôn trọng em nữa!”

Tôi ngây thơ nói: “Sao tôi không tôn trọng anh nữa?”

"Nếu bạn thực sự tôn trọng tôi, bạn sẽ không nói hay làm những điều như vậy với tôi."

"Bởi vì anh thích em, có lúc anh không thể kiềm chế được bản thân."

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con thích gì cũng được. Mẹ đã nói rồi. Của con chỉ là ham muốn do nội tiết tố bồn chồn ở tuổi thiếu niên gây ra mà thôi.”

Tôi vặn lại một cách không thuyết phục: “Anh không phải là tôi, làm sao anh biết tôi thích gì ở anh”.

Người cô trả lời: “Thích một người xuất phát từ trái tim và được thể hiện bằng hành động chứ không phải lời nói, cũng không phải chỉ là ham muốn sắc đẹp và hình thể của người đó”.

Tôi lý luận một cách có lý: “Suy nghĩ của bạn thật hẹp hòi. Nếu thích một ai đó, bạn đương nhiên thích mọi thứ ở cô ấy, kể cả thân hình xinh đẹp của cô ấy. Người xưa nói rằng đồ ăn và tình dục đều giống nhau”.

"Ta là dì của ngươi, ngươi có ý nghĩ như vậy đối với ta là sai!"

“Cho nên dù tôi có làm gì thì cũng sai.” Tôi chán nản nói. 

Dì tôi trừng mắt: “Con không được phép nói những điều như vậy trước mặt ta nữa, con hiểu không?”

Tôi cười toe toét đáp lại. 

Dì thấy tôi không trả lời, lại cau mày, nghiêm túc nói: “Con thật sự không nghe lời sao?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý, "Tôi biết."

Khi tôi đồng ý, cô ấy thu lại vẻ mặt cau có, lại mỉm cười hài lòng, giọng điệu dần dần dịu đi: “Dì thích cháu và cho rằng cháu ngoan ngoãn, hiểu chuyện nên đã chiều chuộng cháu rất nhiều, nhưng đây không thể là sự ỷ lại vô lương tâm của cháu, cháu hiểu không?”

"Ừm." Tôi ậm ừ yếu ớt. 

Dì tôi có chút bất lực khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, sau đó dì đưa tay ra nắm lấy tay tôi đặt lên đùi dì. 

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, cảm nhận được cảm giác mềm mại quen thuộc bên dưới, nhịp tim hơi nhanh, nhưng tôi vẫn giả vờ không vui liếc nhìn cô ấy: “Em đang làm gì vậy?”

Lòng bàn tay mềm mại của dì đặt lên mu bàn tay tôi và nói: “Nếu con ngoan ngoãn, dì có thể chạm vào cho con.”

Tôi cố tình giằng ra khỏi tay cô ấy, rút ​​tay lại và nói một cách chính đáng: "Anh sẽ không chạm vào em nữa. Anh muốn chứng minh rằng anh không tham lam cơ thể của em."

Dì tôi sửng sốt một lúc, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, rồi trợn mắt nhìn tôi, "Rút lui để tiến lên?"

Giọng điệu này rõ ràng đã nhìn thấu được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Trông tôi có vẻ hơi lo lắng nhưng vẫn nghiêm túc trả lời: "Tại sao phải rút lui để tiến lên? Tôi thực sự không muốn chạm vào nó."

"Tiểu khốn."

Dì tôi mắng tôi và chọc vào trán tôi một cách giận dữ: "Vậy thì đừng chơi khăm tôi nữa, nếu không tôi sẽ đánh bạn."

"Việc đó sau này sẽ xảy ra. Bây giờ anh bảo tôi chạm vào cô ấy, nhưng tôi lại không muốn chạm vào cô ấy." Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng tay tôi đã thật sự chạm vào đùi cô ấy. 

…

Đương nhiên sau đó tôi không thể chạm vào vùng cấm nữa. Thái độ của dì chính cứng rắn đến mức tôi thực sự không dám làm loạn. Tất nhiên, cuối cùng cô ấy cho phép tôi chạm vào đùi cô ấy chỗ này chỗ kia, chỉ cố tình nhắc nhở cô ấy về khoảng cách. Mặc dù loại cảm giác hữu hình và vô hình này khiến người ta cảm thấy khó chịu khi lên xuống, nhưng vẫn tốt hơn là không thể đạt được gì cả. Ít nhất thì cảm giác ở đùi cô ấy cũng rất tuyệt vời.

Đã hơn mười giờ tối khi tôi bảo dì tôi học xong. Dì Xin chơi suốt ngày rồi lại quan hệ tình dục trong phòng tắm. Cô lại đến thư phòng sớm và bảo cô về nhà ngủ. Thực ra cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy không cần phải đến chỗ cô ấy vào ban đêm. Tôi đoán cô ấy cũng lo lắng bị dì tôi phát hiện.

Thế là sau khi học thêm và rời khỏi phòng học, tôi mới nhận ra mẹ không có ở nhà và dì Xin đã đi ngủ. Suy nghĩ của tôi lại bắt đầu thay đổi. Tôi nhìn dì bên cạnh đang đỏ mặt, thản nhiên nói: "Dì, sao tối nay dì không ngủ trong phòng con."

Dì quay đầu liếc nhìn tôi: “Không có phòng dành cho khách à? Dì ngủ ở đó.”

“Phòng khách đã lâu không được dọn dẹp, bên trong cũng không sạch sẽ lắm.”

“Tôi sẽ dọn dẹp nó thôi.” Dì tôi phớt lờ tôi và đi thẳng về phía cửa phòng khách. Tôi tự nhiên đi theo phía sau cô ấy, sau đó cô ấy quay lại mắng tôi: "Về nghỉ ngơi sớm đi."

Tôi cười và nói: “Để tôi xem tôi có thể giúp gì cho bạn nhé”.

Dì tôi không liên quan gì đến tôi nên mặc kệ tôi, mở cửa bước vào phòng dành cho khách. Nhà được dọn dẹp hàng tuần, đương nhiên không bẩn như tôi đã nói. Nội thất được trang trí gọn gàng, ngay cả giường cũng có ga trải giường và chăn bông mới. Tôi nhìn ra ngoài và định bước vào nhưng dì tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Về giường nhanh đi”.

Tôi cười ngạo nghễ và nói: “Anh muốn ngủ với em.”

Nhưng dì tôi lại không nói gì, đặt tay lên trán tôi đẩy ra ngoài cửa, “Về nghỉ ngơi đi, đừng để mẹ phát hiện con nửa đêm chạy tới phòng Manxin.”

"Vậy thì hãy để tôi ngủ với bạn và trông chừng tôi."

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Nếu ngày mai Tiết Đồng quay lại nhìn thấy tôi thì sao?”

"Hả?"

Tôi nhận thấy sự mơ hồ trong lời nói của cô, "Dì, ý của dì là mẹ không phát hiện ra cũng không sao phải không?"

Chỉ khi đó dì tôi mới nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong cách diễn đạt của dì. Trên mặt nàng hiện lên một tia choáng váng, đôi mắt đẹp nhìn ta một cái xấu hổ cùng khó chịu: "Mau trở về giường đi!"

“Nói rõ ràng trước đi dì…”

Tôi còn muốn nói thêm nhưng dì tôi đã dùng một tay tức giận đóng cửa lại.

Sau khi gõ cửa hai lần đều không có kết quả, tôi phải bỏ cuộc. Nghĩ rằng dì Xin có lẽ đã ngủ nên tôi không muốn làm phiền dì nên một mình trở về nhà.

Tự nhiên đi ngủ không ngủ được nên tôi nhắn tin cho mẹ hỏi xem tối nay mẹ có về không. Tôi đợi khoảng hai hoặc ba phút trước khi cô ấy trả lời rằng cô ấy sẽ không quay lại. Lúc đó tôi không tìm được chuyện gì để nói nên đành phải trả lời và cho cô ấy đi ngủ sớm. Tôi định tắt màn hình và đi ngủ. Tuy nhiên, mẹ tôi đột ngột gửi thêm một tin nhắn khác.

“Tôi có nên nghe lời anh ấy không?”

Câu hỏi vô nghĩa này khiến tôi choáng váng trong giây lát. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng có lẽ anh ấy đang nói về ông nội, nhưng nó vẫn hơi khó hiểu. Chỉ là mẹ tôi thường như vậy nên cũng quen rồi. Suy nghĩ một lúc, tôi gõ chữ và hỏi: "Ông nội nhờ cậu làm gì?"

Lần này mẹ tôi trả lời rất nhanh. Rất ngắn gọn, chỉ có hai chữ, nhưng lại chói mắt không ngờ: “Tái hôn”.

Lúc đó tôi thấy trong đầu chỉ có những dấu chấm hỏi, tôi gần như tưởng mình đọc nhầm, nhưng hai chữ trên màn hình lại vô cùng rõ ràng.

Tái hôn? ?

Tôi chợt mất đi cơn buồn ngủ, chợt ngồi dậy, gõ nhanh và hỏi: “Ông nội muốn ông tái hôn à?” 

"Vâng." Mẹ gửi một từ "ừm" rất ngắn gọn. 

Tôi vội hỏi: “Anh có đồng ý không?”

"KHÔNG."

Sau khi nhìn thấy từ này, cuối cùng tôi cũng nằm xuống thở phào nhẹ nhõm.

"Ông nội, ông không có gì phải lo lắng sao? Tại sao ông lại muốn ông tái hôn?" Tôi gõ với lời phàn nàn rất lớn.

Mẹ tôi nhanh chóng trả lời: “Con không muốn mẹ tái hôn à?” 

"Tất nhiên là không." Tôi nói chắc nịch.

"Vâng." Một lúc sau, cô ấy trả lời bằng một từ "có". 

"Mẹ, ngày mai mẹ sẽ về, mặc kệ ông nội nói gì, nếu ông ấy còn có ý nghĩ này thì sau này đừng đến nhà ông ấy."

"Vâng." 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý, nói "chúng ta hãy nghỉ ngơi đi" và kết thúc cuộc trò chuyện. Tuy nhiên, tôi buồn ngủ vì bà đến mức nghĩ đến việc ông nội bảo mẹ tôi tái hôn. Thực ra tôi có thể hiểu tại sao ông nội tôi lại có ý tưởng như vậy. Cha tôi đã mất đã mười sáu năm, mẹ tôi có mối quan hệ không mấy tốt đẹp với bà tôi. Có lẽ trong hoàn cảnh bình thường, với tư cách là con trai, bản thân anh không nên can dự vào việc mẹ anh tái hôn, nhưng không hiểu sao khi mẹ anh nói đến từ tái hôn, ý nghĩ đầu tiên trong lòng anh chính là tức giận. Có lẽ đây là bởi vì trước đây hắn chưa từng cân nhắc chuyện như vậy, cho nên nhất thời không thể tiếp nhận, nhưng quan trọng hơn, có lẽ còn có những nguyên nhân khác không thể giải thích được...

Mẹ tôi dường như có một sự chiếm hữu không thể giải thích được đối với tôi, nhưng không phải mẹ cũng có tính chiếm hữu đó và mẹ quan tâm đến nhiều người sao?

Tôi nằm trên giường suy nghĩ điều gì đó, trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi bật màn hình điện thoại lên, muốn nói với mẹ thêm vài lời nữa nhưng lại cảm thấy lạ quá nên đành bó tay. Sau đó tôi phải mở to mắt nhìn lên trần nhà trong sự bàng hoàng.

Không biết tôi đã thức bao lâu cho đến khi tôi dần cảm thấy buồn ngủ. Tuy nhiên, lúc này, ngoài cửa có tiếng động nhỏ. Tuy nhiên, nó rất rõ ràng trong đêm im lặng. Tôi đột nhiên mất ngủ. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã về qua đêm. Tôi nhanh chóng đứng dậy và ra khỏi giường. Khi tới cửa mở cửa nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, tôi chết lặng.

Không phải mẹ tôi về mà là dì tôi đang định ôm chăn đi xuống lầu. Sau đó cô ấy thấy tôi thò đầu ra khỏi cửa. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở to, lập tức quay người lại. Cô ấy có vẻ định chạy lại nhưng bị cô ấy ngăn lại. Cô ấy lại quay người lại, xa xa giận dữ với tôi: “Đồ khốn nạn, đêm khuya như vậy không dậy thì muốn làm gì?”

Rõ ràng là cô ấy hiểu lầm việc tôi muốn lẻn vào phòng dì Xin, nhưng dù sao lương tâm tôi trong sáng, nhưng tôi lại không cảm thấy áy náy. Ngược lại, phản ứng quay người bỏ đi ngay khi nhìn thấy tôi của dì khiến tôi cảm thấy khó hiểu. Hơn nữa, lúc này cũng đã gần nửa đêm, tôi vẫn ôm chăn chuẩn bị xuống lầu. Tôi bối rối bước tới hỏi: “Dì ơi, dì đang làm gì với cái chăn vậy?”

Khi dì tôi nhìn thấy tôi đi tới, có thể thấy ánh mắt của dì đang lang thang từ xa. Cô ấy hơi mím môi dưới và không nhìn thẳng vào tôi. Vừa rồi cô ấy không có khí chất giảng dạy tôi từ xa. “Ừ, vỏ chăn đã lâu không dùng, hơi cũ, tôi mới thay, định ném vào máy giặt để giặt.”

"Ừm..."

Tôi quay đầu lại nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường phòng khách. Bây giờ các bàn tay đã gần đến số mười hai. Tôi nhớ lúc tôi về phòng đi ngủ vẫn còn mười giờ. Tại sao tôi lại thay vỏ chăn sau hai giờ? Hơn nữa, nó còn mới và chưa có ai ngủ trên đó cả. Nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà thay vào đó lại phàn nàn: “Vậy tại sao anh không bảo tôi đổi nó cho anh khi anh nói tôi sẽ giúp anh trước đó?”

"Việc nhỏ nhặt như vậy mà cô muốn em làm gì? Hơn nữa, lâu như vậy em chưa ngủ sao lại chạy ra ngoài?" Dì tôi đổi chủ đề và hỏi tôi.

"Tôi đang định ngủ thì nghe thấy tiếng động bên ngoài nên ra ngoài xem."

Tôi đáp không nói nên lời và tự mình rót cho mình một cốc nước. Khi tôi ngẩng đầu uống nước, tôi nhận thấy khuôn mặt trưởng thành của dì tôi lúc này ẩm ướt và thanh tú. Đôi lông mày hơi bị che khuất bởi mái tóc gãy rụng dường như đang che giấu cảm giác xuân sắc mạnh mẽ mà dì Xin thường có sau khi đạt cực khoái. Hành động uống nước của tôi cũng vô ích, tôi chậm rãi rời môi ra, chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của dì.

Dì tôi nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà và quay mặt đi một cách bất thường. Làn da vốn đã hồng hào của cô dường như có chút ửng hồng. Cô ấy không dám để tôi nhìn cô ấy nữa. Cô quay người và bước xuống cầu thang với chiếc chăn bông trên tay. "Ngày mai cậu phải đi học nên hãy về và nghỉ ngơi nhanh nhé?"

Tôi ngơ ngác cầm cốc nước nhìn chăn bông trong tay dì, như chợt nhận ra điều gì đó.

…

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm như thường lệ nhưng không ngờ dì tôi và dì Xin lại dậy sớm hơn tôi và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Khi dì tôi nhìn thấy tôi vào bếp, dì mỉm cười chào tôi. Cô ấy dường như không biết rằng tôi đã nhìn thấy những gì cô ấy làm tối qua, nếu không thì cô ấy sẽ không tự nhiên như vậy khi đối mặt với tôi.

Tôi ho khan và ậm ừ với vẻ mặt kỳ lạ: "Vâng, chào buổi sáng dì." 

Dì không để ý tới vẻ mặt của tôi mà quay lại tiếp tục chuẩn bị bữa sáng. "Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng. Sau khi em ăn xong, anh sẽ dẫn em đi cùng Manxin đến trường. Tình cờ chúng ta đang trên đường."

Lúc này dì Tân cũng quay lại cười với tôi: “Tiểu Ngư, mẹ đã chuẩn bị sẵn những thứ con cần mang đến trường rồi để trên ghế sofa, con xem còn cần mang theo những gì nữa.”

"Được rồi, làm ơn đi dì Xin."

Tôi đồng ý, sau khi dì Xin cũng quay lại, tôi lại nhìn tấm lưng trưởng thành và quyến rũ của dì. Tôi không khỏi nghĩ đến chữ đoan trang trong lòng, nhưng nghĩ như vậy thì có vẻ sai lầm. Suy cho cùng, một người phụ nữ trưởng thành có nhu cầu sinh lý là điều bình thường. Tôi chỉ không biết cô ấy đang tưởng tượng đến ai khi làm điều đó vào lúc nửa đêm, nhưng tôi đoán người đó có lẽ chỉ là tôi. Suy cho cùng, lần quan hệ tình dục đầu tiên của cô ấy là với chính mình. Dù chỉ là tai nạn nhưng cô vẫn cảm nhận được. Hơn nữa, một giây trước cô ấy còn chạm vào chân mình, giây tiếp theo cô ấy đã làm ướt chăn và ga trải giường. Rõ ràng là lẽ ra cô ấy phải cảm nhận được điều đó vào thời điểm đó. Rõ ràng lúc đó mặt cô luôn đỏ bừng, nhưng cô không hề nghĩ sai.

Tôi ra khỏi bếp kiểm tra cặp sách dì Xin đóng gói cho tôi trên ghế sofa. Trước đây cô thường giúp tổ chức nên cô biết phải mang theo những gì. Thấy không thiếu thứ gì, tôi quay lại bếp bắt đầu làm sữa đu đủ cho cô Nhậm. Tuy nhiên, dì và dì Xin cũng ở đó nên để che đậy, tôi cố tình nói rằng tôi làm cho họ.

Dì rõ ràng biết thứ này dùng để làm gì, má hơi đỏ lên, tức giận nhìn tôi: "Sao con lại làm cái này cho chúng ta?" 

Tôi mỉm cười nói: “Uống nhiều sẽ tốt cho sức khỏe”.

"Thằng khốn nạn..." Dì trợn mắt nhìn tôi, nhưng không nói thêm gì nữa.

Ăn sáng xong, trong lúc dì và dì Xin ra ngoài dắt xe, tôi bỏ nửa chỗ sữa đu đủ còn lại vào hộp giữ nhiệt rồi nhét vào cặp sách. 

Dì Xin ở nhà một mình chán nên đương nhiên theo dì đến công ty của dì, còn tôi đi nhờ. 

Khi tôi xuống xe ở cổng trường, dì còn dặn dò thêm vài câu dài dòng trước khi lái xe đi. Sau khi họ biến mất ở ngã tư, tôi theo dòng người đến trường và quay lại khuôn viên trường. Mặc dù bị đình chỉ mười ngày, nhưng lại lẻn vào bốn năm lần, tự nhiên cũng không cảm thấy kỳ quái.

Tuy nhiên, sau khi trở lại lớp học, tôi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người và họ thỉnh thoảng sẽ nhìn tôi. Tôi cũng không để ý lắm mà đi về chỗ ngồi của mình. Nhưng sau khi tôi ngồi xuống, Chu Phi và Chúc Hồng Minh ở phía trước lại quay lại nói chuyện với tôi không ngừng. Có lẽ họ muốn ám chỉ tôi đã đánh Hà Trần và Vương Niên. Thật tuyệt vời. Hóa ra gia đình đó là Bạn là sĩ quan trong đồn công an. Bây giờ cả trường đều biết về danh tiếng của bạn. Tôi chỉ thản nhiên nói vài lời rồi thu dọn chỗ ngồi. Tôi không buồn để ý nhiều đến nó. Trong lúc này, tôi không khỏi liếc nhìn chiếc ghế trống bên cạnh. Vốn tưởng rằng học kỳ này Vu Tiểu Di khả năng không thể trở lại trường học, bên cạnh vĩnh viễn trống rỗng. Tôi cảm thấy hơi khó chịu trong một thời gian. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang có chút u sầu thì một bóng dáng cao lớn đột nhiên xuất hiện trước cửa lớp khiến tôi phải gạt bỏ suy nghĩ của mình. Tiếng ồn ào ban đầu trong phòng học lập tức chuyển thành tiếng đồng phục đọc sách. 

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt lạnh lùng, chắp tay dựa vào cửa. Cô ấy liếc nhìn tôi giả vờ vô ý, và ngay lập tức rời đi sau khi nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy. Một lúc sau, cô ấy không khỏi quay đi, phát hiện tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy với nụ cười trên môi. Cô ấy có vẻ hơi bất an, quay người bỏ đi. 

Trên thực tế, cô ấy hiếm khi đến lớp vào buổi sáng sớm mà không có cô ấy. Hôm nay cô ấy đột nhiên đến, như thể cô ấy chỉ đến để xác nhận xem tôi đã quay lại trường chưa. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy khá vui. 

Nghĩ tới sau này nhất định phải tìm cô, phòng tập thể của lớp trưởng đương nhiên không tiện, liền lấy điện thoại di động ra gửi cho cô một tin nhắn: "Thầy Nhậm, tan học đến phòng giáo vụ."

Tất nhiên là tôi không đợi câu trả lời của cô ấy.

Tôi đợi cho đến khi lớp đọc sách buổi sáng kết thúc rồi mới đến Phòng Đào tạo với chiếc hộp giữ nhiệt của mình. Có một số giáo viên và học sinh đang đi lại trong hội trường. Đương nhiên không ai để ý đến tôi. Tôi quay lại và đi đến văn phòng phó giám đốc. Khi tôi mở cửa, tôi thấy thầy Nhậm đã ngồi thẳng ở đó. Tôi mỉm cười hài lòng, khéo léo bước vào cửa và khóa lại. Tôi kéo ghế đến bên cạnh cô ấy rồi ngồi xuống: “Thầy Nhậm.” 

"Đúng." Cô đồng ý một cách lãnh đạm, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính như thể đang làm việc nghiêm túc.

"Đưa nó cho cậu." 

Tôi đặt hộp giữ nhiệt lên bàn.

Dù sao thì cô cũng đã mang nó đến cho anh nhiều lần nên đương nhiên cô biết bên trong là gì. Cô ấy hơi đảo mắt và nói ồ.

"Sao vậy? Tôi phải mất mười năm mới quay lại trường học."

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn tôi: "Ngươi đáng đời."

Tôi trêu: “Anh có thể ôm em để chúc mừng em đã trở lại trường được không?”

Cô không trả lời, chỉ giữ vẻ mặt hơi nghiêm túc và không nói gì. Khi nhìn thấy điều này, tôi thấy buồn cười nên cúi xuống ôm chân cô ấy rồi đặt lên đùi mình. Tôi dùng tay trái đỡ chiếc eo thon của cô ấy và bắt cô ấy ngồi nghiêng. Cô ấy không chống cự cho đến khi tôi vòng tay qua eo cô ấy và đưa mặt lại gần cô ấy, sau đó cô ấy nhìn tôi lạnh lùng, "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy và nói: "Ờ...trời hơi lạnh. Anh muốn ôm em cho ấm."

Sau đó cô ấy chấp nhận lời bào chữa thái quá của tôi, quay đi và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính: “Tôi còn phải làm việc”.

"Còn có một ngày nữa, ngươi làm gì vội vàng? Đồ ăn ta mang cho ngươi còn chưa ăn, ta cho ngươi ăn thì thế nào?"

Nhìn cô ấy ngoan ngoãn ngồi trên đùi tôi không nói một lời, tôi hiểu ý cô ấy. Tôi đưa tay đẩy hộp giữ nhiệt ra xa một chút rồi mở nắp ra. Một luồng khí nóng bay ra, tôi cũng cầm thìa múc một thìa nhỏ đưa lên môi cô ấy. Tôi khẽ mím đôi môi hồng hào mềm mại, như thể cô ấy xấu hổ khi được đút như thế này, nhưng cuối cùng, cô ấy hơi hé khe để nhét thìa vào để tôi đút vào. 

"Nó có ngon không?"

"Vâng." Cô mím đôi môi mỏng và ngân nga. 

Tôi mỉm cười hài lòng, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tiếp tục đút cho cô ấy hết miệng này đến miệng khác. Nhìn đôi môi hồng hào khép lại, khuôn mặt lạnh lùng không ngờ lại ngoan ngoãn đến vậy. Tôi không thể không có những suy nghĩ lệch lạc. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: "Cô Nhậm, cô có cần tôi giúp cô xoa lại không? Cách này sẽ hiệu quả hơn."

Cô ấy sững sờ một lúc, rồi nhanh chóng hiểu ra ý nghĩa lời nói của tôi. Khuôn mặt nghiêm nghị của cô ấy hơi đỏ lên, nhưng cô ấy quay đi như sợ tôi nhìn thấy, thấp giọng đáp lại: “Không cần.”

"Cứ thử lại đi, không sao đâu."

Không đợi cô ấy từ chối lần nữa, tôi liền cởi cúc áo khoác trên ngực cô ấy rồi đưa tay vào trong. Bên trong tràn ngập hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, rất thoải mái. Điều này khiến tôi không khỏi chạm vào gò đất hơi nhô cao qua lớp áo len bông. Tôi chỉ có thể cảm nhận được một khối mềm mại và dịu dàng xuyên qua lớp quần áo, nhưng tôi không biết có phải vì lớp quần áo dày khiến tôi ảo tưởng rằng bộ ngực của tôi dường như đã lớn lên một chút hay không. 

Bộ ngực nhạy cảm bị nhéo, Nhậm Mộ Ngọc không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, nhưng cô ấy nhanh chóng che lại, khó chịu quay sang trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi quả nhiên xứng đáng với cô ấy, nở nụ cười trên môi, tiếp tục xoa nhẹ bộ ngực hai ngày tuổi của cô ấy, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cố ý chuyển chủ đề: “Bây giờ tay tôi không rảnh được, sao em không tự mình ăn đi.”

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình, vẻ mặt ủ rũ nói: "Tôi không ăn nó!"

“Trời nguội sẽ không ngon đâu.”

Cô ấy vẫn vẻ mặt nghiêm túc nhưng sau khi hờn dỗi, cô ấy đã tự mình cầm thìa lên ăn dưới sự thuyết phục thì thầm của tôi. 

Tôi thoải mái xoa xoa ngực, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "À, thầy Nhậm, thầy đi à?"

Đôi mắt cô hơi khó chịu, và đôi má cô vô thức ửng lên một chút màu đỏ thẫm. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh và không trả lời. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy nỗ lực hỏi câu hỏi này của mình là quá rõ ràng. Tôi ho khan, đang định chuyển chủ đề thì lại nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng trả lời: "Đi thôi."

Nói xong anh quay đi. 

Nghe câu trả lời của cô ấy và nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên của cô ấy, trái tim tôi đập nhanh không thể giải thích được. Tôi quả thực đã có một ý nghĩ xấu xuất hiện, nhưng tôi cảm thấy mình quá lo lắng để nghĩ theo cách này. Tôi chỉ có thể đè nén suy nghĩ của mình, nhưng không khỏi gọi cô ấy là “Thầy Nhậm”.

Cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu đi như không muốn chú ý, nhưng một lúc sau lại quay lại, vẻ mặt lạnh lùng: "Anh đang làm gì vậy?"

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, như đang xua đuổi người ta ở xa ngàn dặm, nhưng bây giờ cô ấy lại ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay tôi, để tôi tùy tiện xoa bóp bộ ngực riêng tư của cô ấy, tôi không khỏi thở dài: “Bây giờ em thật ngoan ngoãn.”

"Hãy để tôi đi." Câu nói này khiến cô ấy đột nhiên lo lắng, cơ thể mỏng manh của cô ấy bắt đầu vùng vẫy chống lại tôi, như thể cô ấy đang tức giận và giận dữ, như muốn lật ngược lời nói của tôi. 

Trong lòng tôi thấy buồn cười. Tôi cảm thấy cô ấy đột nhiên có chút trẻ con, nhưng tôi không dám thể hiện ra mặt. Tôi vội cầu xin sự thương xót: “Không, không, tôi đã phạm sai lầm, tôi không tốt”.

Sau khi nghe điều này, cô ngừng đấu tranh. Cô ấy lườm tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh rồi rút lại. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy có vẻ tức giận một lúc rồi cô ấy lại cầm thìa lên ăn từng miếng nhỏ sau khi tôi xin lỗi lần nữa. 

Chắc chắn, anh ấy cư xử tốt hơn nhiều. 

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa bóp hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô ấy. Mặc dù tôi không biết liệu có phải là ảo tưởng khi cảm thấy chúng ngày càng lớn hơn hay không, nhưng tôi thực sự mong chờ được nuôi dưỡng đứa con nhỏ này và tôi cảm thấy rất thành công khi nghĩ về điều đó. 

Xoa xoa lòng bàn tay qua lại, ánh mắt anh cũng dán chặt vào khuôn mặt hơi ửng đỏ nhưng cố tình nghiêm khắc của cô, đặc biệt là đôi môi mỏng hồng hào mấp máy qua lại còn sót lại chút sữa trắng đục. Chúng đặc biệt hấp dẫn. Anh nhịn không được sờ sờ gò má cô, nhẹ nhàng hỏi: "Thầy Nhậm, em nếm thử một chút được không?"

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn tôi, do dự một lúc rồi múc một thìa lên chuẩn bị đút cho tôi, nhưng tôi nuốt khan, chậm rãi tiến đến gần đôi môi mỏng của cô ấy, “Anh muốn nếm thử trong miệng em.”

"Ừm, ừ..."

Đôi môi mềm mại của cô bị chặn lại và cô chỉ có thể thút thít. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to trong giây lát, hai tay cô ấy ấn vào ngực tôi như muốn đẩy tôi. Tuy nhiên, dần dần, đôi tay cô dần mất đi sức lực, đôi mắt từ từ cụp xuống, run rẩy nhắm nghiền, chỉ còn lại âm thanh dâm đãng của đôi môi đan vào nhau cùng tiếng thở nhẹ nhàng và nặng nề. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Tái hôn

Đầu giờ học buổi chiều, dì nhắn tin cho tôi nói rằng sau giờ làm sẽ đón tôi nên dì không định học buổi tối. Sau giờ học, cô ấy chạy đến văn phòng nói chuyện với Nhậm Mộ Ngọc nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Có lẽ là do tôi bị cô ấy bắt nạt vào buổi sáng. Cô ấy đối xử với tôi với vẻ mặt nghiêm khắc suốt cả ngày. Rõ ràng cô ấy chỉ hôn và chạm vào tôi chứ không làm những điều xấu khác.

Thế là buổi chiều tan học, chuẩn bị tan trường, tôi lại cố tình chạy đến cơ quan. Bây giờ là giờ ăn, các giáo viên lần lượt bước ra. Từ xa tôi đã nhìn thấy thầy Nhậm trong số đó. Cô ấy rõ ràng đã chú ý đến tôi, với khuôn mặt hơi ủ rũ và nhìn đi chỗ khác. Cô ấy đi theo hướng dẫn của giáo viên và chuẩn bị đi xuống cầu thang, nhưng tốc độ của cô ấy dường như chậm lại, như thể cô ấy đang cố tình đợi tôi.

Tôi thấy vậy, vội vàng bước hai bước, lao tới: "Thầy Nhậm, đợi một chút, em có chuyện muốn hỏi thầy."

Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi, giọng lạnh lùng, "Có chuyện gì vậy?"

"Ừ, tới đây." Tôi lợi dụng lúc trong nhóm giáo viên không có ai để ý đến chúng tôi, vừa đi xuống vừa trò chuyện vừa cười đùa. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và kéo cô ấy vào văn phòng. 

Bởi vì sợ bị phát hiện, Nhậm Mục Ngọc sắc mặt có chút hoảng hốt. Cô vặn tay và nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận rằng không có ai chú ý, cô ấy buộc phải theo tôi trở lại văn phòng.

Bên trong đèn đều tắt, đương nhiên không có người. Tôi kéo cô ấy vào, đóng cửa không bật đèn nên tôi ép cô ấy vào góc cửa. Không hề vùng vẫy, cô ấy hơi mím môi và cau mày nhìn tôi. Nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng và bối rối của cô trong bóng tối, cô không khỏi nở nụ cười. Tôi tiến lại gần cô ấy và thì thầm: "Sao em suốt ngày nhìn anh bằng ánh mắt xấu xa thế?"

Cô giữ vẻ mặt nghiêm túc, quay mặt đi như đang có tâm trạng: “Sáng nay ai bảo anh hôn em?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chỉ muốn nếm thử thôi”.

Cô trịnh trọng nói: “Tôi không muốn cho anh nếm thử.”

Tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cô, mặt càng ngày càng gần, "Cái này anh cũng làm cho em, anh chỉ muốn nếm thử thôi, em sao có thể không đưa cho anh."

"Tôi chỉ không muốn đưa nó."

Tôi ấn trán cô ấy, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy, nói với giọng mơ hồ: "Nhưng nếu không nhịn được thì phải làm sao?"

Sắc mặt cô hơi rũ xuống, giọng điệu dần dần nhẹ nhàng hơn: "Không phải việc của tôi." 

Tôi cười khúc khích nói: “Anh làm đấy, tất nhiên không phải việc của anh rồi”. 

Cô ấy không nói gì với vẻ mặt thản nhiên và cứ nhìn chằm chằm vào một nơi.

"Tôi sẽ quay lại sau."

"Ồ."

Sau đó cô ấy lại liếc nhìn tôi và nhẹ nhàng trả lời.

Tôi mơ hồ hỏi: “Thầy Nhậm, thầy có thể cho em nếm thử nữa được không?”

Cô quay mặt sang một bên và nói với anh: "Tôi đi ăn."

"Bạn sẽ không lãng phí nhiều thời gian."

Nói xong, tôi hơi nghiêng đầu và bắt đầu tiến lại gần. Cô hơi hạ ánh mắt xuống và không trốn tránh. Tôi dễ dàng đặt đôi môi mỏng mềm mại, mát lạnh của cô ấy lên môi dưới của cô ấy. Tôi bắt đầu mút mạnh son bóng lên nó. Tôi đặt lòng bàn tay lên ngực cô ấy và xoa nhẹ qua quần áo của cô ấy. , khiến cô thấp giọng ậm ừ, hàng mi mảnh mai vô thức run lên nhưng cô không có phản kháng. Tuy nhiên, ở công sở, người ta có thể đến bất cứ lúc nào nên tôi chỉ nếm thử một chút rồi từ từ buông ra. Thấy cô vẫn sắc mặt lạnh lùng, không khỏi mỉm cười: “Cảm ơn cô Nhậm.”

Cô mím môi, quay mặt đi, bình tĩnh đẩy tay tôi đang đặt trên ngực cô ra, như không có chuyện gì xảy ra, lạnh lùng nói: “Tôi đi ăn.”

Tôi nắm lấy tay cô ấy và mỉm cười: “Anh sẽ đưa em đến đó.”

Cô ấy liếc nhìn bàn tay tôi đang nắm, rồi nhẹ nhàng trừng mắt nhìn tôi. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi hiểu ý cô ấy. 

"Bây giờ mọi người đã rời đi, trời tối nên không ai nhìn thấy được."

Tuy nhiên, cô vẫn không chịu cử động và khẽ cau mày. 

Quả nhiên ở trường cô còn có rất nhiều lo lắng, đành phải buông bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, "Được rồi được rồi, anh không ôm em nữa, đi thôi."

Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng tự tin mở cửa và đi ra ngoài. Sau khi xuống lầu, cô đi bộ đến nhà ăn. Vì đang là giờ ăn tối nên vẫn còn vài học sinh ra vào nên Nhâm Mộ Ngọc nắm tay cô ấy đi trước tôi nửa đường, giữ nguyên tư thế nghiêm túc mà một giáo viên nên có. Cô đợi đến khi xung quanh không còn ai mới bỏ tay xuống, tốc độ dần dần chậm lại. Khi tôi đến gần, cô ấy liếc nhìn tôi, vẻ mặt hơi nghiêm nghị, có vẻ do dự rất lâu rồi mới nhẹ nhàng nói: “Hôm nay cô không dạy thêm bài nào cho em.”

Tôi biết rõ cô ấy không muốn gặp tôi trong giờ tự học muộn nên trong lòng tôi thấy ấm áp và mỉm cười đáp: “Tối nay tôi sẽ gọi video với cô ấy.”

Cô cau mày sửa lại: “Là lớp trang điểm.”

Tôi mỉm cười gật đầu: “Được rồi, dọn lớp đi.”

…

Khi cô rời khỏi cổng trường, dì cô dường như đã đậu xe và đợi bên đường một lúc. Cô mở cửa hành khách bước vào, mỉm cười chào: “Dì.”

Dì tôi nhìn thấy tôi lên xe, tức giận trừng mắt: "Không phải con nói tan học sao? Sao con ra lâu thế?"

Tôi mỉm cười nói: “Ồ…thầy lại hoãn lớp một lúc và bắt em phải đợi.”

Dì tôi không nói gì thêm nữa. Cô khởi động xe, thản nhiên hỏi: "Anh đói không?"

"Không sao đâu."

Tôi đáp, sau đó nhận thấy hàng ghế sau không có ai, tò mò hỏi: "Dì Tín đâu? Sao con không thấy dì?"

“Buổi chiều Manxin sẽ quay lại chuẩn bị bữa tối.” Dì tôi trả lời rồi nhắc tôi thắt dây an toàn rồi khởi động xe. 

Tôi thắt dây an toàn, tò mò hỏi: “Sao anh về sớm thế để chuẩn bị bữa tối?”

“Tiết Đồng nói buổi tối Mạnh Hàn sẽ tới, cho nên Mạn Hinh về nhà sớm chuẩn bị một bữa thịnh soạn.”

Tôi có vẻ hơi sửng sốt, "Ừm...Dì tới à?"

“Ừ, lúc trưa Tiết Đồng nói với tôi, nói muốn ở nhà anh hai ngày.” Dì tôi lái xe một cách nghiêm túc và không ngừng nói chuyện. Khi nghe tin dì về ở nhà, trong lòng tôi bồn chồn khó hiểu, cảnh tượng đêm đó vô thức hiện lên trong đầu tôi. Tuy nhiên, lúc này, dì tôi như chợt nhớ ra điều gì đó, nghi ngờ liếc nhìn tôi: “Nói mới nhớ, sao lần trước dì ấy lại ngủ cùng phòng với con.”

"Ngủ cùng nhau?"

Tôi gần như không phản ứng, tưởng dì đã biết chuyện tôi ngoại tình với dì, nhưng chợt nhận ra dì đang hỏi về lần tôi nghe nhầm điện thoại, vội nói thêm: “À, tối hôm đó dì nói chuyện với tôi một lúc, hỏi mấy câu rồi ngủ quên.”

Dì khẽ cau mày: “Con hỏi cái gì vậy?”

"Chỉ cần hỏi anh tại sao em lại bỏ nhà đi và tại sao em lại chọc giận anh."

Sau khi nghe điều này, dì tôi có vẻ hơi lo lắng và hỏi: “Con trả lời thế nào?”

Tôi không khỏi bật cười nói: “Dì ơi, đừng lo lắng, con đã lừa được dì rồi, con sẽ không để sót chuyện gì đâu.”

"Tiểu khốn."

Dì tôi tức giận nhìn tôi, sau đó thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: "Con biết đấy, từ nay về sau hãy thành thật với mẹ hơn trước mặt người khác. Nếu con dám đi xa như trước mặt Manxin tối qua, người khác sẽ chú ý, sau này ta sẽ không bao giờ để ý đến con nữa."

Nhắc tới chuyện tối qua, tôi không khỏi nghĩ tới việc cô ấy đã làm lúc nửa đêm. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và bồn chồn không thể giải thích được. Tuy không dám nói rõ ràng nhưng cũng không khỏi trêu chọc cô ấy: “Lúc đó em không thích sao?”

Má tôi đỏ bừng, nghiêng đầu liếc nhìn tôi: “Con khốn này, con lại đang nói cái gì thế?”

"Được rồi, đừng nói nữa, hãy lái xe nghiêm túc."

Tôi phải dang tay thừa nhận lỗi lầm của mình, rồi khi cô ấy quay đầu lại, tôi đặt lòng bàn tay lên đùi cô ấy để tránh bị cô ấy mắng, nhưng cuối cùng tôi không nhịn được nên phải để tôi chạm qua lại vào chân cô ấy.

Khi chúng tôi chuẩn bị xuống xe về nhà, cô ấy vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi tỏ ý không hài lòng nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào. Tôi bóp thật mạnh phần thịt chân mềm mại, lau đi chút dầu cuối cùng rồi lập tức chạy ra khỏi xe lách vào nhà, để lại dì tôi trong xe lẩm bẩm câu gì đó kiểu “thằng khốn nạn”. 

Sau khi vào nhà thay giày, tôi nhìn vào thì phát hiện mẹ và dì đều không có ở đó. Chỉ có dì Xin bận đi đi lại lại trong bếp. 

Như thể cô ấy nghe thấy chuyển động ở cửa, cô ấy nhìn tôi. Tôi xỏ giày vào, bước vào phòng khách rồi giơ tay chào: “Dì Xin.”

Dì Tín vẫn cầm đĩa cơm trên tay, dừng lại tại chỗ, cười hỏi: “Hết giờ học rồi à?”

"Vâng." Tôi đáp lại từ xa và bước tới.

Dì Xin không nhàn rỗi. Cô đặt đĩa lên bàn, quay người đi đến bếp rồi biến mất khỏi tầm mắt, nhưng giọng nói vẫn vang lên từ bên trong, "Bữa tối gần như đã chuẩn bị xong, nhưng chị Mộc và dì của em vẫn chưa đến, nên chúng ta phải đợi họ ở phòng khách trước."

“Họ có nói khi nào họ sẽ đến không?”

Tôi vội bước vào bếp thì thấy dì Xin đang làm việc trước bếp, lưng quay về phía tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa mỏng với một chiếc tạp dề buộc quanh eo. Hai cái mông sau lưng cô đầy đặn và tròn trịa. Tôi không nhịn được mà đi đến phía sau cô, ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông đầy đặn của cô. Tôi cảm nhận được sự đầy đặn, bùi bùi, tinh tế và mềm mại trên chúng, khiến tôi đặc biệt hài lòng. 

"Ừm~"

Dì Tín khịt mũi, quay đầu giận dữ liếc nhìn tôi nhưng vẫn trả lời câu hỏi của tôi: “Bà ấy sẽ sớm quay lại thôi.”

Sau đó anh cắn nhẹ môi dưới, hỏi: “Chị Wanyi không đến đón em sao?”

Tôi mỉm cười và trả lời: “Ừ”.

Dì Tân nghe vậy vẻ mặt có chút hoảng hốt, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú vào cánh cửa: "Tiểu Ngọc, em đừng chạm vào nó vội."

Tôi thờ ơ nói: “Anh sợ cái gì?”

"Tiểu Vũ..."

Thấy tôi còn mò mẫm xung quanh, dì Xin chỉ có thể thấp giọng cầu xin: “Sẽ được nhìn thấy thôi.”

Tôi cười tà ác và dùng bàn tay to xoa thật mạnh vào cặp mông thịt của cô ấy, cảm nhận làn da mềm mại giữa những ngón tay của mình. Thấy cô thực sự lo lắng, tôi cũng ngừng trêu chọc cô: “Dì vẫn đang đậu xe, con còn có thể ôm hay bóp dì một lát.”

"Tiểu biến thái..."

Dì Xin không có cách nào từ chối, chỉ có thể để tôi xoa mông sau lưng, một tay bám vào mặt bàn để giữ vững người, tay kia khuấy súp trong nồi. Đôi mắt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng phải chú ý đến chuyển động ở cửa, vẻ mặt căng thẳng vì sợ dì xuất hiện và bị bắt ngay tại chỗ. 

Tất nhiên, tôi biết dì sẽ đến sớm nên tôi không dám lợi dụng dì quá lâu mà bắt đầu giúp dì vào bếp. Tuy nhiên, cô đã chuẩn bị từ lâu và đã làm mọi việc cần làm. Tôi không cần ai giúp đỡ nên chỉ có thể bưng bát đĩa qua lại cho cô ấy. 

Không lâu sau, dì tôi đậu xe đi vào. Thấy tôi ở cùng dì Xin, dì cũng không thể khiển trách hành vi vừa rồi của tôi được. Cô ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi. Nó không đau hay ngứa, tôi không quan tâm chút nào. Cô cũng chào cô bằng một nụ cười khiêu khích, để không khiến cô tỏ ra khó chịu nữa. 

Vì trong bếp không có việc gì cần giúp đỡ nên dì vào đi vòng quanh rồi ra ngoài gọi điện hỏi mẹ khi nào dì về. Tuy nhiên, trước khi cuộc gọi kết thúc, dì của cô đã đến trước.

"Mạnh Hán tới rồi." 

Khi dì tôi đang nói chuyện điện thoại, dì nghe thấy giọng nói ngạc nhiên.

"Hả? Vạn Nhất, cậu cũng ở đó à?" 

Sau đó, giọng nói dịu dàng và quyến rũ của dì cô vang lên từ xa. Cô có vẻ ngạc nhiên khi thấy dì mình ở đây, "Thật trùng hợp."

"Ừm, hôm qua ta cũng tới đây, Tiết Đồng nói muốn Mạn Tâm trở về ở lại hai ngày, mẹ ta vừa vặn về quê, ở nhà một mình chán quá nên đi theo nàng."

Tôi thấy dì ra ngoài chào, tôi cũng đặt công việc xuống, đi ra cửa nhìn xung quanh. Tôi thấy dì tôi bước vào với chiếc áo len cổ chữ V màu đen và váy cạp cao màu trắng. Cô quàng một chiếc khăn sa tanh màu đen quanh cổ kéo dài đến thắt lưng, che nhẹ bộ ngực lộ ra. Cô ấy trắng như tuyết, nhưng màu da thịt mờ ảo lại càng kích thích hơn. Cô ấy đang cầm một chiếc túi màu nâu trên tay, đôi má quyến rũ được trang điểm nhẹ nhàng, mỗi cái cau mày và nụ cười đều thể hiện sự thanh lịch trí tuệ, đôi mắt phượng nhẹ nhàng mỉm cười khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

Nhìn hai người đẹp với thân hình gợi cảm và khiêu gợi bên ngoài, đặc biệt là khi nghĩ đến những hành vi mơ hồ khác thường của dì đêm đó, tôi không khỏi có chút rung động trong lòng. Nhưng khi nhìn thấy cô đang nhìn cô từ xa, tôi nhanh chóng bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, mỉm cười chào cô: “Dì.”

"Tiểu Ngư."

Âm Mộng Hàn mỉm cười và vẫy tay với tôi, hành động không khác gì một trưởng lão đàng hoàng. Chào hỏi xong, anh ấy tiếp tục trò chuyện với dì, khiến tôi có ảo tưởng rằng đêm đó chính là cô ấy. 

"Tại sao Tiết Đồng vẫn chưa về nhà?"

"Chắc cô ấy đã tan làm rồi. Tôi vừa định gọi cho cô ấy để hỏi thăm về cậu thì cậu lại đến đây."

"Vậy ngươi đi trước gọi điện thoại, ta bảo Tiểu Ngư dẫn ta lên lầu dọn dẹp phòng."

"Con khốn đó làm sao có thể giúp được? Sau này tôi sẽ giúp cậu."

“Không, Tuyết Đồng dù sao cũng chưa về, tôi chỉ đợi cô ấy thôi.”

"Không sao đâu."

Dì gật đầu tán thành, sau đó quay đầu nhìn tôi: "Tiểu Ngọc, giúp dì dọn phòng rồi đi ra, đừng gây chuyện, biết không?"

Âm Mộng Hàn lúc này cũng nhìn tôi mỉm cười. Tôi liếc nhìn dì, rồi nhìn dì đang mỉm cười, "À? Được rồi, dì lên với con."

"Được rồi."

Âm Mộng Hàn mỉm cười, gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại.

Tôi vừa bước ra khỏi bếp và dẫn cô ấy lên lầu. Lúc này tôi cảm thấy hơi bất an, nhất là khi tôi đi đến góc phố, nơi không ai có thể nhìn thấy tôi. Sau khi hai người ở riêng với nhau, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi chỉ tìm được điều gì đó để nói: "Dì ơi, sao hôm nay dì lại muốn đến nhà con?"

Cô ấy mỉm cười và hỏi, "Anh không được chào đón à?"

"Đương nhiên là không, chỉ là có chút ngoài ý muốn, ngươi trước đây chưa từng tới nơi này nhiều."

Âm Mộng Hàn nhẹ nhàng đến gần tôi hơn, bộ ngực mềm mại được bọc trong chiếc áo len dệt kim tiến lại gần cô ấy. Nó giống như một khối mềm lớn trên cánh tay của tôi. Nó cực kỳ thoải mái và khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, khóe môi nhếch lên một vòng cung mơ hồ, "Tôi đã hai ngày không gặp cậu bé đó, tôi rất nhớ cậu ấy."

Má tôi hơi nóng, tôi không dám nhìn cô ấy, nhưng tôi cũng không nỡ giữ khoảng cách với cô ấy. Tôi chỉ có thể cười khô khan nói: "Cái gì? Dì ơi, dì thật biết đùa đấy."

Cô cắn nhẹ môi dưới, giọng điệu trở nên bực bội: "Sao vậy, mới hai ngày mà tiểu tử đã quên hết rồi à?"

"Con không có. Thôi mà dì, đừng như thế nữa. Được rồi... Con dẫn dì đi dọn phòng trước."

Tôi hoàn toàn không thể chịu nổi ánh mắt cố tình khiêu khích của cô ấy, chỉ có thể quay mặt đi và tăng tốc lên cầu thang, không dám tận hưởng sự đụng chạm mềm mại trên cánh tay mình.

Ân Mộng Hàn đi theo phía sau, giọng điệu khôi phục bình thường: “Ta vốn không muốn tới, nhưng biết Vạn Nhất ở đây, ta không khỏi muốn tới nhìn xem.”

"Ồ, bạn biết dì tôi đang ở đây."

Biết vừa rồi cô ấy lại hành động bất ngờ như vậy, tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. Tất nhiên tôi không dám nói câu này, nhưng tôi có chút tò mò về những gì cô ấy nói tiếp theo: "Dì ơi, ở đây có gì để xem à?"

Doãn Mộng Hàn ý cười đầy ẩn ý: "Bởi vì ta cảm thấy sẽ có chuyện thú vị xảy ra."

"Hả?" Tôi đã bối rối. 

Tuy nhiên, cô ấy mỉm cười và không nói gì, trông có vẻ bí ẩn. 

Dù thấy khó hiểu nhưng tôi cũng không dám hỏi thêm nên đưa dì vào phòng khách trống trên tầng hai và nói: “Dì, tối nay dì có thể ngủ ở đây.”

"Được rồi."

Cô ấy đáp lại, đặt túi xách lên chiếc bàn trống gần đó, quay lại nhìn tôi, mỉm cười điệu đà và nói: “Tối nay anh có muốn qua đây ngủ cùng nhau không?”

Câu nói này khiến tôi căng thẳng, hưng phấn vô cùng, lòng tôi xao xuyến nhưng tôi vẫn trả lời một cách vô lương tâm: “Không, không”.

Cái chính là tôi có trái tim dâm đãng nhưng không có nhiều can đảm về tình dục. 

"Sao vậy, ngủ với tôi không thoải mái sao?" Giọng điệu của cô lại trở nên bực bội. 

Tôi cười khô khan, không nhịn được: “Không, đừng giễu cợt tôi.”

"Anh đã đè tôi xuống và gặm nhấm tôi rồi, sao còn dám giả vờ nghiêm túc?"

Cô ấy mỉm cười quyến rũ, những lời này khiến tôi nhớ đến cảnh tượng dâm đãng đêm đó, cổ họng tôi trong giây lát trở nên khô khốc.

"Ồ, khụ khụ..."

Tôi chỉ có thể ho khan để che đậy sự xấu hổ của mình, không dám nhìn vào khuôn mặt quyến rũ trước mặt. Tôi đang nghĩ cách chuyển chủ đề, may thay giọng dì tôi từ dưới lầu truyền đến: "Tiểu Ngư, Mạnh Hàn, con thu dọn đồ đạc xong chưa? Tuyết Đồng đã về nhà, đang xuống ăn tối."

Nghe thấy giọng nói ở dưới lầu, Ân Mộng Hàn tạm thời thu hồi tâm tình tán tỉnh, đi tới cửa nói lại với người ở dưới lầu: “Được, chúng ta xuống ngay.”

Nói xong anh quay lại nhìn tôi.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi nóng khi cô ấy nhìn cô ấy. Lúc tôi đi về phía cửa đi xuống lầu, tôi cạn lời nói: “Mẹ về rồi.” 

"Đúng vậy, Tuyết Đồng đã trở lại, thật đáng tiếc." Âm Mộng Hàn cười khúc khích và lắc đầu. Nó khiến mọi người thắc mắc anh đang hối hận điều gì, nhưng nó cũng khiến anh tràn ngập những suy nghĩ hoang đường vô tận.

Tôi kìm nén suy nghĩ của mình và nhanh chóng bước ra cửa, nhưng cô ấy từ từ chặn tôi lại. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại. Tôi cảm nhận được một mùi thơm cực kỳ thơm ngát trước mặt, nhịp tim không tránh khỏi đập nhanh. "Ừ... Dì ơi, dì không xuống à?"

Ân Mộng Hàn không trả lời. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt chúng lên vai tôi. Thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô cũng nhẹ nhàng áp sát vào cô. Bộ ngực mềm mại của cô ấy siết chặt vào ngực tôi. Đôi mắt phượng của cô ấy lập tức ngước lên, nhìn tôi như mùa xuân, sau đó tôi kiễng chân tiến lại gần, ngay sau đó đôi môi đỏ mọng mềm mại đó tiến đến một bên mặt tôi, áp vào dái tai tôi. Tôi cảm thấy một luồng khí nóng xộc vào tai khiến tôi ngứa ngáy, đồng thời tôi nghe thấy giọng nói mềm mại và quyến rũ của cô ấy. 

"Buổi tối nhớ đừng khóa cửa, anh rất nhớ em..."

…

Từ lúc ra khỏi phòng cho đến lúc xuống lầu, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, không hề chậm lại một giây phút nào. Tôi nghĩ đi nghĩ lại câu nói đó trong đầu. Dường như tôi chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ trước mặt. Càng nhìn, tim tôi càng đập nhanh. Hơn nữa, hình thể của dì luôn là đỉnh cao trong mắt tôi, bộ phận nào cũng thể hiện giới tính mà một người vợ trưởng thành nên có. Cô cảm thấy thật quyến rũ, và bộ trang phục ngày hôm nay đã làm tăng thêm sự quyến rũ này vô cùng. Phần cạp cao tôn lên vòng eo rắn nước thon gọn và mềm mại của cô, chiếc váy hơi bó khiến hông cô trông đầy đặn và nở nang hơn. Nâng hạ đôi chân dài dưới váy có thể khiến cặp mông thịt được hai chiếc váy quấn chặt thành một vòng cung quyến rũ, tất cả đều lộ ra trước mắt tôi. 

Điều thú vị hơn nữa là tôi có thể lại nằm với thân hình gợi cảm và mê hoặc này vào ban đêm. 

Không, không, không, quá nguy hiểm, sẽ bị phát hiện, ngươi không thể làm được, không thể làm được, trong lòng tôi điên cuồng nhắc nhở mình, tự nhủ sau này nhất định phải nói rõ ràng với dì, nhưng với sự kỳ vọng sâu xa trong lòng, liệu mình có thực sự từ chối không? 

Nhìn thấy cầu thang trước mặt dần dần giảm xuống, sắp đến tầng một, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, đè nén suy nghĩ trong đầu. 

Dì tôi xuống nhà trước và chào mẹ và dì tôi với giọng điệu tự nhiên như không có chuyện gì nhưng tôi chỉ có thể cố gắng làm ra vẻ bình thường. Xuống lầu, tôi rẽ vào góc phố thì thấy mẹ tôi có vẻ thờ ơ. Tôi mỉm cười và gọi: “Mẹ ơi”.

"Vâng." Cô ấy liếc nhìn tôi và chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

Nhắc mới nhớ, sau khi nhìn thấy cô ấy bây giờ, tâm trạng của tôi có chút khác biệt. Đêm qua nghĩ lại, tôi biết mình không muốn nhìn thấy dì tái hôn, cũng giống như tôi không muốn nhìn thấy dì mình kết hôn một ngày nào đó. Đó chính xác là sự chiếm hữu tương tự. Mặc dù kiểu chiếm hữu này là xa lạ đối với hai mẹ con nhưng nó vẫn tồn tại và thật khó để không quan tâm đến nó. 

Và mẹ tôi không hề biết rằng tôi đã suy nghĩ nhiều như vậy. Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy quay lại nhìn tôi, hơi cau mày, như thể đang bối rối. 

Tôi choáng váng. Tôi muốn nhìn đi chỗ khác nhưng cảm thấy nó quá cố ý. Tôi đang định nói điều gì đó. May mắn thay, khi dì tôi nhìn thấy mọi người đến, dì bắt đầu chào mọi người vào bàn, điều đó làm tôi bớt bối rối thêm một lần nữa.

"Được rồi, mọi người đã xuống rồi, đã đến giờ ăn tối rồi."

Sau đó, có một bàn khác đang ăn xung quanh nó. So hôm qua có thêm một dì, không khí cũng náo nhiệt hơn. Và ngay khi bàn ăn được dọn ra, cô ấy mỉm cười và đề nghị: "Sao anh không uống một chút rượu?"

Dì tôi là người đầu tiên đứng lên từ chối lời đề nghị: “Rượu có gì ngon?”

“Mọi người khó có thể gặp nhau một lần, sao chúng ta không uống một ly để ăn mừng nhỉ?”

Suy nghĩ một lúc, cô tôi dường như thấy có lý nên nhìn mẹ hỏi: "Ừ... Tuyết Đồng, con có muốn uống không?"

Mẹ đang ăn từng miếng nhỏ. Nghe Hoàn Y hỏi nàng, nàng nuốt cơm vào miệng, trả lời: "Sao cũng được."

Khi dì tôi nghe điều này, dì không biết phải nói gì. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách khó hiểu. Tôi cảm thấy trong mắt cô ấy có chút mơ hồ và cô ấy không nói gì.

“Vậy thì hãy uống ít thôi.”

Nói xong anh ta định đứng dậy đi lấy rượu. Dì Tín ở một bên nói: “Trong tủ rượu ở nhà hình như không có rượu.”

Ân Mộng Hàn vẻ mặt nghi hoặc: "Hả? Hết rượu rồi à?"

Dì Tín gật đầu nói: “Ừ, ở nhà không có ai uống rượu nên trong tủ rượu chỉ để một hai chai thôi. Nhưng hôm qua về dọn dẹp thì phát hiện mất một chai, quên mua.”

Tôi nhớ lần trước tôi đã uống chai cuối cùng với mẹ nên tôi giải thích: “Lần trước mẹ về tôi đã uống một chai rồi”.

Mẹ tôi nhìn tôi rồi gật đầu.

"Vậy thì quên nó đi." Dì không có ý kiến ​​gì về việc có nên uống hay không. 

“Có vẻ như ngày mai tôi phải mang về hai chai rồi.”

"Vậy thì mang ít đi, chúng ta không thể uống nhiều."

Ân Mộng Hàn có chút kinh ngạc nhìn cô cô: “Vạn Dịch, cháu không uống được à?”

"Tôi chưa bao giờ thực sự thích nó."

"Thật sự?"

Âm Mộng Hàn mỉm cười và không tiếp tục chủ đề. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện rất vui vẻ. Có những người lớn tuổi ở bàn. Tôi không thể nói được gì nên im lặng lắng nghe và thỉnh thoảng gắp thức ăn cho họ. Tuy nhiên, không lâu sau, tôi chợt cảm thấy có gì đó chạm vào đầu gối mình. Lúc đầu tôi không để ý nhưng một lúc sau, đầu gối tôi bị chạm vào. Tôi lại bị chạm vào, và sau đó, dường như vật đó va vào đầu gối tôi với tần suất rất lớn. Tôi choáng váng một lúc. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi nhanh chóng biết đó là gì. Đôi mắt tôi hơi cứng ngắc, tôi ngẩng đầu lên không tự nhiên nhìn dì đang ngồi đối diện, vừa cười vừa trò chuyện với dì.

Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. Tôi nhận thấy không có ai trên bàn nhận thấy điều gì bất thường ở tôi, và rồi tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Tuy nhiên, tôi vẫn nháy mắt với cô với vẻ sợ hãi và phát hiện ra rằng cô ấy không hề nhìn tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại, tránh xa tầm vung của đôi chân lụa của cô ấy. 

Lần này, cuối cùng cô cũng nhìn sang, trong mắt nở nụ cười: "Tiểu Ngọc, em có thể dời bát đĩa qua được không? Tôi không với tới được."

Tôi cảm thấy cô ấy có ý gì đó, trong lòng cũng biết, nhưng khi mẹ và cô tôi ở đó, tôi thực sự không bạo dạn đến thế, chỉ có thể giả vờ như không biết gì, đẩy đĩa trước mặt cô ấy về phía cô ấy: “Được.”

Dì mỉm cười với tôi, dường như dì bày tỏ lòng biết ơn với tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy dì có ý nghĩa sâu xa hơn. Tuy nhiên điều tôi nghĩ không hề sai. Ngay sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó giẫm lên đầu gối mình. Cảm giác mềm mại và tinh tế có thể được cảm nhận rõ ràng qua quần của tôi. Và đó không phải là kết thúc. Cô ấy thực sự cọ xát vào đùi tôi từng chút một. Điều này làm tôi sợ đến mức cứng người và không dám cử động. 

Và để dì Xin bên cạnh không phát hiện ra điều bất thường dưới gầm bàn, tôi đành phải di chuyển ghế về phía trước và dùng thân mình che lại. 

Thấy tôi thành thật hơn và lại tiến về phía trước, dì tôi cũng ngước mắt lên nhìn sang, trong mắt có ý cười, như đang cười nhạo tôi, lẽ ra tôi phải biết điều này. 

Tôi sợ bị chú ý nên không dám nhìn cô ấy. Tôi chỉ cúi đầu nhặt rau ăn, giấu cảm giác thèm thuồng dưới gầm bàn. 

Đôi chân lụa của dì đặt nhẹ lên đùi tôi, đôi gót chân tròn của dì cọ qua cọ lại nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười khiến tôi không thể thấy được điều gì kỳ lạ cả. Có lẽ không ai ngờ rằng lúc này bà lại hành động như một con điếm, lén lút giẫm lên đùi cháu trai bằng đôi chân lụa trước mặt một bàn người, một cách cực kỳ khiêu khích. 

May mắn thay, dì tôi vẫn còn chút khả năng điều khiển và rút chân lại không lâu sau đó. Tuy nhiên, tôi thấy chân mình có cảm giác hơi hụt hẫng nếu không có sự ma sát của bàn chân lụa. 

Nhưng đúng lúc tôi đang thầm thất vọng thì bắp chân của tôi đột nhiên bị đá nhẹ, gây ra một cơn đau nhẹ. Tôi ngạc nhiên ngước mắt lên nhìn dì, chỉ để bắt gặp ánh mắt có chút khó chịu của dì bên cạnh. 

Ừm? Dì đá nó à? 

Tôi hơi giật mình, tưởng vừa rồi cô ấy nhận ra sự dâm đãng dưới gầm bàn nên vội vàng nhìn chỗ khác, sau đó bị cô ấy đá nhẹ, nhưng tôi lại không dám nói gì, trong đầu cũng đang nghĩ sau này nên giải thích với cô ấy như thế nào. 

Nhưng chẳng bao lâu tôi cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều, vì tôi thấy dì tôi vẫn nói chuyện với dì rất bình thường. Tôi hơi choáng váng. Nếu vừa rồi cô ấy thật sự phát hiện ra dì cô ấy đang làm gì đó với tôi dưới gầm bàn thì làm sao cô ấy còn có thể nói chuyện với cô ấy một cách tự nhiên như vậy. 

Điều này khiến tôi phải ngước nhìn lên lần nữa. Dì tôi nhanh chóng nhận ra tôi đang nhìn trộm, đôi mắt xinh đẹp của dì cũng lặng lẽ nhìn tôi, nhưng trông dì không có vẻ tức giận, cũng không có vẻ như đã phát hiện ra điều gì. Nó chỉ khiến tôi thêm bối rối. Vì tôi không để ý chuyện gì đang diễn ra dưới gầm bàn, lại ăn uống bình thường và không gây sự với cô ấy nên tại sao cô ấy lại đá tôi?

Với sự nghi ngờ như vậy, tôi ngập ngừng đưa cho cô ấy một miếng rau. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt khó chịu, nhưng vẻ mặt vẫn như thường lệ. Điều này càng khẳng định dự đoán của tôi. Tôi thực sự không tìm thấy nó, nhưng trong khi cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm, tâm trí cô ấy tràn ngập những câu hỏi.

May mắn thay, sự nghi ngờ này không kéo dài lâu. Sau bữa tối, tôi được cô ấy gọi một mình vào một góc khuất khỏi tầm mắt của gia đình. Sau đó, khuôn mặt dịu dàng của cô ấy biến sắc, cô ấy giận dữ nắm lấy tai tôi, hạ giọng, nhưng giọng điệu lại đầy khó chịu, "Dì của tôi đã nói với bạn khi chúng tôi trở lại xe, hãy thành thật với cô ấy trước mặt người khác, đồ khốn nạn, tại sao bạn càng ngày càng không vâng lời?"

Tôi không hiểu sao lại bị mắng, chưa kể tôi còn bối rối đến mức nào. Tôi kéo tay cô ấy ra, ngơ ngác nói: “Dì ơi, cháu sao vậy.”

Cô ấy giơ tay đánh tôi: “Mày còn giả làm dì à?”

Phản ứng của dì khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn, "Sao vậy?"

Mặt dì tôi hơi hồng lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm: “Ai bảo con dụi chân vào gầm bàn của mẹ khi ăn?”

"A? Ừm..."

Tôi ho mấy lần và cảm thấy tội lỗi. Tôi gần như nghe nhầm câu này. Tôi nhanh chóng nhận ra ý nghĩa trong lời nói của dì, và rồi tôi càng bối rối hơn. Chuyện tôi đang chà chân cô ấy dưới gầm bàn là khi nào vậy? Chẳng phải tôi luôn bị dì tôi... ừm... dì chạm vào sao?

Tôi chợt nhận ra không phải dì tôi vô tình chạm vào dì khi dì khép chân lại, rồi dì lầm tưởng tôi đang trêu chọc dì ở dưới gầm bàn. Mọi chuyện đã kết thúc, tôi đã bị đối xử sai trái và tôi vẫn không thể giải thích được.

Tôi chỉ có thể tự trách mình: "Đó... chỉ là một cái chạm nhẹ thôi."

"Cứ thử xem."

Dì tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Lần này quên đi, sau này còn dám làm như vậy, ta sẽ thật sự đánh ngươi.” 

Không một lát à?

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, nhưng lúc này dì tôi như sợ ở một mình quá lâu sẽ bị nghi ngờ nên đã quay đi, khiến tôi không kịp hỏi câu này. Tuy nhiên, dì tôi không theo đuổi nó, còn tôi thì quá lười để suy nghĩ về nó nên chỉ đi chơi với dì. 

Hiện tại trong phòng khách tầng một không có ai. Mẹ và dì tôi không có ở đây, dì Tín vừa mới dọn dẹp xong trong bếp và đang đi lên lầu. 

Khi chúng tôi cùng nhau lên tầng hai, chúng tôi thấy dì tôi đang ung dung ngồi trên sofa uống trà nhưng dì không thấy mẹ tôi.

Tuy nhiên, khi dì tôi thấy chúng tôi đi lên, dì háo hức vẫy tay chào chúng tôi. Dì tôi và dì Xin tự nhiên mỉm cười chào chúng tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đang ở trong phòng làm việc và phải hỏi mẹ chuyện tối qua nên tôi chào dì rồi quay người đi vào phòng làm việc. 

Khi mở cửa phòng làm việc, tôi thấy mẹ đang ngồi trước máy tính và bận rộn làm việc gì đó như thường lệ. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi một cái rồi tiếp tục bận rộn với công việc của mình.

Tôi bước tới, kéo ghế đến ngồi cạnh mẹ, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Mẹ, tối qua mẹ không cãi nhau với ông nội phải không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Không."

Tôi có chút bối rối: “Anh chưa nói với anh ấy rằng anh không muốn tái hôn sao?”

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Vậy ngày mai con sẽ nhờ chú Phúc đưa con đến nhà ông nội con và nói chuyện trực tiếp với ông ấy.”

Mẹ nhìn tôi và nói: "Tại sao?"

Tôi cười nói: “Nếu anh đi nói cho em biết, hai người nhất định sẽ cãi nhau, em nhắc đến ông nội sẽ dễ dàng hơn.”

"Không cần."

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi: “Khi nào có thời gian mẹ sẽ nói với con.”

"A? Tại sao?"

Mẹ thì thầm lại: “Anh ấy sẽ giận con đấy.”

"Ừm..." Tôi hiểu ý của mẹ, trong lòng ấm áp, tôi cười đáp: "Không, ông nội luôn rất tốt với con, việc con nhắc đến chuyện này chắc chắn sẽ tốt hơn là nhắc đến ông."

Mẹ nhìn tôi không trả lời. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Lần gần đây nhất hai người cãi nhau là vì chuyện này phải không?”

"Vâng."

“Đó là lý do tại sao việc tôi ra đi lại quan trọng hơn.”

Mẹ im lặng một lúc, quay mặt đi, bình tĩnh hỏi: "Con có lo lắng về chuyện này không?"

Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi câu hỏi này lần nữa. Cô ấy có thể gõ nó mà không do dự trên màn hình, nhưng nó có vẻ hơi thiếu tự nhiên khi nhìn trực diện. Nhưng tôi ho khan và vẫn trả lời: "...Có."

Mẹ ậm ừ rồi hỏi: "Tại sao?"

Tôi nghiêm túc nói: “Bởi vì anh không nghĩ em muốn tái hôn, cũng không muốn nhìn thấy người lạ đột nhiên xuất hiện trong nhà.”

"Vâng." Cô lại chỉ ậm ừ khiến việc phân biệt cảm xúc của mình trở nên khó khăn. 

Tôi suy nghĩ một lúc, ngập ngừng hỏi: “Chắc anh… cũng không muốn.”

"Tôi không muốn."

Khi nghe cô ấy nói hai chữ này, tôi cảm thấy thật sự nhẹ nhõm. Tôi đã mất chủ đề một thời gian. Nghĩ nghĩ, tôi liếc nhìn đôi chân dài quấn quần đen dưới gầm bàn của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, dạo này mẹ có mệt không?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mà không nói gì, như thể bà đang bối rối. 

Tôi ho khan và hỏi: “Anh có muốn tôi xoa bóp cho anh không?”

Mẹ trông không có gì lạ, nhưng mẹ nhanh chóng dời mặt đi và bình tĩnh nói: “Không cần đâu.”

"À không cần."

Trông tôi có vẻ hơi thất vọng nhưng cũng nhanh chóng cất nó đi để tránh bị cô ấy chú ý, "Được rồi, em nên chú ý nghỉ ngơi hơn, anh ra ngoài làm bài tập."

"Vâng." Mẹ đồng ý.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và chuẩn bị ra ngoài. Tuy nhiên, khi tôi vừa đứng dậy, cô ấy đột nhiên lại lên tiếng: “Hai ngày nữa em có thể sẽ mệt.”

Tôi đứng dậy một lúc rồi quay lại nhìn khuôn mặt lạnh lùng và thờ ơ của cô ấy. Tôi gần như tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Nhưng tôi nhanh chóng phản ứng và biểu hiện của tôi trở lại bình thường. Tôi không biết lời nói của cô ấy đã gây ra bao nhiêu sóng gió trong lòng tôi. Tôi cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh, "À... vài ngày nữa tôi sẽ mát-xa cho anh."

"Vâng." Mẹ bình tĩnh nói rồi tiếp tục làm việc của mình. 

Tôi chậm rãi rời khỏi phòng làm việc, cơ thể cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Đi ngang qua phòng khách, tôi mỉm cười chào ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với những phong cách khác nhau. 

Tuy nhiên, lúc này cả ba người đang tụ tập quanh bàn, chơi bài vô cùng thích thú. Họ trả lời và không chú ý nhiều đến tôi. Chỉ có dì mỉm cười với tôi và nói ừ, và dì không quên dặn tôi: "Viết bài tập hôm nay đi, không biết làm thì hãy hỏi cô sau nhé."

"Được rồi."

Tôi đồng ý và chuẩn bị rời đi và quay trở lại nhà. Sau đó tôi không khỏi liếc nhìn dì tôi. Cô ấy đang ngồi vắt chéo chân ở một bên. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy hai bắp đùi săn chắc dưới váy của cô ấy và bắp chân thon thả lộ ra dưới váy. Cô được quấn trong chiếc tất dày màu đen và không thể nhìn thấy màu da bên trong của mình. Tuy nhiên, tư thế này gợi cảm không thể tả, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh cô ấy cọ chân vào người tôi ngay sau bữa tối. 

Như thể nhận ra ánh mắt của tôi, đôi mắt phượng của cô ấy chợt ngước lên nhìn tôi. Sau khi nhận ra tôi đang nhìn cô ấy, trong mắt cô ấy lại nở một nụ cười khác, bắp chân cô ấy hơi nâng lên về phía tôi, như muốn trêu chọc tôi. 

Lòng tôi nóng bừng và tôi không dám nhìn xa hơn nữa. Tôi nhanh chóng bước đi và lại nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của dì từ xa. 

"Hay là chúng ta thêm một số phần thưởng nhé."

“Xổ số kiểu gì?”

"Ờ..."

Tôi không nghe những lời tiếp theo. Tôi mở cửa, bước vào phòng, đóng cửa lại sau lưng, đến bên bàn, mở bài tập ra và gọi video cho cô Nhậm. 

Bên kia reo lên vài tiếng rồi kết nối, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của thầy Nhậm. Mọi chuyện vẫn giống như lần trước. Trong văn phòng, anh đứng trong một góc để tránh bị phát hiện, với một chiếc tai nghe Bluetooth nhỏ cắm vào một bên tai hở. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng học cách dựng điện thoại lên, đeo tai nghe vào rồi khoanh tay lên bàn, hếch cằm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trên màn hình. 

Cô ấy nhận thấy tôi đã bật video và không nói chuyện trong một thời gian dài và cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô không nói gì, chỉ cúi đầu bận rộn với việc riêng của mình. Nhưng được một lúc thì cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hơi liếc nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh, giọng nói trầm thấp, "Sao cậu lại nhìn tôi khi tôi không làm bài tập về nhà?"

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Tôi sẽ đợi cô dạy kèm cho tôi xong”.

"Tôi vẫn cần chuẩn bị bài học trước."

"Vậy tôi sẽ đợi em."

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Em không định làm bài tập khác trước à?”

Tôi mỉm cười nói: “Anh sẽ viết sau. Vẫn còn sớm và anh muốn gặp em nhiều hơn.”

Cô tránh ánh mắt đi, khuôn mặt hơi ửng hồng, đôi môi mỏng khẽ mím lại, sau đó khẽ mở ra rồi khép lại. Rõ ràng là cô ấy đang nói điều gì đó, nhưng giọng điệu của cô ấy rất thấp, nếu không đeo tai nghe thì gần như khó nghe được. 

"Tôi phải xem cái gì đây..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Bị lộ

Tôi đã trò chuyện video với cô Ren trong hai giờ. Tất nhiên, tôi không thể cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy mãi được. Sau khi cô ấy bận việc khác, tôi bắt đầu làm bài tập về nhà. Đương nhiên, tôi để lại bài tập tiếng Anh của mình ở phần cuối. Thỉnh thoảng tôi hỏi cô ấy những câu hỏi và tìm cơ hội để trò chuyện. 

Trong lúc đó, có lần dì tôi vào nhưng tôi đã đập điện thoại xuống bàn trước khi dì mở cửa. Đương nhiên là cô không tìm được gì cả. Cô ấy đến gặp tôi và hỏi tôi về bài tập về nhà và liệu tôi có thắc mắc gì không. Sau khi nhận được câu trả lời từ chối của tôi, sắc mặt cô ấy có chút kỳ lạ, như muốn nói điều gì đó, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bị dì từ xa gọi ra mà không hỏi gì. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Khi cô Nhậm tan sở, tôi gần như đã làm xong bài tập nên cúp điện thoại và ra ngoài một lúc. Dì tôi và những người khác có vẻ chơi mệt nên chuẩn bị nghỉ ngơi. Họ đã dọn bàn và dọn dẹp rồi. Lúc này, dì tôi lén nhướng mày mỉm cười với tôi trong lúc không ai để ý. Dựa trên những gì cô ấy nói với tôi trước khi ăn, tôi dường như hiểu được ý nghĩa của nó. Tim tôi đập loạn xạ, đủ loại cảnh tượng dâm ô không khỏi hiện lên trong đầu tôi. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng lúc này dì tôi đang nhìn tôi một cách khó hiểu. 

Sau khi trở về phòng tắm rửa, tôi lại vô tình tắm thêm một lần nữa. Quả nhiên, trái tim dâm dục của tôi khiến tôi mơ hồ mong chờ những cảnh sexy diễn ra sau đó. Dù tôi cũng mơ hồ cảm thấy dì sẽ không làm điều gì quá đáng nhưng suy nghĩ của tôi vẫn lan man không thể kiềm chế được. 

Chỉ cần nằm trên giường nhắm mắt lại, trong đầu tôi chợt nảy ra mấy ý nghĩ lung tung khiến tôi luôn trong trạng thái hưng phấn. Có lẽ đó là cảm giác mong đợi nhiều hơn. Tưởng rằng giây phút sau sẽ có người mở cửa bước vào, nhưng tôi cũng biết dì tôi không thể đến sớm như vậy được. Tuy nhiên, ngay lúc tôi vừa mới nghĩ ra điều này, cánh cửa đột nhiên bị mở ra từng chút một, ánh sáng mờ ảo từ hành lang xuyên qua, chiếu vào đầu giường, mang theo một tia sáng chiếu vào căn phòng ngủ tối tăm, sau đó nhanh chóng đóng lại. 

Dì có ở đây không? 

Tôi phải làm gì nếu bị phát hiện sớm như vậy? 

Trong đầu tôi bây giờ chỉ có hai ý nghĩ này, nhưng nghĩ nhiều cũng không sao, trong phòng đã vang lên tiếng bước chân, trộn lẫn với nhịp tim đập nhanh của tôi, khiến tôi nhất thời không biết mình đang lo lắng hay phấn khích. 

Tiếng bước chân nhanh chóng đến bên giường, tôi có thể cảm nhận được có ai đó đang ấn xuống chiếc giường bên dưới mình. Sau đó là tiếng hai chiếc dép lê chạm sàn. Tôi cảm thấy có ai đó vén chăn lên người tôi và bước vào. Họ cũng tiến lại gần tôi hơn. Cùng với hương thơm trưởng thành thoang thoảng, giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc cũng vang lên bên tai tôi: “Em ngủ rồi à, nhóc…”

Cách đây chưa lâu nên tôi đương nhiên không có gan giả vờ ngủ. Tôi mở mắt ra một chút, liếc nhìn đường nét của một số khuôn mặt mơ hồ nhìn thấy bên cạnh mình, lúng túng nói: "Này dì, sao dì đến sớm thế?"

Doãn Mộng Hàn nằm nghiêng bên cạnh tôi, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vai tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ, nhẹ giọng nói: "Không phải em đã nói với anh sao? Em nhớ anh quá, không thể chịu đựng được nữa."

Mặt tôi giật giật, cảm giác được ngón tay ngọc nhẹ nhàng trượt trên vai mình, phát ra từng đợt cảm giác ngứa ran. Trong lòng tôi nhịn không được: "Ha ha, ngươi đừng trêu chọc ta nữa."

"Đùa cậu à? Tại sao cậu lại nói tôi lại trêu cậu? Rõ ràng tôi rất thành thật về cơ thể của mình đúng không?"

Cô ấy cười khúc khích, và bắt đầu dùng tay chạm vào ngực tôi từng chút một, rồi đưa cằm sát vào mặt tôi. Hơi thở ấm áp từ môi cô ấy phả vào da tôi, khiến tôi nhột nhột và tê dại, đồng thời khiến tôi nổi hứng. 

Tôi không nhịn được mà ấn bàn tay nhỏ bé đang chạm tới bụng dưới của cô ấy. Nó ấm áp và mềm mại, mu bàn tay lại càng dễ chịu hơn. Tôi nuốt khan trong cổ họng, hơi quay đầu lại liếc nhìn khuôn mặt quyến rũ đang ở rất gần. Dù lúc này căn phòng tối om nhưng vẫn rất gần. Tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt phượng quyến rũ, đầy nước suối, khiến người ta có ảo tưởng rằng cô ấy đang nóng bỏng. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút và tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy nữa mà không thể không nhìn chằm chằm. Nó giống như một loại thuốc gây tử vong, khiến người ta bất an. 

“Đừng bóp tay tôi, được không…” Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của tôi, đôi mắt phượng ngước lên, cô cầu xin như một mỹ nhân yếu đuối. 

Mắt tôi dần nóng lên, muốn đè xuống cô ấy và trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ, nhưng ý thức vẫn còn trong sáng của tôi đã ngăn cản tôi hành động liều lĩnh, "Vậy thì xin đừng chạm vào nữa..."

Ân Mộng Hàn khẽ cười một tiếng, thân thể mềm mại thanh tú lại đến gần ta: "Tiểu tử, ngươi không thể thành thật hơn một chút sao? Ngươi không muốn ta chạm vào ngươi sao?"

Tôi kìm nén hơi thở có phần bồn chồn của mình và nhìn khuôn mặt quyến rũ bên cạnh. Tôi không thể diễn đạt được những lời đạo đức giả của mình, chỉ có thể nói với giọng điệu khó khăn: "Chà... nhỡ có người đến thì sao."

Cô mỉm cười hỏi: “Anh còn muốn đến ai nữa?”

Vẻ mặt tôi có chút xấu hổ: "Không, mẹ và mọi người còn chưa ngủ..."

"Ngươi muốn làm chuyện xấu với ta sao, sợ Tuyết Đồng bọn người phát hiện sao?"

Cô ấy tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng những lời nói của mình, và khi cô ấy càng ngày càng gần hơn, những làn hương thơm tiếp tục tràn vào lỗ mũi của tôi, khiến sự tỉnh táo của tôi dần suy sụp. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên nén lại ham muốn bồn chồn của mình: “Nếu anh cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ tùy tiện chạm vào anh.”

Ân Mộng Hàn mỉm cười, đôi môi đỏ mọng mềm mại chậm rãi ghé vào tai tôi, nhẹ nhàng ấn vào, giọng mệt mỏi nói: “Nhanh lên, ta nhớ ngươi quá…”

Khi cô ấy nói, cơ thể mảnh mai của cô ấy thực sự áp sát vào tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào cánh tay tôi. Cảm giác mềm mại đó dường như có thể hút cả bàn tay tôi vào bên trong. Và khi cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp trêu chọc, tôi cảm thấy mình không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào, chỉ có chiếc váy mỏng che đi cơ thể thanh tú của tôi. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên khó chịu, và lòng bàn tay tôi hơi run lên. Tôi muốn đưa tay ra và đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô ấy ngay bây giờ, nhưng tôi không biết tại sao. Cô ấy càng năng động thì tôi càng ít dám làm gì. 

"Sao vậy? Không phải cậu nói muốn chạm vào cơ thể người ta sao?"

Có lẽ thấy tôi đã lâu không dám động đậy nên cô ấy nói với giọng chán ghét. 

Nội tâm đấu tranh hồi lâu, tôi vẫn thấy mình không đủ dũng khí để thực hiện hành động, chỉ có thể cười nói: “Tôi nói đùa thôi.”

"Tôi không đùa bạn."

“Vậy ngươi tự mình giải quyết đi?”

"Giải quyết cái gì?" cô cố tình hỏi.

"Ừm... nhu cầu sinh lý." Tôi suy nghĩ một lúc mới nghĩ ra được từ khó hiểu như vậy. 

Doãn Mộng Hàn ngọt ngào cười nói: "Nhưng lần này ta muốn ngươi giúp ta."

Cổ họng tôi khô khốc, tôi biết ý tứ trong lời nói của cô ấy, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể giả vờ chết lặng, "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Cô ấy áp đôi môi mềm mại của mình vào tai tôi và nói nhẹ nhàng: "Anh có thể giúp bất cứ cách nào."

Tôi nuốt khan và nói một cách khó khăn: "Không, không."

"Tại sao?"

Ân Mộng Hàn giọng điệu đột nhiên trở nên ủy khuất: “Tiểu tử bắt đầu chán ghét ta rồi sao?”

Tôi không chịu được giọng điệu ai oán của cô nên vội hỏi: “Dì ơi, dì có thể đừng như vậy nữa được không?”

Cô khẽ mím môi: "Vậy sao anh không giúp em? Em đã chịu đựng được hai ngày rồi, thật sự rất khó khăn..."

Tim tôi đập loạn xạ. Trên thực tế, đã rất nhiều thời gian trôi qua, mẹ và dì gần như không thể đến phòng tôi. Tuy nhiên, dì tôi vẫn trêu chọc tôi. Thành thật mà nói, tôi khó có thể cưỡng lại được, vì tôi đã thèm muốn cô ấy rồi, và tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Trời nóng quá nên tôi quay sang một bên. Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy. Đôi mắt phượng của cô ấy thật quyến rũ. Nó thực sự không thể chịu nổi. Tôi giãy giụa hồi lâu rồi khó nhọc nói: “Ồ, anh dùng chân nắm tay tôi như lần trước phải không?”

Trên môi Ân Mộng Hàn hiện lên nụ cười. Cô ấy nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi và dùng môi mút nhẹ nó. Đôi môi mềm mại của cô ấy quấn lấy tai và môi tôi, chất lỏng nóng ẩm thấm vào da tôi, khiến cơ thể tôi run lên vì hưng phấn. Tuy nhiên, không bao lâu sau, cô mới từ từ nhả môi ra, một đôi chân dài chủ động ép vào người cô. Cô ấy chạm vào đùi tôi, vùng mềm mại đó dường như đã chạm vào nó. Cô có thể cảm nhận được một chút hơi ấm bên dưới. Cô ấy chỉ chà xát nó qua lại trên chân tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng thở ra hơi nóng, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Lần này tôi muốn em chủ động ra tay giúp đỡ, được không..."

Tôi thực sự không chịu nổi sự trêu chọc bừa bãi của cô ấy, nhưng đúng như cô ấy nói, chỉ cần một người chú cũng đủ khiến tôi vướng víu trong lòng. Tôi không dám làm loạn nên buộc phải nói: “Tôi có những cô gái tôi thích, tôi không thể để họ phải tiếc nuối”.

Ân Mộng Hàn buồn bực nói: “Chúng ta đã có hai người rồi, thêm một người không được sao?”

Tôi kìm nén ham muốn gần như bạo lực do cô trêu chọc, "Bà là dì của tôi, chuyện này khác..."

Cô cười khúc khích, "Ừ... tôi là dì của bạn, vậy có được không?"

"Đúng."

"Vậy thì..."

Giọng điệu của cô đột nhiên dài ra, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng áp vào dái tai tôi, giọng điệu rất thấp, nhưng cô lại ngạc nhiên nói: “Dì, được không?”

Câu nói bất ngờ này khiến đầu óc tôi gần như không kịp phản ứng. Đôi mắt tôi mở to trong vô vọng và tôi nín thở một lúc. Sự căng thẳng đột ngột khiến nhịp tim tôi bất giác đập nhanh. Tôi phải mất một lúc mới kìm nén được cảm xúc của mình, nhanh chóng giả vờ với giọng điệu khó hiểu: "Hả? Cái gì?"

Doãn Mộng Hàn cười nhẹ, chậm rãi thổi hơi nóng vào lỗ tai tôi, giọng mệt mỏi nói: “Anh nói cái gì?”

Nghe giọng điệu của dì dường như có cơ sở nào đó khiến tim tôi đập không ngừng. Tôi nuốt khan, lo lắng hỏi: “Sao đột nhiên lại nhắc đến dì?”

Tuy nhiên, cô không tiếp tục chủ đề. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng quay đi, "Anh có biết vừa rồi chúng ta đang chơi gì trong phòng khách không?" 

Chỉ là tim tôi vẫn còn đập nhanh, không biết dì muốn nói gì chứ đừng nói đến tại sao đột nhiên lôi dì tôi vào chủ đề cấm kỵ như vậy rồi lại đổi chủ đề. Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể thành thật trả lời câu hỏi: “Anh không chơi bài à?” 

Doãn Mộng Hàn gật đầu cười nhẹ: "Vậy ngươi có muốn biết sau này chúng ta thêm vào loại tiền thưởng gì không?" 

Lúc này tôi chỉ có thể tiếp tục làm theo lời cô ấy: "Cái gì, xổ số gì cơ?" 

Cô ấy trả lời: "Thành thật mà nói, người thắng có thể hỏi người thua một câu." 

"Đúng vậy." Tôi gật đầu giả vờ hiểu, nhưng trong thâm tâm tôi bắt đầu cảm thấy bất an. Dì tôi có thú nhận một số mối quan hệ của tôi với dì khi dì nói sự thật không?

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện, tôi đã thẳng thừng bác bỏ nó. Chưa kể dì tôi rất kín tiếng về chuyện tình cảm giữa tôi và dì. Cô ấy dặn dò tôi vô số lần vì sợ bị người khác chú ý. Làm sao cô ấy thực sự có thể nói những điều vô nghĩa chỉ vì một trò chơi? Vậy thì khả năng duy nhất là dì tôi đã nghĩ ra điều gì đó khi nói sự thật với dì. Nhưng dì tôi đã nói gì mà có thể khiến dì liên tưởng đến mối quan hệ cấm kỵ như vậy với dì tôi?

Tuy nhiên, dù bây giờ tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể hình dung được kết quả. Tôi chỉ có thể giả vờ im lặng chờ dì tỏ tình để tìm cách lừa dì.

Và dì tôi đã không làm tôi thất vọng. Cô chủ động nói: “Anh có muốn biết tôi hỏi gì không?”

Tôi giả vờ tò mò trả lời: “Anh hỏi gì thế?” 

"Tôi hỏi cô ấy có thích ai không." 

"Có cái nào không?" Tôi hỏi nhanh. Lần này tôi thực sự tò mò và thậm chí còn có chút kỳ vọng.

Ân Mộng Hàn cười nói: “Nàng nói không có.” 

Mặc dù nhận được câu trả lời như mong đợi nhưng tôi vẫn có chút thất vọng, nhưng cũng không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể gật đầu đồng ý: “Không bình thường, dì tôi còn chưa kết hôn.” 

“Vậy cậu có muốn biết câu hỏi thứ hai không?” Sau đó cô ấy hỏi với giọng mệt mỏi.

"Có vấn đề gì vậy?" 

“Tôi hỏi cô ấy…” Ân Mộng Hàm cố ý kéo dài giọng, dừng một chút, sau đó giọng điệu trở nên mơ hồ, nhẹ giọng thì thầm vào tai tôi: “Anh đã từng quan hệ chưa…”

"Khụ, khụ, khụ..." Chủ đề đột nhiên nhảy vọt quá mức, khiến tôi nhất thời không kiềm chế được.

“Vẫn muốn biết câu trả lời à?” cô ấy hỏi lại với một nụ cười khúc khích. 

"Đây là chuyện riêng tư của cô tôi, một hậu bối như tôi biết được sẽ không tốt, cô không cần nói cho tôi biết." Trong lòng tôi không biết gì nên cũng không cần cô ấy nói cho tôi biết, nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ nghiêm túc.

Tuy nhiên, dì tôi dường như hiểu được và cố ý hỏi: "Cái gì? Thằng bé có biết câu trả lời không?" 

Tôi hơi sửng sốt và nhanh chóng phủ nhận: “Làm sao tôi có thể biết được.” 

"Vậy cậu không tò mò à? Hả?" 

"Ngươi tò mò cái gì? Chuyện riêng tư của dì ta không liên quan gì tới ta." Ngay cả bây giờ, cô vẫn có chút lo lắng vì những lời nói gây sốc của mình, nhưng cô cũng không quá lo lắng sau khi biết rằng mọi chuyện chỉ đến mức này. Rốt cuộc, bản thân dì cô thực sự không dám trả lời bất cứ điều gì.

"Đúng vậy." 

Doãn Mộng Hàn mỉm cười gật đầu, sau đó giọng điệu dịu dàng hơn: “Tiểu tử muốn biết vấn đề thứ ba sao?” 

Tôi tiếp tục hợp tác và hỏi: “Cái gì?” 

"Tôi hỏi cô ấy rằng người đàn ông mà bạn quan hệ có trẻ hơn bạn không." 

Tôi cười khô khan nói: “Trẻ hơn dì là chuyện bình thường”. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, cô đột nhiên mỉm cười, hàm ý nói: “Mẹ còn chưa nói đáp án, sao con biết là có, con?” 

Lòng tôi run lên, vô tình bị lời nói của dì cuốn hút. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, giả vờ bình tĩnh: “Tôi đoán được rồi.” 

"Tiểu tử đoán rất chính xác." 

Doãn Mộng Hàn cười khúc khích, giọng mệt mỏi nói: "Vậy... đoán xem người đàn ông đó là ai?" 

"Làm sao tôi có thể đoán được điều này? Mối quan hệ xã hội của dì rộng như vậy." 

“Anh không đoán được à?” 

Cô dừng lại một lúc rồi thì thầm, "Nhưng tôi đã đoán được." 

Nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc không thể kiểm soát do lương tâm cắn rứt, nhưng anh vẫn phải giữ bộ dáng cơ bản bình thường, "Anh không phải ít tiếp xúc với dì sao? Làm sao anh có thể đoán được điều này." 

Ân Mộng Hàn nói: “Bởi vì ta hỏi vấn đề cuối cùng.” 

"Cái gì?" 

"Tôi hỏi cô ấy... liệu lần cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục có phải là ở một bữa tiệc không." 

Cô ấy nói điều này một cách chậm rãi và từng chữ một.

Bang bang, bang bang...

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của mình vào lúc này. Có lẽ lúc này tôi đang vô cùng lo lắng, bởi vì tất cả những gì dì tôi nói tối nay khiến tôi nghi ngờ rằng dường như dì thực sự biết điều gì đó.

Nhưng dì tôi không cho tôi cơ hội để suy nghĩ chậm lại, nên dì tiếp tục hỏi: “Con nghĩ dì đã trả lời tôi như thế nào?”

Mặc dù lúc này trong lòng tôi đã rất hỗn loạn nhưng tôi cũng chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngu ngốc: “Có lẽ, có lẽ là không, dì tôi không phải là người tùy tiện như vậy.”

Doãn Mộng Hàn mỉm cười nói: “Đương nhiên, Vạn Nhất nói không có.”

Nghe vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Chắc chắn, nếu gặp phải câu hỏi xuyên biên giới như vậy, dì tôi khó có thể trả lời thành thật được. 

Tuy nhiên, khi tôi còn đang tức giận, dì tôi đột nhiên nói ra một điều khiến người ta kinh ngạc: “Nhưng mà nói đến chuyện này, tiểu tử cùng Vạn Nhất gần đây có tham dự một buổi tiệc ở Văn Minh, tối hôm đó, Vạn Nhất đã tức giận không hiểu sao, nó bỏ nhà đi, dầm mưa rất lâu, tôi mang về cho cậu.”

Cổ họng tôi hơi cuộn lại và não tôi hoạt động nhanh chóng. Tôi cố bình tĩnh lại, kiếm cớ giải thích: “À, đúng rồi, tối hôm đó tôi vô tình uống quá nhiều, và tôi đã cãi lại với dì. Bà giận dữ chửi bới tôi nên tôi tức giận bỏ nhà đi”.

"Chính là nó..."

Doãn Mộng Hàn khẽ gật đầu, dường như vừa hiểu, nhưng sau đó lại mỉm cười hỏi: "Vậy lần trước ta hỏi ngươi vì sao không nói cho ta biết?"

Tôi thấy lo lắng nhưng không ngờ dì tôi lại bị phát hiện trong lúc tôi đang nóng lòng muốn xóa tan nghi ngờ. Tôi chỉ có thể cười khô khan nói: “Lúc đó tôi vẫn còn tức giận nên không muốn giải thích.”

"Tôi thậm chí không muốn nói sự thật khi mọi người hỏi tôi. Tôi không tin tưởng mọi người lắm."

Dì tôi bực bội nói, nhưng khi nghe những lời đó, dường như nó lại mang một ý nghĩa khác. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nghĩ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều.

"Không muốn làm điều này có ích gì? Tôi thực sự chỉ cảm thấy tức giận và không muốn nói gì cả."

Doãn Mộng Hàn cười hắc hắc: "Thật sao? Tiểu tử kia tin tưởng ta?"

Tôi vội vàng gật đầu: “Tất nhiên.”

“Vậy…” Giọng cô đột nhiên trầm xuống, trong giọng nói có chút mơ hồ: “Anh có thể nói cho tôi biết một chút bí mật được không?”

Tim tôi đập thình thịch, vô cớ có dự cảm không tốt: "Tôi còn có bí mật gì nữa? Tôi còn nói với anh rằng tôi thích hai cô gái."

Thân thể mảnh dẻ của Ân Mộng Hàn nhẹ nhàng cọ vào người tôi, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai tôi: “Nhưng tôi còn muốn biết một chuyện khác.”

Tôi đè nén sự căng thẳng trong lòng, giả vờ bình tĩnh: "Cái gì? Còn có bí mật khác."

"Ví dụ như cậu và..."

Cô nói nhỏ nhẹ, nhưng đúng lúc này, điện thoại đầu giường rung lên hai lần, âm thanh tin nhắn đột ngột cắt ngang lời nói tiếp theo của cô. 

Trong phòng ngủ tối tăm đột nhiên trở nên yên tĩnh, Ân Mộng Hàn nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay tôi, nhẹ giọng nói: “Có cô gái nào gửi tin nhắn cho tiểu tử vào lúc đêm khuya như vậy không?”

“Không nhất thiết phải là phụ nữ.”

Tôi liếc nhìn chiếc điện thoại di động phía sau dì tôi, nhưng tâm trí tôi lúc này không còn ở trên chiếc điện thoại di động gửi tin nhắn nữa. Điều quan trọng nhất bây giờ là dì tôi vừa nói chưa xong, rõ ràng là muốn hỏi bí mật của tôi. Hơn nữa tối nay bà còn cố ý nói chuyện riêng của dì tôi, cố ý hay vô ý, như thể bà thực sự biết điều gì đó, khiến tôi phải nghi ngờ mối quan hệ cấm kỵ giữa tôi và dì đã thực sự bị bà để ý. 

“Không nhìn xem sao, bé nhỏ?”

Ân Mộng Hàn tựa hồ thấy tôi không đưa tay lấy điện thoại, liền cười hỏi.

Tôi thu thập suy nghĩ của mình và cố gắng mỉm cười, "Không, nó sẽ không có gì quan trọng cả."

"Thật sao? Bạn có thể hối hận nếu cẩn thận."

Nghe vậy, tôi thấy lạ vô cớ, nhưng dì tôi không thể biết được tin nhắn là ai, nên tôi chỉ có thể giả vờ thờ ơ và nói: “Việc này chẳng có gì phải hối tiếc cả, ngày mai tôi dậy đọc cũng không sao cả”.

“Trong trường hợp đó, tôi có thể tiếp tục câu hỏi được không?”

"Câu hỏi là gì?" Tôi biết chính xác dì tôi sẽ hỏi gì nên tôi lại cảm thấy lo lắng và giờ tôi chỉ cần chờ xác nhận.

Dì tôi không bắt tôi phải chờ đợi nữa. Cô ấy tựa vào tai tôi thì thầm: “Chuyện giữa anh và… Vạn Nhất.”

Chắc chắn rồi...

Nhịp tim của tôi nhanh hơn bao giờ hết. Sự căng thẳng đột ngột khiến tôi gần như quên mất suy nghĩ của mình. Tôi chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại và ít nhất tỏ ra bình thường. "A? Chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và dì vậy?"

Doãn Mộng Hàn hàm ý cười nói: "Tiểu tử, ngươi còn muốn cùng ta giả ngu sao?"

"Cái gì, tại sao tôi lại giả vờ ngu ngốc?"

"Muốn biết người đàn ông mà tôi đoán là ai không?"

Lòng tôi chợt dâng lên: “Ai?”

Trong bóng tối, cô ấy không nói gì nữa, chỉ nhẹ nhàng thở vào tai tôi, từng làn hơi nóng phả vào tai tôi. Trải nghiệm này rõ ràng đủ để khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu sôi lên, nhưng sự căng thẳng trong lòng khiến tôi buông bỏ sự tiếp xúc mơ hồ này. , chỉ chờ câu trả lời tiếp theo của cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ nói. Cô ấy chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ. Tôi phải đợi cho đến khi thần kinh gần như căng thẳng trước khi nghe thấy cô ấy thì thầm một lời nào đó vào tai tôi. 

"Bạn."

Từ “bạn” rung động này, dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho nó nhưng lúc này vẫn nổ vang bên tai tôi như sấm sét. 

Dì biết thật đấy! 

Làm sao cô ấy có thể biết được? 

Không không không,

Cô ấy không thể nào biết được! 

Cô đoán. 

Cô ấy đang lừa đảo tôi. 

Vô số suy nghĩ dâng lên trong đầu tôi ngay lập tức, khiến tôi không thể bình tĩnh được chút nào. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nhanh chóng phủ nhận: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Còn con thì sao? Làm sao con có thể làm chuyện như vậy với dì được?"

Âm Mộng Hàn nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Rõ ràng là một cuộc đọ sức căng thẳng, nhưng cô đột nhiên nở nụ cười điệu đà: "Sao nhóc lại hưng phấn như vậy? Chỉ là đùa thôi mà."

Khi tôi nghe điều này, tôi sửng sốt và nét mặt cứng đờ, nhưng tôi không thể biết những gì cô ấy nói là thật hay giả. Tôi chỉ có thể tiếp tục giả vờ chính trực, giọng điệu có chút khó chịu nói: “Không phải là cậu không thể nói đùa bừa bãi, nếu dì tôi phát hiện ra chắc chắn sẽ tức giận với cậu.”

Ân Mộng Hàn nhẹ nhàng cắn môi dưới, thân thể mềm mại mảnh khảnh cọ vào người tôi như một con mèo con, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “Em biết sai rồi, sao anh không trừng phạt em để em bình tĩnh lại.”

"Hả?"

Cổ họng tôi hơi cuộn lên. Trong lúc nhất thời, tôi thực sự không biết trong bầu của dì tôi bán thuốc gì. Đầu tiên cô ấy kể cho tôi nghe về mối quan hệ cấm kỵ giữa tôi và dì, nhưng ngay khi tôi giải thích, cô ấy liền nói rằng tôi chỉ nói đùa và không có ý đi sâu vào chi tiết. Vậy là cô ấy biết hay không, hay là ở tôi hay dì tôi có điều gì bất thường khiến cô ấy nghi ngờ, nhưng cô ấy không chắc chắn nên chỉ có thể tiếp tục kiểm tra, nhưng cô ấy cũng lo lắng về mối quan hệ cấm kỵ giữa tôi và dì, sợ cô ấy sẽ phạm sai lầm mà thực sự đi vào. 

Suy nghĩ của tôi quay cuồng, và có lẽ đây là lời giải thích duy nhất tôi có vào lúc này. Chỉ cần tôi không đổ đậu và không để dì tìm ra manh mối nào, dì tôi sẽ chỉ ở trong giai đoạn nghi ngờ.

Nghĩ đến đây, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, ngay khi suy nghĩ của tôi dừng lại, tôi nhận thấy cánh tay của mình bị ai đó lay lay, rồi giọng nói nhẹ nhàng của dì lại vang lên bên tai tôi: "Sao vậy? Mẹ không trừng phạt con à?"

Cảm nhận được sự mềm mại trên cánh tay và sự tê dại ở đùi do hai chân dài đầy đặn cọ xát qua lại, nhịp tim của tôi tăng tốc không thể kiểm soát được, "Anh, sau này đừng đùa nữa."

Ân Mộng Hàn nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay của ta, nhẹ giọng nói: “Nếu không trừng phạt người ta, trí nhớ của họ sẽ không dài.”

Tôi nuốt khan, nhìn khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ bên cạnh. Tôi bắt đầu đấu tranh quyết liệt trong lòng. Lý trí và dục vọng đang đấu tranh điên cuồng. Và khi cơ thể mềm mại và thơm ngát bên cạnh bắt đầu từ từ cọ xát vào cơ thể tôi, cố tình Giải phóng sự cám dỗ của cơ thể tôi, lý trí của tôi bắt đầu dần dần bị nuốt chửng một cách không thể kiểm soát. Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay mềm mại đang ấn vào bụng dưới của mình, trong khi tay còn lại cũng chật vật nâng nó lên và chạm vào hai khối mềm mại nặng nề. 

Tuy nhiên, ngay khi sự tỉnh táo của tôi sắp bị mất đi, một âm thanh nhỏ đột nhiên phát ra từ cánh cửa. Sau khi sửng sốt một lúc, tôi lập tức nhận ra có người đang mở cửa. Thần kinh của tôi lúc này căng thẳng, ánh mắt hoảng sợ nhìn cô tôi bên giường không phản ứng, hình như không nghe thấy tiếng động. Tôi chỉ muốn ôm cô ấy lên và giấu cô ấy đi như lần trước, nhưng lại thấy cô ấy đột nhiên ghé vào tai tôi thì thầm, giọng điệu đầy giễu cợt: “Cuối cùng thì Vạn Nhất cũng đến rồi.”

Vẻ mặt của tôi lập tức cứng đờ, nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, một khoảng trống sáng lên ở cửa, và một bóng người mơ hồ được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo trong hành lang. Nhưng chẳng mấy chốc, cánh cửa đã bị ai đó đóng lại, phòng ngủ trở về bóng tối, kèm theo tiếng khóa cửa nhẹ. Cùng lúc đó, dì tôi vừa thì thầm vào tai tôi đã lặng lẽ vùi đầu vào chăn, nhanh chóng lật người tôi lại, nằm ở phía bên kia giường. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng lại lời nói của cô ấy thì đã thấy cô ấy đã chui vào chăn và trốn ở phía bên kia của tôi. Nhưng khi tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần, tôi không có cơ hội để suy nghĩ xem cô ấy muốn nói gì. Tôi chỉ có thể lo lắng và cẩn thận nâng chiếc chăn bông lên, khiến chiếc chăn bông lỏng lẻo trông chỉ giống như hình dáng của một người. Tôi lập tức nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, không dám phát ra âm thanh nào. Tôi chỉ hy vọng rằng điều này sẽ ngăn du khách nhìn thấy bất kỳ sai sót nào. 

Âm thanh duy nhất trong phòng ngủ tối tăm là tiếng bước chân đang đến gần, rất nhanh, tiếng bước chân dừng lại bên cạnh giường. 

"Tiểu Ngư?" 

Một tiếng gọi nhẹ nhàng đột nhiên vang lên trong khung cảnh yên tĩnh. Giọng nói quen thuộc này hóa ra là... dì của tôi.

Lòng tôi tràn ngập sự bối rối. Làm sao dì tôi biết đó là dì tôi?

Không, không, không, bây giờ không phải là lúc để nghĩ đến vấn đề này, nhưng tại sao dì lại đột nhiên đến phòng tôi vào lúc này!

Bây giờ tôi cảm thấy lo lắng không thể tả được. Dì tôi đang nằm cạnh tôi, rõ ràng là bà đang nghi ngờ mối quan hệ giữa tôi và dì. Bây giờ, dù là nửa đêm dì bị dì phát hiện trên giường, hay dì có dấu hiệu dị thường bị dì chú ý, mọi chuyện nhất định sẽ trở nên tồi tệ hơn nên tôi không dám trả lời cuộc gọi của dì chút nào. Tôi chỉ hy vọng rằng cô ấy có thể chủ động rời đi sau khi phát hiện ra tôi đã ngủ.

Tuy nhiên, khi dì tôi thấy tôi không trả lời, dì cũng không chọn cách rời đi. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, nghiêng cái mông đầy đặn sang một bên, cúi xuống lắc lắc cánh tay tôi, "Được rồi, đừng giả vờ ngủ, vừa rồi tôi thấy anh cử động trên giường khi tôi mở cửa."

Những lời này khiến tim tôi thắt lại. Bây giờ tôi không dám giả vờ ngủ nữa. Tôi chỉ có thể giả vờ như vừa ngủ dậy và dụi mắt. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy dì tôi đang cúi xuống rất gần tôi. Lúc này, dì tôi đang nằm cạnh tôi. Khoảng cách giữa hai người chỉ hơn một mét. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta bị nhìn thấy ở khoảng cách gần như vậy? Khi có chuyện lạ xảy ra, tôi không dám nghĩ hậu quả sẽ ra sao. Tôi chỉ biết nắm lấy cổ tay dì đứng dậy chặn dì tôi đang núp trong chăn phía sau. Sau đó tôi liền kéo dì vào, giả vờ lo lắng nói: "Hả? dì sao lại ở đây? Ngoài trời lạnh lắm, dì có thể ngủ trong đó."

Một mặt, tôi sợ dì tôi ngồi bên giường sẽ nhận thấy có gì đó kỳ lạ dưới chăn. Mặt khác, tôi muốn cô ấy bỏ đi trong sự tức giận khi thấy tôi thiếu kiên nhẫn và cố gắng lợi dụng tôi. Dù sao gần đây cô ấy rất phản kháng với tôi, nhưng ai biết rằng lần này cô ấy thực sự không có ý định từ chối. Cô ngoan ngoãn cởi giày rồi bị tôi kéo nằm thẳng xuống chăn ấm áp.

Nhìn dì tôi đang nằm đối mặt với tôi, đây thực ra cũng không phải chuyện xấu. Ít ra tôi còn có dì ở phía sau khi tôi nằm nghiêng. Chỉ cần dì tôi không tìm thấy dì thì mọi chuyện khác sẽ ổn thôi.

Đương nhiên dì tôi không biết lúc này tôi có nhiều tâm tư như vậy. Dì nằm xuống giường, đắp chăn cho tôi, nhìn tôi nghiêm túc nói: “Dì có một chuyện muốn hỏi con.”

Thực lòng mà nói, nếu bình thường chúng tôi nằm cùng nhau như thế này thì tôi không khỏi tùy tiện đưa tay ra chạm vào cô, nhưng bây giờ tôi sợ cô nghe thấy lời cô nói nên chỉ muốn cô nhanh chóng rời đi, “Dì ơi, sáng mai cô hãy hỏi cô, bây giờ con buồn ngủ quá.” 

Dì tôi nhẹ nhàng trừng mắt nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Không, tối nay không hỏi rõ ràng thì tôi sẽ không ngủ được.”

Tôi bất lực nói: “Vậy anh không cần phải nửa đêm đến đây, nhắn tin cho em được không?”

"Tôi vừa gửi cho bạn, nhưng bạn chưa bao giờ trả lời." Dì tôi nói với giọng hơi phàn nàn.

"Hả?"

Tôi nhìn chiếc điện thoại di động ở đầu giường, chợt nhớ đến lời dì tôi vừa nhận được thư, nói rằng nếu không đọc sẽ hối hận, khiến tôi hơi cau mày. Tuy nhiên, vào lúc này, một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi và bắt đầu trượt từ từ. 

"Tôi đã nói với bạn." Cô ấy nhanh chóng viết điều này lên lưng tôi.

Tôi đã bị sốc. Dì tôi đã biết từ lâu rằng tin nhắn đó là của dì tôi. Chẳng lẽ nàng đoán được tối nay dì sẽ tới gặp ta sao? 

"A, cái gì? Anh gửi tin nhắn cho em, sao em không trả lời?" Dì tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên giận dữ nói.

Tôi bừng tỉnh, nhanh chóng gạt đi suy nghĩ của mình, thản nhiên nói: “Ồ, con đang định đi ngủ, điện thoại để im lặng nên không để ý, ừm, dì muốn gì ở con?”

Dì nói: “Là về Mạnh Hàn.”

Tôi chợt giật mình. Tôi đã đoán được đại khái điều dì muốn hỏi tiếp theo. Nhịp tim của tôi nhanh hơn một chút. Tôi cảm thấy cơ thể mềm mại và thanh tú đang dần cọ xát phía sau tôi. Tôi gượng cười nói: "À, dì? Sao dì lại tới hỏi dì?"

Bà cô cau mày, nghiêm túc nói: “Hôm nay Mạnh Hàn hỏi tôi mấy câu kỳ lạ. Khi con bỏ nhà đi, con làm chuyện đó trước mặt Mạnh Hàn sao…”

Chắc chắn rồi, đây là nó...

Tôi không dám để dì nói tiếp, vội vàng ngắt lời: “Hỏi lạ quá. Ôi dì ơi, bây giờ khuya lắm rồi, ngày mai con phải đi học, ngày mai dì lại đến gặp con.”

Tôi ngắt lời giữa chừng, dì tôi giận dữ đánh vào tay tôi: “Thằng khốn nạn, đừng ngắt lời. Tối nay tôi lo lắng muốn chết, con còn muốn ngủ.”

Hiển nhiên, những câu hỏi của dì tôi cũng khiến dì tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Bây giờ cô ấy chắc chắn muốn hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, nhưng lúc này, người thực sự nghi ngờ mối quan hệ của chúng tôi lại đang nằm trên giường cùng nhau. Làm sao tôi dám để dì tiếp tục nói về chủ đề này, "Ngày nào dì cũng lo lắng chuyện gì vậy? Về nghỉ ngơi đi, ngày mai không phải đi làm sao?"

Dì tôi nhẹ nhàng trừng mắt: “Nếu không hỏi rõ ràng thì không ngủ được.”

Cùng lúc đó, một trong những chiếc chân dài của dì tôi đột nhiên đặt lên đùi tôi và bắt đầu xoa qua lại. Ngón tay của cô ấy cũng bắt đầu viết lên lưng tôi: "Vạn Nghi muốn hỏi câu gì? Tại sao không để cô ấy hỏi?"

"Tại sao bạn không thể ngủ được?"

Bây giờ tôi chỉ có thể lờ đi người dì đang hành động như một con quái vật ở phía sau tôi. Để khiến cô ấy ngừng nói về chủ đề này, tôi cố tình đặt tay lên đùi cô ấy và bắt đầu chạm vào cô ấy một cách ngẫu nhiên. Tôi muốn dùng cách này để ép dì tôi rời đi trước. Ít nhất bây giờ cô không thể nằm trên giường này và nói về những chủ đề nguy hiểm đó cho dì nghe. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?" Phương pháp này thực sự có hiệu quả. Khi tôi phát hiện đùi tôi bị bàn tay xấu chạm vào, cô tôi không kịp hỏi tiếp nên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi rồi giữ chặt lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

"Tôi không làm gì cả." Tôi giả vờ ngu ngốc. Lần này tôi không quan tâm đến bàn tay mềm mại trên mu bàn tay mình mà trực tiếp vén gấu váy ngủ dài đến đầu gối của cô ấy lên. Tôi chạm vào làn da mịn màng, thanh tú và ấm áp, rồi đưa tay lên vùng kín nhạy cảm của cô ấy. Lòng bàn tay của tôi lúc này là một sự tiếp xúc tuyệt vời, nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm đến việc tận hưởng nó nữa. Tôi chỉ muốn chọc tức cô ấy để cô ấy nổi giận trước. 

Kết quả đúng như tôi mong đợi. Dì tôi thấy một tay chặn không được nên vội chạy tới giúp tay kia. Hai đùi cô chụm lại và cơ thể cô co lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tức giận nhìn tôi chằm chằm, "Đồ khốn kiếp, tôi đang nói chuyện với anh, anh đang làm gì vậy!"

Tôi im lặng và tiếp tục liên lạc. Sức mạnh của cô ấy đơn giản là không thể so sánh được với tôi. Dù tay cô ấy đang đặt trên cánh tay tôi nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn ngón tay tôi chạm vào vùng kín dày được quấn chặt trong lớp quần lót cotton nguyên chất. Đầu ngón tay của cô dễ dàng bị ngăn cách bởi một lớp mỏng. Chiếc quần lót ấn vào lớp thịt mềm mại bên dưới, cảm giác mềm mại chạm vào tôi, quấn lấy đầu ngón tay khiến tôi ngừng thở. Cổ họng tôi cuộn lên không kiểm soát được. Trong chốc lát, tôi gần như quên mất mình muốn làm gì.

"Ừm~"

Một tiếng rên quyến rũ thoát ra khỏi đôi môi mím chặt của dì tôi khi ngón tay tôi chạm vào dì. Đùi cô ấy đột nhiên run lên, đôi tay đẩy tôi lúc này trở nên yếu ớt, nhưng rõ ràng cô ấy vẫn còn lý trí, vội vàng lùi lại. Đôi mắt đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, nàng tức giận nói: "Tiểu khốn nạn, Mạnh Hàn tựa hồ biết giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì, ngươi còn như vậy không nghe lời, hỗn đản, muốn chọc ta tức chết sao?"

Hết rồi…

Trong đầu tôi bây giờ chỉ có hai từ này. 

Không ngờ dì lại trực tiếp khoe bài. Tôi choáng váng đến nỗi không phản ứng gì để ngăn cô ấy lại. Tôi không dám cử động thêm nữa khi lòng bàn tay tôi đặt trên đùi cô ấy. Và bàn tay nhỏ bé đang chậm rãi chạm vào lưng cô lần này cũng không viết chữ nào. Nó chỉ di chuyển một cách mơ hồ, hành động nhàn nhã và hài lòng, tạo cho người ta cảm giác thoải mái rằng mọi chuyện đã được hiểu rõ. 

Tôi biết bây giờ dì tôi không còn cách nào giấu được nữa. Rõ ràng cô ấy đã đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì tôi, và đêm nay, có lẽ chỉ để xác nhận điều đó, nên giờ cô ấy đã biết mọi chuyện, tốt nhất tôi cũng không nên giấu diếm. Rốt cuộc, tôi không nghĩ cô ấy biết. Sau này chúng ta sẽ có một cuộc đọ sức trực tiếp trước mặt dì, nhưng bây giờ ưu tiên hàng đầu là phải xoa dịu dì trước. Còn dì tôi, sau này tôi mới có thể giải thích toàn bộ câu chuyện cho dì nghe. Chuyện xảy ra giữa tôi và dì chỉ là một tai nạn. Tôi tin rằng cô ấy sẽ hiểu sau khi tỏ tình.

Sau khi suy nghĩ tất cả những điều này, tôi bình tĩnh lại, giả vờ ngạc nhiên nói: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Làm sao dì có thể biết về chúng ta."

Tuy nhiên, dì tôi, người không biết rằng mọi chuyện đã bị vạch trần, đã bắt đầu giận dữ kể lại cho tôi những câu hỏi mà dì tôi đã hỏi tối nay: “Con có biết tối nay Mạnh Hàn đã hỏi mẹ câu gì không? Bà ấy hỏi con có từng làm chuyện đó với một người đàn ông trẻ tuổi hơn mình không, và đã từng làm chuyện như vậy, con khốn kiếp nhà ngươi cứ xen ngang.”

"Vấn đề này có ý nghĩa gì?"

Người dì cau mày, giọng nói đầy lo lắng: "Bà ấy còn hỏi tôi gần đây có phải tôi đang dự tiệc không, bà ấy không biết một chuyện thì làm sao có thể hỏi như vậy?"

Tôi cố ý hỏi: “Vậy chắc anh không thừa nhận.”

Dì tôi liếc nhìn tôi và nói: "Tất nhiên là không."

"Tiểu tử này rất giỏi nói dối." Dì tôi lại viết câu này lên lưng tôi. 

Bây giờ tôi xấu hổ quá không dám nói chuyện với dì, chỉ có thể tiếp tục đứng về phía dì, “Không sao đâu, dù dì có hỏi thế nào đi nữa, chỉ cần chú không thừa nhận thì dì làm sao biết được là thật hay giả.”

Cô cô im lặng một lúc, dường như cảm thấy câu nói này có lý, nhưng không lâu sau, bà cau mày hỏi: "Xiaoyu, tối hôm đó khi con được cô ấy đưa về nhà, sự xuất hiện của con lúc đó khiến cô ấy nhìn thấy điều gì đó, hay là cô ấy hỏi con điều gì để khiến cô ấy nhận ra điều gì đó trước khi nghi ngờ?"

Tôi nhanh chóng phủ nhận, nhẹ nhõm nói: "Không, dì đừng lo lắng. Con và dì là cháu trai. Dù dì có đoán thế nào đi chăng nữa, dì cũng không thể nào nghi ngờ giữa chúng ta có quan hệ. Ừm, quan hệ kiểu đó, dì nghĩ vậy."

"Thật sao, bé nhỏ?" Một đoạn khác được viết trên lưng tôi.

Chỉ là dì tôi, không biết chuyện gì đang xảy ra phía sau tôi, trông có vẻ hơi xấu hổ khi nghe những lời tôi nói. Cô đưa tay nhéo nhẹ vào trán tôi, giận dữ nói: “Anh vẫn biết tôi và anh là dì cháu.”

Bây giờ tôi đang thầm phàn nàn nhưng vẫn phải nghiêm túc đối phó với cô ấy, “Tôi đương nhiên biết.”

"Anh biết gì không, bây giờ anh không hề tôn trọng tôi chút nào"

Dì trợn mắt nhìn tôi, sau đó không yên lòng cảnh báo: "Ta nhấn mạnh lại với con một lần nữa. Sau này con nên cẩn thận hơn trước mặt Mạnh Hàn, biết không? Ta cảm thấy có lẽ dì ấy đã thực sự nhìn thấy gì đó."

"Ừ, dì yên tâm, con biết mà."

"Sau đó dì về phòng. Con có nhớ tối nay con đã nói gì không?"

Tôi chưa bao giờ muốn dì ra đi nhanh như tối nay, tôi gật đầu liên tục: “Con biết.”

“Con phải nhớ, con biết đấy, sau này dù trước mặt là ai thì con cũng phải thành thật với dì của mình, biết không?” Dì tôi hơi đứng dậy nhưng vẫn không yên tâm cảnh cáo. 

Tôi sợ dì nhìn thấy dì ở phía sau nên vội đứng dậy che khuất tầm nhìn của mình: “Dì đừng lo lắng.”

Cô tôi thấy vậy yên tâm gật đầu, đứng dậy ngồi lại mép giường, cúi người xỏ giày chuẩn bị rời đi. Tôi không biết lúc này tôi cảm thấy thế nào. Dì tôi biết bí mật quan trọng nhất giữa dì và tôi. Điều này thực sự rất bi thảm, nhưng may mắn thay, nó có thể được giải thích bằng một sự tình cờ. Bây giờ tôi chỉ cần đợi dì xuống giường và rời đi. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là dì tôi, người đã rời khỏi giường, đang định xỏ giày và ra khỏi giường, đột nhiên quay lại và nằm nghiêng xuống dưới ánh mắt ngạc nhiên của tôi. 

Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi trong bóng tối, rồi nhanh chóng rời đi một cách mất tự nhiên. Sau một lúc im lặng, cuối cùng họ cũng nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại nói chuyện vô cùng khó chịu. 

“Dì biết cháu đang tuổi thanh xuân tràn đầy năng lượng, nếu cháu muốn thì dì có thể chạm vào chân cháu lần nữa…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương

“Dì có thể chạm vào chân cháu nữa.”

Nghe dì tôi nói những lời cực kỳ mơ hồ này với giọng điệu nghiêm túc, trong lòng tôi gần như có cả vạn con alpaca trôi nổi. Nếu bình thường bạn nói một câu như vậy thì tôi đã hưng phấn đưa tay lên xuống rồi, nhưng bây giờ, đêm nay, tôi có một cơ thể mềm mại và xinh đẹp áp vào lưng. 

Thực ra tôi cũng có thể hiểu tại sao dì tôi chuẩn bị đi rồi lại quay lại nói như vậy. Cô ấy bây giờ chỉ muốn cho tôi một chút ngọt ngào, để sau này tôi không biết cư xử thế nào, bị vạch trần trước mặt người khác, nhưng cô ấy không biết rằng sự việc đã bị vạch trần, hơn nữa trên giường này thực ra còn có một người khác ẩn nấp, hình như chỉ có một nam một nữ. 

Tôi chỉ muốn cô ấy rời đi một cách tuyệt vọng, nhưng bây giờ cô ấy lại nói điều này một lần nữa. Nếu tôi giả làm quý ông, cô ấy sẽ không nghi ngờ hành vi bất thường như vậy, nên bây giờ tôi phải chạm vào dì tôi trước mặt cô ấy...

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng đây không phải là điều đáng xấu hổ đối với tôi. Ngược lại, khung cảnh hiện tại thậm chí còn mang lại cho tôi cảm giác hơi kích thích. Trong đầu tôi vô thức bắt đầu tưởng tượng ra cảnh khiêu dâm làm nhục dì tôi trước mặt dì, và dì cũng tham gia vào. Bụng dưới tôi có cảm giác nóng rát. Tôi nhanh chóng cố gắng loại bỏ cảnh tượng tục tĩu trong đầu, nhưng bây giờ tôi nhất thời không thể quên được. Thay vào đó, tâm trí tôi tràn ngập những điều lộn xộn. 

Có lẽ bản thân tôi không phải là người nghiêm túc và tôi không có đạo đức hay khái niệm đạo đức. Nếu không, tôi sẽ không thể có tư tưởng thú tính và mong muốn chiếm hữu những người lớn tuổi cùng huyết thống của mình. 

Nhưng bây giờ, vì dì của cô đã biết mối quan hệ của cô với dì nên cô không còn áp lực phải luôn cảnh giác che giấu nữa, nên cô cảm thấy thoải mái hơn. Rốt cuộc, chẳng phải mối quan hệ của cô và anh bây giờ có chút không rõ ràng sao? 

Ngay lúc tôi đang nghĩ vậy, cô tôi chậm rãi viết lên lưng tôi dòng chữ này: “Vạn Dịch rất thích con.”

Lời nói đầy trêu chọc, khiến bộ não vốn đã hưng phấn của tôi lại càng hưng phấn hơn. Rốt cuộc bây giờ tôi phải làm một điều cấm kỵ như vậy trước mặt cô ấy. Tôi xoa dịu những cảm xúc bồn chồn trong lòng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng và khéo léo trước mặt. Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu đảo quanh một cách khó chịu, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi chậm rãi đưa tay chạm vào cái đùi mịn màng nơi mình vừa nằm, nhéo nhẹ vào phần thịt chân mịn màng và đầy đặn. 

Khi có người chạm vào vùng nhạy cảm, dì tôi vẫn không nhịn được, nhẹ nhàng khép hai chân vào nhau, nhưng dì chủ động đồng ý nên cũng không nhúc nhích. Cô ấy chỉ thì thầm một cách khó chịu, "Anh không được phép chạm vào nó như vừa rồi, biết không?"

"Vâng."

Tôi đồng ý một cách ngẫu nhiên và chiếu lệ, rồi công khai chạm vào nó trước mặt dì. Bây giờ tôi không thể biết mình đang phấn khích hay hào hứng, có lẽ là cả hai. Kết quả là, tôi không khỏi dùng bàn tay to véo vào phần thịt chân mềm mại, dùng lòng bàn tay xoa đi xoa lại làn da mềm mại và mịn màng trên đó. Hai cặp hơi dài. Đôi chân dài nối với nhau không thể thoát khỏi móng vuốt của tôi. Những ngón tay của tôi trực tiếp thọc vào đường nối của chân, nhéo vào phần thịt ấm hơn và mềm hơn ở bên trong. Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhấc lên, muốn chạm vào vùng kín hơn phía trên, nhưng cuối cùng lại không dám quá tự phụ, chỉ có thể thành thật chạm vào đùi. 

Dì tôi không nói nữa, chỉ mím môi, im lặng chịu đựng. Cô ấy ngượng ngùng không dám nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, hơi nghiêng đầu về phía trần nhà tối om. Nhắc đến, hình như mỗi lần chỉ cần tôi không đi quá xa, cô ấy sẽ rất chiều chuộng, điểm mấu chốt mà tôi đồng ý lại bị tôi phá bỏ hết lần này đến lần khác. Mặc dù cô ấy cũng biết rằng tôi luôn cố gắng vượt qua giới hạn của mình nhưng cuối cùng cô ấy cũng sẽ để tôi thành công. Có cảm giác như cô ấy đối với tôi chỉ có một điều kiện duy nhất, đó là không được động đến mối quan hệ cấm kỵ cuối cùng. 

Điều này có thể liên quan đến vụ tai nạn, hoặc có thể là thói quen mà cô ấy đã hình thành khi yêu mến tôi từ khi còn nhỏ. Cũng có thể vì lần trước mẹ nói đã khiến tôi mất đi cha trong đời nên mẹ rất bao dung với mọi việc tôi làm. 

Nhưng thực ra, dù lý do là gì thì đối với tôi cũng không quan trọng. Tôi biết sự thông đồng của dì đối với tôi, đó là điều mà tôi luôn dựa vào để tiến bộ hơn nữa, bao gồm cả việc lợi dụng mọi thủ đoạn quá đáng và trút bỏ những ham muốn dã man, đồi trụy trong lòng. 

Bàn tay to lớn của anh hưng phấn chạm vào làn da mịn màng và mềm mại ở chân. Biết vùng cấm dưới chân mình không thể chạm vào, anh không khỏi chậm rãi chạm vào cặp mông đầy đặn phía sau. Lúc này, dì ở phía sau lại bắt đầu nhẹ nhàng viết lên lưng cô. 

"Tôi cũng muốn được cậu bé chạm vào."

Sau khi cảm nhận được những lời này, tôi không khỏi dừng lại, đặt lòng bàn tay lên đùi dì. Tôi chưa kịp suy nghĩ thêm thì một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại chợt nắm lấy bàn tay đang định chạm vào mông của dì tôi, nhẹ nhàng đặt lên chiếc chân dài đang cọ vào lòng tôi của dì. Tôi sợ bị dì chú ý nên không dám phản kháng quyết liệt, đành phải sờ vào đùi dì ở phía sau. Tất nhiên, cảm giác mượt mà và đầy đặn này không làm tôi cảm thấy thất vọng. Ngược lại, lòng tôi càng trở nên kích động hơn. Trước mặt tôi là dì tôi, người đang đối mặt với tôi. Nhưng bây giờ tôi đang ở dưới chăn, chạm vào dì tôi đang ẩn sau lưng. Những ngón tay của tôi hơi run lên vì phấn khích hoặc sợ hãi, nhưng tôi không thể không bắt đầu vuốt ve đôi chân mịn màng của cô ấy từng chút một. 

Tuy nhiên, dì của cô đã rút tay cô ra và đặt nó lên chân cô. Khi cô cô nhận thấy đùi mình không còn bị bàn tay xấu xa của mình nhào nặn nữa, cô tự nhiên đảo mắt, bối rối nhìn sang, hơi mím môi hỏi: “Sao con không chạm vào nó?”

Nhìn khuôn mặt trưởng thành thật gần trong bóng tối và chạm vào đôi chân dài đầy đặn phía sau đang trêu chọc tôi quá mức, trong lòng tôi cảm thấy nóng khó tả và khó chịu. Để tránh cho dì tôi phát hiện ra điều gì kỳ lạ, tôi nhanh chóng đưa tay còn lại ra, luồn xuống dưới eo dì, nửa ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đỡ phần lưng dưới mềm mại của dì, dùng giọng khô khốc nói: "Con muốn chạm vào chỗ khác."

"Cái gì?" Dì tôi không trả lời mà hỏi ngơ ngác.

Tôi không trả lời, tôi siết chặt vòng eo thon gọn của cô, chậm rãi đưa tay xuống chạm vào hai cái mông căng mọng ở phía sau. Cặp mông bị váy quấn quá mềm khiến tôi không khỏi nhéo nhéo, nhưng cảm giác chiếc váy mỏng của cô ấy lại không làm tôi hài lòng. Tôi móc ngón tay vào lưng váy ngủ và bắt đầu nâng váy cô ấy lên từng chút một. 

Bên kia, dì tôi theo lòng bàn tay của tôi chạm vào đùi dì, thân thể mềm mại thanh tú của dì từ từ áp vào lưng tôi. Hai cục mềm mại trên ngực cô áp vào nhau, cọ xát nhẹ nhàng nhịp nhàng. Sau gáy cô, đôi môi mềm mại ấm áp không biết lúc nào dán vào, còn có từng hơi thở nóng hổi. Cô ấy thở ra từ môi, cù vào cổ tôi. Chẳng mấy chốc, chiếc lưỡi trơn tuột bên trong thè ra một chút, liếm vào làn da sau gáy tôi. Chất nhầy nóng ẩm nhanh chóng bao phủ sau gáy tôi, trộn lẫn với hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi và môi cô khiến người ta cảm thấy tê dại, mát lạnh.

Tuy nhiên, dù bây giờ tôi rất vui nhưng tôi cũng không dám tỏ ra bất thường. Cuối cùng tôi chỉ có thể trút nỗi khao khát lên cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp trên tay. Hai bàn tay to lớn của tôi không khỏi dùng chút sức xoa nắn bộ phận đầy đặn của hai người phụ nữ trưởng thành.

"Đừng chạm vào nó." 

Chỉ là sau khi dì tôi nhận ra tôi đang chạm vào chỗ nào, không thể chịu được việc bị tôi cọ xát một cách vô lương tâm như vậy, dì đã đưa tay ra ngăn cản. Tuy nhiên, bây giờ trái tim tôi đang bừng bừng và tinh thần phấn chấn, tôi không muốn để ý đến cô ấy chút nào. Ngược lại, cách cô ấy giả vờ ôm mình lại càng làm tôi thích thú hơn. Tôi véo chiếc váy mỏng và nhấc nó lên. Chẳng mấy chốc, chiếc váy che mông của tôi đã bị tôi vén lên, để lộ hai cặp mông đầy đặn chỉ được che lại bởi chiếc quần lót. Bàn tay to lớn của tôi không nhịn được mà tiến về phía trước. Sau đó tôi véo nó, không còn sự cản trở của váy mỏng, làn da mềm mại mịn màng trên mông tôi thẳng vào lòng bàn tay. Chỉ cần bóp nhẹ, đầu ngón tay tôi có cảm giác nhờn dính và thấm sâu vào mông. Cảm giác đầy đặn và đầy đặn khiến tôi càng siết chặt hơn một cách vô thức. Hai nắm tay, sau đó tham lam háo hức kéo mở chiếc quần lót che nửa mông ở hai bên, để chiếc quần lót chìm vào rãnh sâu ở giữa mông, lộ ra một vùng rộng lớn như tuyết và mềm mại ở mông, sau đó bắt đầu một đợt cọ xát mạnh mẽ mới bằng lòng bàn tay. 

"Ừm~"

Bộ phận riêng tư bị cọ xát một cách tùy tiện khiến dì không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm khác, nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy nhanh chóng mím môi để giữ lại, và tay cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, nhưng cô ấy không thể buộc nó đẩy nó ra. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, "Anh đã hứa với em là không chạm vào nó mà, đồ khốn nạn."

“Tôi không chạm vào nó như vừa rồi.”

Tôi mở miệng định ngụy biện, bây giờ trong lòng đang bừng bừng dục vọng, tôi không còn chút kiêng dè nào nữa. Một tay công khai xoa nắn cặp mông đầy đặn của dì tôi, tay kia lén lút siết chặt cặp đùi mịn màng của dì tôi. Tôi đang tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của bộ ngực mềm mại phía sau, tôi đang chiêm ngưỡng đôi má xinh đẹp đáng xấu hổ và tức giận trước mặt. Bình thường tôi không dám nghĩ mình có thể bạo dạn như vậy, giấu dì trên cùng một giường sau lưng dì, dùng hai tay cùng lúc chơi đùa với hai mỹ nhân trưởng thành. 

Khung cảnh kích thích như vậy khiến ham muốn của tôi lúc này dâng trào. Dương vật giữa hai chân của tôi dần dần cương cứng không kiểm soát được và cứng lại. Tôi vén phần trên của bộ đồ ngủ của mình lên. Sự cứng nhắc khiến tôi khó chịu trong một thời gian. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, mong muốn trút bỏ ham muốn tích tụ trong lòng. 

Nhưng dì tôi, người không biết sự tình, vẫn tức giận vì tôi sờ mó vùng kín của dì một cách bừa bãi. Con bé vẫn dùng bàn tay nhỏ bé đẩy mạnh cánh tay tôi và dùng tay kia vỗ nhẹ vào ngực tôi hai lần. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to: "Đồ khốn nạn, đừng giỡn mặt với tôi nữa, đừng chạm vào nơi này."

Lần này tôi phớt lờ cô ấy. Tôi véo cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và di chuyển chúng dưới người tôi. Khi tôi duỗi thẳng eo, dương vật vốn đã cương cứng của tôi bị ép vào phần gốc giữa hai chân của cô ấy, vào bộ phận mềm mại và săn chắc. 

"Ừm~"

Người cô lại vô thức ậm ừ, cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang ấn vào vùng kín của mình. Cô nhanh chóng nhận ra đó là gì, và dường như má cô ửng hồng. Đáng tiếc, hoàn cảnh tối tăm khiến người ta không thể nhìn thấy, nhưng ánh mắt ngượng ngùng cùng giọng điệu tức giận của cô có thể khiến người ta cảm nhận được tâm trạng của cô lúc này, "Đồ khốn nạn, anh..."

Bây giờ tôi đã hưng phấn đến mức không quan tâm cô ấy có giận hay không, cũng không quan tâm đến dì tôi vẫn đang trốn sau lưng cô ấy. Thay vào đó, vì cảnh thú vị này, tôi bắt đầu nhào nặn đôi chân dài của cô ấy mạnh hơn bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi cũng vén chiếc váy ngủ che mông trên của cô ấy lên và di chuyển nó dọc theo làn da mịn màng và ẩm ướt. Cô véo vào cặp mông đầy đặn không thua kém của dì, nhưng vì hành động phóng túng bất ngờ của tôi, hai hàng răng bạc của cô cắn vào phần thịt mềm sau gáy, hơi thở nóng hổi thường ngày của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, như thể cô đang kìm nén âm thanh bị dì phát hiện. 

Sau gáy tôi hơi đau một chút, nhưng chẳng mấy chốc dì tôi có vẻ đã bình tĩnh lại. Cô từ từ thả lỏng miệng. Sau khi thè cái lưỡi mềm mại ra, cô liếm chỗ vừa cắn như mèo con. Đầu lưỡi ẩm ướt và trơn trượt của cô đang liếm làn da. Cái chạm tê liệt này khiến tôi đột nhiên nổi hứng. Tôi không khỏi dùng ngón tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của hai người đẹp. Trong chốc lát, nó chìm vào cái mông mềm mại, con cặc cứng ngắc lại đẩy về phía trước, ấn vào mu đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa, nhìn đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nóng bỏng của dì, không hề sợ hãi, cũng không quan tâm đến dì đằng sau, trực tiếp hỏi: "Dì, dì giúp con một tay được không."

Dì tôi lúc này muốn trốn lại nhưng lại bị lòng bàn tay tôi nhéo và mông áp vào người tôi. Cô ấy không thể rút lui chút nào. Cô ấy chỉ có thể tức giận ấn vào bụng dưới của tôi, cố gắng giữ tôi tránh xa vùng kín của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy không mạnh mẽ bằng tôi chút nào. Nó cũng vô ích. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể không đau lòng nhìn tôi chằm chằm, nghiêm túc nói: "Tiểu khốn kiếp, lần trước tôi đã nói rõ với cậu rồi, là lần cuối cùng, sau này cậu chỉ có thể tự mình giải quyết."

“Nhưng bây giờ là anh đuổi việc tôi, anh phải chịu trách nhiệm cho tôi ra tay.”

Dì tôi lập tức giận dữ đánh tôi: “Đừng nói vớ vẩn như vậy nữa, ai chọc giận con vậy?”

Tôi không tin, nói: “Vừa rồi anh định đi rồi lại quay lại bảo tôi sờ chân, không phải là anh cố ý trêu chọc tôi sao?”

Dì tôi có chút tức giận nói: “Ta sợ ngươi dám ở dưới gầm bàn trước mặt Tiết Đồng và Mạnh Hàn giống như ngươi đã làm trong bữa tối hôm nay.”

Lúc này cô lại nhắc đến chuyện xảy ra trong bữa tối, lúc này tôi tự nhiên nhớ ra rằng lúc đó chắc chắn là dì của tôi đã làm việc đó. Có lẽ dì tôi đã cố tình thử thách tôi. Nhưng trong tình hình hiện tại, tôi không cần phải suy nghĩ về vấn đề này nữa. Ưu tiên hàng đầu là trút bỏ ham muốn bên trong và để con cặc sưng tấy, khó chịu được giải tỏa. 

"Vậy nếu sau này cậu muốn tôi ngừng làm việc đó nữa, cậu có nghĩ rằng cậu có thể chạm vào chân tôi không?"

Dì tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi: “Đừng giỡn mặt với ta nữa, bỏ tay ra trước xem ngoài kia có đứa khốn nạn nào không.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi nhéo vào cặp mông mềm mại và mịn màng một cách khiêu khích, con cặc của tôi bắt đầu ấn vào chân cô ấy, đẩy đều đặn hai lần. 

Khi dì tôi phát hiện ra tôi không những không nghe lời mà còn nhéo tôi một cách khiêu khích, khuôn mặt lập tức lộ vẻ khó chịu, "Con khốn kiếp, bây giờ con thật sự không nghe lời mẹ phải không?"

Tôi cong môi nói: “Dì ơi, con lúc này cứng rắn quá, khó chịu quá.”

"Vậy ngươi có thể tự mình giải quyết." Dì tôi nhìn tôi không thương tiếc.

Cùng lúc đó, người dì phía sau tôi ngừng liếm lưỡi và lại bắt đầu ra hiệu trên lưng tôi: "Tôi cũng có thể giúp bạn."

Sau khi dùng ngón tay vuốt ve, đôi chân dài đầy đặn của cô ấy được đặt xuống khỏi chân tôi, sau đó cô ấy đưa tay véo cạp quần của tôi, từ từ cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi ra. Con cặc dày nhanh chóng mất kiềm chế và trực tiếp bật ra. Nó trần trụi, áp sát vào bắp chân của dì tôi, được che nhẹ bởi một chiếc váy mỏng. 

Tất nhiên, hành động hiện tại của dì tôi không hề khiến tôi muốn bỏ cuộc chút nào. Con cặc lộ ra ngoài của tôi bị ấn chặt vào bộ phận kín đầy đặn của dì tôi. Tôi vừa nhận thấy rằng dì tôi đã thực sự chạm vào đùi tôi. Tôi lo lắng rằng cô ấy thực sự đang quậy phá nên tôi nhanh chóng giữ bàn tay đang từ từ chạm vào chân tôi của cô ấy xuống. Con trai tôi nhưng trái tim tôi không khỏi đập loạn xạ vì lời nói của con. Tuy nhiên, dù tôi rất cảm động trước lời nói của cô nhưng giờ cô lại phải trốn dì tôi. Dù có tinh trùng trong đầu và dũng khí là vô hạn nhưng tôi vẫn không dám làm chuyện có thể bị lộ như thế này.

Đương nhiên, dì tôi không thể biết được những động thái nhỏ nhặt mà tôi và dì đang thực hiện. Cô vẫn có thể phát hiện ra chỉ cần cởi quần dưới chăn. Cô cảm thấy một con cặc to lớn, trần trụi đang ấn vào vùng kín của mình. Cô ấy tưởng tôi sẽ làm loạn nên vội vàng đưa tay ra che vùng kín của mình: "Con khốn này, con đang làm gì vậy?"

"Cậu đang làm gì vậy, tiểu tử? Hoàn Dịch không muốn giúp cậu, nhưng cô ấy lại muốn."

Cùng lúc đó, một đoạn khác cũng được viết trên lưng tôi. Loại lời nói khiến tim người đập nhanh hơn này khiến tôi vốn đã có tinh trùng trong não, không thể phản kháng được chút nào. Trong lòng tôi giằng co hồi lâu nhưng cuối cùng ham muốn đã chiếm lĩnh lý trí. Cơ thể tôi từ từ lùi lại, buông ra. Con cặc dày di chuyển ra khỏi vùng kín của dì và áp vào cơ thể mềm mại của dì ở phía sau. Sau đó bàn tay đang ấn vào mu bàn tay cô từ từ rời đi. Cô nuốt khan cổ họng khô khốc, nhìn bộ dáng bối rối của dì rồi nói: "Con, con sẽ tự mình xử lý, không cần sự giúp đỡ của mẹ."

Câu nói này không chỉ dành cho dì tôi mà còn dành cho dì tôi, và dì cũng hiểu rất rõ điều đó. Khi cô ấy thấy tôi ngả người ra sau, tôi buông tay ra, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy tự nhiên di chuyển dọc theo đùi tôi đến gốc chân tôi, chẳng mấy chốc đã chạm vào gốc dương vật của tôi. , vùng phủ đầy lông xoăn, đầu ngón tay dừng lại ở đây một lúc, những ngón tay nhanh nhẹn từ từ trèo lên con cặc dày vốn đã sưng tấy và nổi gân xanh, rồi nhẹ nhàng nhéo nhéo, không phải vì tò mò hay trêu chọc mà thân con gà đã cứng ngắc rồi. Đứng thẳng, cô ấy không thể nào bóp được nhưng lại kích thích đến mức tôi không khỏi hít một hơi. Cứ thế, cặc tôi dường như lại sưng lên, dì tôi dường như cũng cảm nhận được sự hưng phấn của tôi nên thôi trêu chọc tôi. Cô từ từ nắm lấy con cặc dày đặc bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Dương vật, những ngón tay thon dài của cô miễn cưỡng quấn quanh nó, rồi cô bắt đầu vuốt ve chiếc gậy qua lại không để tôi đợi lâu hơn. Sự khao khát bồn chồn trong lòng lúc này cuối cùng cũng được giải tỏa, tôi không khỏi thở ra một hơi dài sung sướng.

Bàn tay nhỏ đùa giỡn với con cặc khiến chiếc giường bắt đầu rung chuyển nhẹ. Người dì trước mặt không biết dưới chăn đang xảy ra chuyện gì. Cô ấy chỉ cảm thấy giường rung chuyển nên tự nhiên nghĩ rằng tôi thực sự đã tự mình giải quyết. Ánh mắt Mai Mục từ bực bội chuyển sang bối rối, rồi từ bối rối chuyển sang ngạc nhiên, rồi lại trở nên có chút mất tự nhiên. Lúc này cô ấy không hề bận tâm vì lòng bàn tay của tôi vẫn đặt trên mông cô ấy và tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy. Giọng điệu của cô ấy lại trở nên nhẹ nhàng hơn, và cô ấy bắt đầu lý luận với tôi, "Dì của tôi muốn cậu tự mình giải quyết những chuyện này vì lợi ích của mình, cậu biết không? Cậu phải biết rằng tôi là dì của cậu, việc làm như vậy cho cậu là sai trái và trái đạo đức..."

Dì tôi cứ dặn dò tận tình, dưới chăn, đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì đang nhẹ nhàng phục vụ dì. Cô ấy di chuyển con cặc của tôi qua lại, những ngón tay của cô ấy từ từ di chuyển lên, nhẹ nhàng ấn vào chiếc vương miện nhô ra và trên quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi xoa bóp đôi chân của mình, một đôi chân thon dài đầy đặn dính chặt vào phía sau chân tôi. Hai bàn chân mảnh mai xinh đẹp giẫm nhẹ lên bắp chân, gót chân của tôi, làn da mềm mại cọ vào chúng. Đó là một cảm giác đặc biệt. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại kia của cô vô tình vén áo tôi lên, luồn vào, nhẹ nhàng vuốt ve eo và bụng tôi. Những ngón tay khéo léo của anh cũng xoa bóp qua lại. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh tiếp tục liếm sau gáy tôi rồi từ từ trượt xuống. Đi qua một lớp đồ ngủ, để chất lỏng nóng ẩm từ môi cô ấy làm ướt lưng tôi. Niềm khoái cảm tột cùng mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến hơi thở của tôi dần dần dồn dập vào lúc này, và điều duy nhất còn sót lại trong tâm trí tôi là dòng chảy khoái cảm không ngừng.

Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để tôi tận hưởng nó. Hành động của dì tôi trên con cặc đột nhiên chậm lại. Đôi chân dài của cô ấy áp sát vào lưng tôi, tần suất cọ xát qua lại cũng nhanh hơn. Rồi lưng tôi lại bị những ngón tay của cô ấy chạm vào.

"Ta cũng muốn một chút."

Ngón tay cô viết xong, bàn tay đang cầm cặc của cô thả lỏng ra, cô nhanh chóng nắm lấy lòng bàn tay đang xoa đùi của tôi, đưa về chân cô, nhưng lần này đích đến không chỉ là đùi cô, mà là... bộ phận kín giữa hai chân cô. 

Khoảnh khắc cô ấy ấn lòng bàn tay vào vùng mềm mại và ấm áp này, tôi đã choáng váng trong giây lát. Đây là nơi mà dì tôi sẽ tránh và không cho tôi chạm vào, nhưng dì tôi lại chủ động cho tôi đến gần. Lòng bàn tay của cô ấy không khỏi khẽ run lên, trong nháy mắt một luồng lửa bùng lên từ bụng dưới của tôi. Cảm giác nóng bức ngăn cản tôi làm điều này dù tôi vẫn còn chút lý do, nhưng giờ tôi đã quá hứng tình nên tôi không còn ngần ngại mà nói ra. Bàn tay to lớn của tôi chỉ bám vào gốc hai chân hơi khép vào nhau của cô ấy, xuyên qua váy ngủ, tôi nhẹ nhàng bóp vào phần mu mềm mại và phồng lên lạ thường bên dưới.

Gáy cô lại một lần nữa bị hai hàng răng bạc cắn vào, lần này lực không hề nhẹ, hơi thở dồn nén của cô tràn vào tai tôi một chút. Có thể nó to hơn, có thể dì trước mặt đã nghe thấy, nhưng cũng may chỉ lúc này mới khiến dì mất bình tĩnh, cô nhanh chóng tỉnh táo lại. Chân cô ấy nhẹ nhàng kẹp vào lòng bàn tay đang nhào nặn vùng kín của chân cô ấy, còn chính cô ấy lại nắm lấy con cặc cương cứng và cương cứng của tôi và giúp tôi sử dụng nó lần nữa. Đây dường như là một tín hiệu, bảo tôi hãy nhanh chóng xoa bóp vùng kín của cô ấy và mang lại cho cô ấy khoái cảm.

Tim tôi đập loạn xạ, tinh dịch tràn vào đầu tôi. Tôi ngay lập tức và dứt khoát nhấc chiếc váy ngủ đã được đặt ở phía trên đùi của cô ấy lên. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên vùng kín đầy đặn của cô ấy, nơi chỉ được bọc trong một chiếc quần lót. Lòng bàn tay tôi áp vào đó, tràn ngập hơi thở nóng hổi từ tận gốc rễ. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được một chút ẩm ướt bất thường, và họa tiết ren của đồ lót in vào lòng bàn tay tôi.

"Xiaoyu, Xiaoyu, con có nghe lời dì không?"

Lúc này, dì vẫn đang nhẹ nhàng dạy dỗ tôi, cuối cùng cũng nhận ra tôi có vẻ lơ đãng, cau mày hỏi.

Tiếng gọi đột ngột của dì khiến tôi hơi tỉnh táo lại, tôi nhìn dì bằng ánh mắt say đắm. Tuy nhiên, lúc này tôi đang rất phấn chấn, tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ bé của dì khắp cơ thể, đồng thời bám vào vùng kín của dì một cách hưng phấn và phấn khích. Trong đầu chỉ có một dòng dục vọng vô tận, tôi cũng không muốn để ý đến câu hỏi của dì một chút nào nên chỉ ậm ừ đáp lại.

Chỉ là thái độ chiếu lệ của tôi đã bị dì chú ý ngay lập tức. Cô ấy không hiểu sự thật và hơi mím môi nhìn tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô hỏi với vẻ mặt mất tự nhiên: “Anh lại giận dì à?”

Một dấu hỏi hiện lên trong đầu tôi, nhưng bây giờ tôi không có thời gian để suy nghĩ xem dì tôi muốn nói gì. Sau khi phủ nhận, tôi không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín nóng bỏng dưới váy, xoa xoa theo đường vòng cung nhô lên. Tôi mơ hồ có thể phát hiện ra hai môi âm hộ mềm mại bên trong qua lớp lót của mình, giữa môi tự nhiên có một vệt nông, cảm giác ẩm ướt bắt nguồn từ đó. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy một luồng nhiệt khó tả. Tôi xoa xoa ngón tay qua lại dọc theo vết quần lót của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng môi âm hộ của tôi hơi co lại khi tôi xoa bóp nó. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy lại áp vào gáy tôi, hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy đột nhiên kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi. Ngay cả đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang giúp tôi bao cao su của cô ấy cũng ngừng cử động trong giây lát. Phản ứng như vậy rõ ràng là một cảm giác.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó người dì vốn trang nghiêm và thanh lịch của tôi lại bị tôi sờ mó vùng kín một cách vô lương tâm như vậy ngay trước mặt bà trên giường. Kết quả là thay vì cảm thấy tội lỗi như trước, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp vùng kín săn chắc và đầy đặn của cô ấy. Sự mềm mại này Da thịt dày khiến tôi không khỏi chà xát ngón tay qua lại thật nhanh dọc theo dấu vết của môi âm hộ của cô ấy. Tôi càng phấn khích hơn khi tìm ra nguồn gốc của hơi ẩm và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Ngón tay của tôi thậm chí còn bóp chặt chiếc quần lót và chìm vào trong một chút. Ngay cả qua lớp lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được những bức tường thịt nóng, ẩm và căng cứng xung quanh cô ấy.

Và khi tôi xoa bóp nó quá nhanh, cơ thể mềm mại và thanh tú của dì tôi trên lưng tôi dường như đột nhiên mềm nhũn, và dì yếu ớt chống lại nó. Cô ấy hầu như không thể chống đỡ cơ thể mình với cánh tay gắn vào eo và bụng của tôi. Ngay cả hơi thở nóng bỏng của cô ấy cũng trở nên gấp gáp, hai hàng răng bạc lại nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm mại sau gáy tôi, như thể bằng cách này tôi có thể kiềm chế bản thân không rên rỉ và bị dì phát hiện. 

Cứ như thế, bàn tay ban đầu giúp tôi ngừng cử động. Cô ấy yếu đến mức thậm chí không thể giữ chặt con cặc. Cô ấy dường như thậm chí không còn muốn cầm bao cao su nữa. Khi những ngón tay của tôi cọ xát nhanh hơn, bàn tay nhỏ bé của cô ấy từ từ rời khỏi con cặc và giữ lấy đùi tôi, để cơ thể mềm nhũn của cô ấy có thể áp vào lưng tôi. Cô ấy siết chặt lòng bàn tay tôi và hai chân cô ấy xích lại gần nhau hơn, cô ấy bắt đầu thoải mái tận hưởng sự phục vụ của vùng kín nhạy cảm của mình.

Nhưng đột nhiên không có ai giúp tôi với con cặc của mình, và ham muốn nóng bỏng tích tụ trong tôi bỗng không còn nơi nào để trút bỏ. Sự ham muốn ở bụng dưới khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Bây giờ tôi còn phàn nàn rằng dì tôi chỉ đang hưởng thụ, quay đi và quên mất tôi. Tôi gần như muốn dừng lại. Hành động đó khiến cô ấy cảm nhận được sự khó chịu của tôi, nhưng giờ tôi đang tận hưởng cảm giác kích thích khi dùng tay xoa bóp vùng kín mềm mại của cô ấy, tôi không đành lòng buông tay. Ngược lại, sau khi cảm nhận được phản ứng xấu hổ của dì, tôi lại muốn tiến mạnh hơn nữa và chà xát môi âm hộ ẩm ướt của dì một cách thô bạo.

Ngay khi tôi đang thực sự làm điều này, con cặc cứng rắn và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể tôi đột nhiên bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi có vẻ hơi choáng váng và cả hai tay của dì tôi đang chạm vào cơ thể tôi. Bây giờ bàn tay này...

Tôi lại chú ý đến người cô trước mặt, nhưng tôi thấy vẻ mặt của cô ấy lúc này có chút quái dị, đôi mắt đẹp cũng có chút tinh quái. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy rồi quay lại. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, sau đó nhẹ nhàng nói, giọng điệu nhẹ nhàng: "Đây thực sự là lần cuối cùng."

Bây giờ tôi vẫn còn hơi choáng váng, tôi không hiểu tại sao dì tôi lại đột nhiên bắt đầu phục vụ tôi bằng chính đôi tay của mình. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã nói lời gay gắt và dứt khoát như vậy, nhưng giờ đây cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của đôi bàn tay nhỏ bé, làm dịu đi cảm giác khó chịu ở bụng dưới của tôi. Tôi cố ý không bày tỏ sự nghi ngờ của mình thành tiếng.

Tuy nhiên, chính dì tôi đã chủ động giải thích với vẻ khó chịu: “Con biết có lộn xộn cũng vô ích nên lần này con chỉ giả vờ tức giận và phớt lờ mẹ thôi phải không?” 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng vừa rồi tôi đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào dì của mình, tôi đã phớt lờ cô ấy một lúc và để cô ấy hiểu lầm tôi. Tuy nhiên, tôi không sẵn lòng vạch trần sự hiểu lầm này. Tôi hơi duỗi thẳng eo và để con cặc sưng tấy khó chịu của mình cọ vào lòng bàn tay cô ấy. Lòng bàn tay đặt trên mông cô đã lâu bắt đầu nhào nặn một cách bừa bãi. Phần thịt mềm mại ở mông cô ấy lộ ra giữa những ngón tay của tôi. Tôi không thể không cảm thấy thoải mái hơn. Tôi véo hai cái, sau đó giữ mông cô ấy và đưa phần thân dưới của cô ấy lại gần tôi hơn. Quy đầu dày và sưng tấy lại ấn vào vùng kín đầy đặn của cô. Tuy nhiên, điều này chắc chắn khiến cô ấy khịt mũi, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi hơi khó chịu. Nhưng hình như cô ấy thấy tôi cũng không đi quá xa nên cuối cùng cũng không mắng cô ấy. Cô ấy tiếp tục ôm lấy dương vật cương cứng và âm thầm giúp tôi vuốt ve qua lại.

Chỉ là việc cô ấy không hành động chỉ khiến tôi dần dần tiến về phía trước. Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, và quy đầu nhẹ nhàng chạm vào bộ phận kín được bọc trong lớp quần lót cotton của cô ấy. Ngoài ra, cơ thể gà trống đang dần được vuốt ve bởi đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại. Mong muốn cháy bỏng ban đầu cuối cùng cũng được giải tỏa, và lần này dì tôi dường như thực sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy không ngăn cản tôi thực hiện những động thái mơ hồ như vậy, thậm chí còn không nói một lời cảnh báo. Cô ấy chỉ giữ hai chân tôi lại để ngăn tôi đẩy vào bất cứ nơi nào quá riêng tư. 

Tất nhiên lúc này tôi đang tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy, cũng không đi quá xa mà chỉ cần ấn vào mông cô ấy cũng đủ khiến tôi tạm hài lòng. Bàn tay to lớn của tôi hưng phấn xoa qua lại cặp mông đầy đặn của dì, đồng thời xoa ngón tay của dì lên vùng kín của dì. Không có thời gian nhàn rỗi, và khi tốc độ tăng lên thay vì chậm lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có nhiều vết ướt vốn in trên quần lót, và một số trong số chúng thậm chí còn dính vào đầu ngón tay của tôi qua quần lót. Chỉ cần chạm vào như thế này thôi cũng có thể khiến người ta cảm thấy nóng bức. 

Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Ngay khi ngón tay của tôi đang ấn môi âm hộ của cô ấy qua quần lót, lòng bàn tay của cô ấy đột nhiên nắm lấy mu bàn tay tôi. Tôi tưởng mình đã đi quá xa và cô ấy đã đưa tay ra ngăn tôi lại nhưng không ai nghĩ tới. Cô ấy nắm tay tôi và nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót ren vừa vặn với hông mình. Cô ấy đi theo ngón tay của tôi và bước vào. Cô ấy chiếm lấy khu rừng rậm rạp của bộ phận riêng tư và bộ phận sinh dục đầy đủ của mình. 

Vẻ mặt tôi lúc này như cứng đờ, hơi thở có chút ngột ngạt, tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của dì vẫn đang dìu tôi xuống. Tôi hiểu ngay ý cô ấy là gì. Cổ họng tôi khô khốc không thể giải thích được, ngay cả bàn tay chạm vào quần thể của cô ấy cũng hơi run lên, nhưng tôi không khỏi làm theo sự dẫn dắt của cô ấy, từ từ trượt xuống, mu bàn tay xòe ra vùng kín căng cứng. Cô ấy đang mặc đồ lót, đầu ngón tay tôi nhanh chóng chạm vào làn da mềm mại và ẩm ướt. Sức nóng trong lòng khiến lý trí tôi lập tức bị nuốt chửng. Những ngón tay của tôi chậm rãi xoa xoa hai môi âm hộ mềm mại, và hoàn toàn nắm giữ bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể thanh tú của cô ấy trong lòng bàn tay. Chất lỏng ướt và nhớp nháp nhanh chóng tràn vào lòng bàn tay tôi, khiến lòng bàn tay tràn đầy ẩm ướt, nóng bỏng và êm ái. 

Hàm răng bạc không ngừng cắn vào gáy tôi như không chịu nổi, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mím lại, sợ không khống chế được âm thanh dâm đãng, hơi thở phả ra từ mũi càng nhanh và nóng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy siết chặt vào lưng tôi, hai chân tôi khép chặt vào nhau, nhẹ nhàng xoa qua lại. Mọi phản ứng dường như mách bảo tôi hãy nhanh chóng dùng tay để mang lại cho nàng cơn cực khoái tột đỉnh. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và nhẹ nhàng trượt ngón tay xuống môi âm hộ của cô ấy. Miếng thịt mềm mại dễ dàng hút đầu ngón tay của tôi vào khoảng trống giữa hai môi âm hộ, chạm vào lỗ nơi chất lỏng nóng ẩm đang rỉ ra. Tôi chỉ dùng đầu ngón tay ấn nhẹ xuống, lập tức chìm vào bức tường thịt chật hẹp và trơn trượt xung quanh cô ấy. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại xung quanh cô ấy đang mút và quằn quại điên cuồng, như thể nó sắp nuốt chửng ngón tay của tôi. 

Tuy nhiên, chỉ cần chạm nhẹ như vậy, chân dì tôi chợt run lên, kẹp chặt lòng bàn tay tôi, thậm chí còn cắn mạnh hơn vào gáy tôi một chút. 

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình và cảm nhận được sự căng cứng và mềm mại trên tay mình. Sự nóng bừng trong lòng tôi gần như không thể kiểm soát được. Những ngón tay của tôi tiếp tục cọ xát với nhau như trước qua quần lót của tôi. Điểm khác biệt duy nhất là lần này tôi không chỉ sờ nắn mà còn chạm vào vùng kín mềm mại của cô ấy, phần riêng tư và đáng khao khát nhất.

Sự ham muốn đang tăng lên. Một bên đang xoa qua lại môi âm hộ ướt và trơn trượt của dì, trong khi bên kia chỉ có thể trút hết ham muốn tích tụ trên cơ thể. Tuy nhiên, cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng giữ nó và tốc độ thâm nhập quá chậm. Cô lúc này không có cách nào trút được dục vọng nóng bỏng ở bụng dưới, chỉ có thể tự mình đẩy miếng thịt về phía trước. Cây gậy tăng tốc và đánh vào gò má sưng tấy của cô. Tay còn lại cũng nhéo mông cô. Những ngón tay của tôi thọc vào vết nứt sâu trên mông cô, nơi quần lót của cô bị căng ra. Cặp mông dày xung quanh cô ấy có thể nuốt chửng ngón tay của tôi ngay lập tức. Trong khi tôi tham lam nhào nặn mông, tôi không nhịn được mà xoa qua lại giữa hai mông của cô ấy.

Tuy nhiên, hành vi quá đáng này đã vượt quá giới hạn chịu đựng của cô ấy, khiến cô ấy tức giận ấn xuống cánh tay tôi và trừng mắt: “Đừng chạm vào tôi”.

Phản ứng không đau đớn như vậy không đe dọa tôi chút nào, vì tôi đã bị ám ảnh bởi tinh dịch. Thay vào đó, tôi hào hứng đưa tay kéo mở chiếc quần lót đang kẹp giữa mông cô ấy. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng thâm nhập, rất nhanh sau đó theo eo và hông của cô ấy, chạm vào xương hông phía trước, khám phá vùng bụng dưới mềm mại. Đầu ngón tay của con mu được quấn chặt trong lớp quần lót lập tức chạm vào khu rừng còn rậm rạp hơn cả khu rừng của dì tôi. Cảm giác sưng tấy và mềm mại ngay lập tức kích thích bộ não vốn đã bồn chồn của tôi, khiến ngón tay tôi nhanh chóng xuyên qua khu rừng rậm rạp và chạm vào khe hở môi âm hộ bị cấm.

"Tiểu Ngư!"

Vì động tác quá nhanh nên lúc dì tôi kịp phản ứng, tôi đã mở quần lót ra và dùng ngón tay chạm vào. Cô không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra ngăn cô lại. Cô kẹp chặt chân và che đi vùng kín. Bàn tay còn lại cũng vội vàng giữ lấy cổ tay tôi, chặn không cho những ngón tay tiếp tục di chuyển xuống. Lúc này, đôi mắt đẹp của nàng càng tức giận, xấu hổ trừng mắt: "Ngươi muốn làm gì, tiểu hỗn đản!"

Giọng nói giận dữ của dì làm tôi tỉnh giấc một chút. Tôi không dám đi sâu hơn nữa nhưng vẫn bất đắc dĩ tiếp tục chà rừng vào người cô ấy. Tuy nhiên, động thái này rõ ràng đã chạm đến điểm mấu chốt mà dì tôi có thể chấp nhận. Cô ấy trực tiếp dùng sức kéo lòng bàn tay của tôi ra, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi rồi xoay người rời khỏi giường.

Tôi trông choáng váng. Nói một cách logic, trước đây tôi muốn đuổi cô ấy đi thật nhanh, và bây giờ lẽ ra tôi nên yêu cầu cô ấy rời đi. Nhưng không biết tại sao, có lẽ trong lòng có loại tà ác nào đó nên trực tiếp đưa tay ôm lấy bụng cô ấy. Thân thể mảnh dẻ vốn đã đứng dậy định rời khỏi giường của cô lại bị ôm vào trong chăn, kéo xuống giường. Cảm nhận được cơ thể trưởng thành và đầy đặn này trong vòng tay, tôi ngừng xoa bóp vùng kín của dì trong giây lát. Chóp mũi tôi áp vào mái tóc ngắn mềm mại của dì, tôi hôn dì thật sâu. Sau khi hít vào mùi thơm béo ngậy này, phần thân dưới của tôi buộc phải áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhưng tôi không khỏi xoa xoa làn da mỏng manh và mịn màng trên mông cô ấy. Dì tôi cũng vì tôi mà ngừng cử động, không hài lòng véo vào lòng bàn tay tôi, thân thể cọ xát qua lại trên lưng tôi, Yinya cũng nhẹ nhàng cắn vào gáy tôi để bày tỏ sự không hài lòng. Sau đó tôi bắt đầu bóp mông của dì và xoa bóp vùng kín của dì. Hành vi dâm dục như vậy khiến đầu óc tôi vô cùng hưng phấn.

Nhưng tôi không tận hưởng được lâu và dì tôi bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ, giọng điệu càng tức giận khó tả hơn, "Đồ khốn nạn, cậu càng ngày càng quá đáng rồi!"

"Tôi đã sai." Tôi vẫn lợi dụng và không hề cãi lại. Tôi ngay lập tức ngoan ngoãn thừa nhận sai lầm của mình. 

Nhưng dì tôi bây giờ không cảm kích, giọng điệu vẫn tức giận: "Thả tôi ra, con có nghe thấy không!"

"Tôi vẫn cảm thấy không thoải mái."

Tôi ôm chặt bụng dưới của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình và xoa xoa phần mềm mại bên dưới qua chiếc váy ngủ của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bị ép vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Quy đầu dày cọ nhẹ vào lớp quần lót quấn quanh mông cô, ép thẳng vào rãnh mông sâu. Tôi cảm nhận được cảm giác thoải mái khi phần đầu phía trước của quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi cặp mông mềm mại. Tôi không thể không bắt đầu đẩy nhẹ qua quần lót.

"Tiểu khốn kiếp!"

Dì tôi tức giận vươn tay dưới chăn đánh vào cánh tay tôi mấy cái, lắc hông qua lại, cố lợi dụng con cặc dày đặc của tôi đang áp vào khe mông của dì. Nhưng bây giờ cơ thể cô ấy đã bị tôi ôm chặt, không cách nào thoát ra được. Cuối cùng, cô chỉ có thể tức giận nói: “Anh muốn chọc tức tôi chết à?”

Tôi tiếp tục dùng sức và tốc độ đâm vào mông cô ấy nhưng lại giả vờ thành thật nói: “Sao tôi dám giận cô”.

“Vậy sao anh không nhanh chóng thả tôi ra?”

Tôi nũng nịu nói: “Dì, dì vừa hứa giúp con lần cuối, sao dì có thể đổi ý vào giây phút cuối cùng?”

"Bởi vì ngươi, tên khốn này, chỉ đi đến giới hạn của mình thôi."

“Làm sao tôi có thể đẩy mình đi quá xa?”

"Đừng có giỡn mặt với tôi nữa, đồ khốn nạn. Cậu không biết mình đã làm gì sao?"

Lần này tôi sẽ không giả vờ ngu ngốc nữa mà chỉ nói thẳng thừng: “Đó là vì em quá xinh đẹp và quyến rũ nên anh không thể kìm lòng được nữa.”

"Bạn..."

Dì tôi ngay lập tức không nói nên lời trước lời nói của tôi. Nói hồi lâu, cuối cùng cô cũng thốt ra một câu vô hại: “Đáng lẽ tôi không nên chiều chuộng anh.”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì dù sao tôi cũng đã chiều anh rồi. Anh có thể để tôi tận hưởng khoảng thời gian này đến cùng cũng được.”

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp!"

"Dì, dù sao đây cũng là lần cuối cùng, con hứa sẽ không chạm vào dì nữa."

"Ngươi cho rằng ta vẫn sẽ tin ngươi sao, tên khốn này?"

"Ngươi không tin ta, ta còn có thể tin ai? Đây thật sự là lần duy nhất. Nhìn xem, vừa rồi ngươi từ chối giúp ta, không phải ta tự mình giải quyết sao? Hiện tại ngươi đã giúp ta, ta nhất định phải giúp ngươi đến cùng."

"Chỉ lần này thôi."

Phải một lúc lâu dì tôi mới thả lỏng, nghiêm giọng cảnh báo: “Và nếu con dám chạm vào lần nữa…”

Tôi lập tức mỉm cười và trấn an: “Tuyệt đối không”.

Sắc mặt dì dịu đi một chút, chuẩn bị quay người lại.

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy không cho cô ấy quay lại, con cặc của tôi nhẹ nhàng cọ vào mông. “Dù sao thì cậu cũng đã lật người rồi, cậu chỉ cần nhấc chân xuống và làm tương tự với chân của mình thôi.” 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Dì tôi lập tức quay đầu lại và trừng mắt giận dữ.

Nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy, quy đầu dày cọ sát vào quần lót ở khe mông của cô ấy, từng chút một đẩy về phía đường may dưới ống quần. Mặc dù lúc này hai chân của cô ấy đang khép chặt vào nhau nhưng vì thịt ở chân quá mềm nên tôi có thể dễ dàng bóp quy đầu vào, tận hưởng sự quấn chặt của phần thịt mềm ở hai bên và hai môi âm hộ được bọc trong lớp lót phía trên. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và nóng bỏng của âm đạo.

Dì tôi bất ngờ đánh vào đùi tôi một cách giận dữ: “Con có nghe lời hay không?” 

Tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân đầy đặn của cô ấy và cọ bụng mình vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi cũng dùng lòng bàn tay xoa xoa cái bụng mềm mại của cô ấy. "Hiện tại không thể ngoan ngoãn, về sau ta cũng sẽ không ngoan ngoãn."

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Tôi chỉ có thể cố gắng thuyết phục dì bằng những lời tốt đẹp: “Được rồi dì, chỉ lần này thôi, dì có thể để con tận hưởng nó một cách trọn vẹn được không?”

Lần này cô cuối cùng cũng không phát ra âm thanh nào, chỉ im lặng như đang tức giận.

Tất nhiên, tôi không quan tâm cô ấy có giận hay không, tôi chỉ tận hưởng thôi. Con cặc của tôi bị đẩy vào giữa hai chân cô ấy, cọ xát vào vùng kín nơi có thể mơ hồ cảm nhận được đường viền của môi âm hộ, và bụng dưới của tôi chạm mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tất nhiên, hành động này chắc chắn sẽ khiến cô ấy bị đánh vào tay nhiều lần, nhưng sau khi không thu được kết quả gì hiệu quả hơn, cô ấy chỉ có thể bỏ cuộc, như thể đang dung túng cho hành vi của tôi.

Phía sau, dì tôi dường như cảm nhận được hành động đẩy tới đẩy lui của tôi. Theo tần số của tôi, cô ấy di chuyển mông theo tư thế phục vụ, để lòng bàn tay của tôi cọ xát vào vùng kín vốn đã căng mọng của cô ấy nhanh hơn, mang lại cho cô ấy khoái cảm tột cùng, và tôi càng xoa bóp cô ấy một cách hào hứng hơn. Cái lỗ tràn ngập hơi ấm. Mỗi lần con cặc đập mạnh vào mông dì, ngón tay tôi lại cọ vào cái lỗ ngọt ngào của dì. Tôi sẽ ấn đầu ngón tay của mình vào thành thịt dày và trơn của cô ấy và tận hưởng sự mút chặt của hai môi âm hộ. Nó khiến tôi có ảo tưởng rằng con cặc của tôi đang đâm vào bên trong cô ấy vào lúc đó. 

Trải nghiệm kích thích do dì tôi mang lại cuối cùng cũng được trút ra giữa đôi chân săn chắc và khêu gợi của dì tôi. Con cặc được bơm nhanh hơn, điên cuồng cọ xát môi âm hộ mềm mại bên trên, quy đầu nóng bỏng đang bóp cái lồn ẩm ướt bên dưới lớp lót. 

Tốc độ bơm nhanh của gà khiến mông kêu răng rắc do va chạm. Chẳng bao lâu, dì tôi không chịu nổi, nhanh chóng cong người lại. Đôi chân cô không khỏi run rẩy. Cô đặt một bàn tay nhỏ lên mông mình, như muốn che đậy tiếng tát đầy dục vọng. Tuy nhiên, không đời nào một tay có thể che được hai cái mông đầy đặn. Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng.

“Tiểu tử này, xin hãy chậm lại.” Dì tôi dường như không thể nghe được tiếng động dâm ô nữa, nhận ra không thể che đậy nên cuối cùng giận dữ nói. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi quá hứng thú nên tôi đã phớt lờ cô ấy. Bụng dưới của tôi đập dữ dội, con cặc to lớn của tôi bị đẩy qua đẩy lại giữa hai chân cô ấy. Bàn tay đang xoa bụng dưới của cô không khỏi từ từ trượt lên, đột nhiên tôi véo bộ ngực đầy đặn dưới váy ngủ. Không có áo ngực cản trở, chỉ có một lớp váy mỏng, sờ vào mềm mại mịn màng giống như trực tiếp xoa bóp bộ ngực trần của cô. 

"Uh-huh ~" Tiếng rên rỉ quyến rũ của dì tôi ngay lập tức thoát ra khỏi khe hở giữa môi như thể bị chạm vào một công tắc. Đùi cô ấy đột nhiên kẹp chặt, kẹp con cặc to và sưng tấy của tôi vào trong. Nếu da không đủ mịn thì tôi sẽ không thể kéo nó ra được nữa. 

"Tiểu khốn nạn, ừm~ ngươi, đừng chà xát ở đây, ừm..."

Giọng nói nhẹ nhàng của dì tôi ngắt quãng, bàn tay nhỏ bé của dì đặt vào cổ tay tôi, như muốn rút ra nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. Ngay cả cơ thể thanh tú của cô ấy cũng hơi cong lên khi tôi nhào nặn nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Nhưng phản ứng của dì khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi một tay xoa bộ ngực béo của dì, tay kia xoa xoa lỗ mật của dì. Tôi có ý thức bơm cặc của mình thật nhanh và xoa bóp lỗ trên. 

Ngực của dì dường như là nơi nhạy cảm nhất của dì tôi. Sau khi bị bàn tay lớn xoa hai lần như vậy, toàn thân cô như bị tê liệt. Cô ấy không còn sức lực mà chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng, yêu cầu tôi dừng lại nhanh chóng. Ở bên kia, tình hình của dì dường như còn tồi tệ hơn. Âm đạo của tôi lúc đó tràn ngập dịch âm đạo trơn và dính. Đôi chân bụ bẫm của tôi kẹp chặt đôi bàn tay to lớn của tôi. Đôi môi mềm mại từng liếm sau gáy tôi thỉnh thoảng cũng cắn, sợ rỉ ra. Tôi rên lên một tiếng, ngực tôi cọ qua lại vào lưng vì quá phấn khích. Sự chạm vào mềm mại và nhờn chỉ khiến tôi nổi hứng, và sự sừng sỏ ngày càng tăng này cuối cùng lại biến thành thú vui bắt nạt dì tôi. Cường độ bơm cặc của tôi không bao giờ giảm đi. Bàn tay to đang tùy ý xoa nắn ngực cô, cô muốn nói gì đó để ngăn cản, nhưng bộ phận nhạy cảm của cô lại bị đùa giỡn như vậy, cô thở hổn hển đến mức bây giờ thậm chí không thể nói rõ ràng. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng những hơi thở thấp của mình và dùng đôi bàn tay nhỏ bé ấn vào cổ tay tôi, cố gắng mở chúng ra. 

"Hả... hừ..."

Tôi hưng phấn thở dốc, vùi mặt vào tóc cô ấy, tham lam hít hà hương thơm nồng nàn và trưởng thành bên trong. Đôi bàn tay to lớn của tôi giữ chặt bộ ngực mềm mại không thể nắm bắt bằng một tay, và xoa bóp thật mạnh. Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy để cô ấy không thể thoát khỏi bộ ngực rộng lớn của tôi. Con cặc của tôi liên tục bơm lên nhanh chóng, cọ sát vào âm hộ mềm mại. Tôi thậm chí còn cảm thấy mật ong chảy ra, thấm đẫm chiếc quần lót sát lỗ và làm bẩn dương vật nóng bỏng của mình. 

"Hmm... bé nhỏ, đồ khốn nạn, ừm~ buông ra..."

Những tiếng rên rỉ yếu ớt của dì tôi ngắt quãng không bao giờ ngừng mà giờ đây chúng chỉ càng kích thích khoái cảm ngày càng tăng của tôi. Con cặc của tôi liên tục chạm vào mông cô ấy, và tay tôi tham lam chơi đùa với vùng kín của chúng. Âm đạo của dì tôi ngày càng trơn trượt, hai môi âm hộ cũng đầy trơn trượt. Chất lỏng mật ong có thể dễ dàng vắt vào các lỗ khít và dày mỗi khi tôi dùng đầu ngón tay chà xát. Đáng tiếc, cho dù tràn ngập chất lỏng mật ong trơn trượt cũng khó có thể tiến lại gần một bước. Hơn nữa, lý do còn lại vẫn cho phép tôi chỉ xoa vùng ngoại vi của môi âm hộ, không được hành động quá bừa bãi. 

Thời gian trôi qua, không ai biết rằng vào lúc này trong phòng ngủ tối tăm và yên tĩnh, trên chiếc giường lớn mềm mại, dưới chăn ấm áp, có hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn quyến rũ với nhiều phong cách khác nhau đang nằm ở hai bên thiếu niên, bộ phận riêng tư của họ bị nam sinh tùy tiện chơi đùa. 

Con gà trống dần dần sưng lên dưới cú bơm, và điểm ngọt ngào phía trên nó càng trở nên kỳ lạ hơn khi bị cọ xát qua lại. Chân cô ấy co lại nhẹ nhàng, bàn chân mềm mại của cô ấy giẫm lên bắp chân tôi. Đùi cô bắt đầu cọ xát yếu ớt. Ngay cả âm thanh giận dữ ban đầu cũng đã dừng lại và chuyển thành tiếng thở hổn hển lớn. 

Tôi thở hổn hển, dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô ấy và xoa bóp âm hộ của dì tôi. Tôi không biết làm cách nào mà tôi ấn đầu ngón tay của mình vào thành thịt của cái lỗ. Âm hộ vốn đã được cọ xát và làm nóng đột nhiên co lại và vặn vẹo. Đùi của tôi bị kẹp chặt hơn trước, thậm chí tôi còn cắn vào phần thịt mềm sau gáy. Cường độ đã mạnh hơn trước rất nhiều. Hơi thở nóng hổi phả vào da cổ tôi. Đột nhiên, một dòng nước ấm áp từ trong hố từng dòng một chảy ra, đập vào lòng bàn tay tôi. Khoảnh khắc này ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát vốn đã tràn đầy khoái cảm. Tôi nhéo bộ ngực mềm mại dưới lòng bàn tay và cặc tôi siết chặt. Tiến vào miếng thịt đùi đầy đặn, dưới đôi chân kẹp chặt của cô, nó đập nhanh gấp đôi, dục vọng tích tụ trong nháy mắt trào ra. Tinh trùng không còn chịu đựng được nữa, tinh dịch phồng lên và nhớp nháp từ mắt ngựa phun ra, tất cả đều đập vào gấu váy trước mặt cô. Có lẽ đó là một phản ứng dây chuyền gây ra bởi cú đập mạnh khi xuất tinh của gà trống. , hoặc có thể là do âm hộ bị cặc cọ xát quá nhiều. Lần này, dì tôi không thể chịu được sự tiếp xúc thân mật của vật thể khổng lồ nóng bỏng. Hai chân cô gần như bị kẹp cùng lúc, bụng dưới run lên. Sau đó, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khác đến từ chiếc quần lót che kín âm hộ bên trên, làm ướt con cặc nóng bỏng của tôi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Đi công tác

Sáng sớm hôm sau, tôi bị dì Xin đánh thức. Tôi vẫn còn hơi choáng váng sau khi tắm rửa và đi xuống cầu thang với cô ấy. 

"Sao vậy Tiểu Vũ, em chưa ngủ à?" Dì Xin hình như nhận thấy trạng thái tinh thần của tôi có chút không ổn nên hỏi. 

Tôi dụi dụi đôi mắt đang choáng váng của mình, đột nhiên trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một lượng lớn cảnh tượng dâm dục. Tôi nhanh chóng gạt bỏ chúng và trả lời chiếu lệ: "Ừ, không tệ."

Dì Tín bước nhanh hai bước, đến trước mặt tôi, quay đầu lại, cẩn thận nhìn chằm chằm vào mặt tôi và nói với vẻ quan tâm: “Sáng nay trông cháu hốc hác quá.”

Tôi sợ cô ấy sẽ nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. Mặc dù không thể biết được điều gì chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, nhưng lương tâm cắn rứt là điều khó tránh khỏi. Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy đi xuống lầu, đổi chủ đề: "Không, tôi vừa mới đi ngủ muộn, bữa sáng đã chuẩn bị xong chưa? Tôi hơi đói."

Dì Tân tự nhiên không suy nghĩ nhiều về việc tôi đổi chủ đề, trả lời: "Chị Wanyi dậy từ rất sớm để làm xong. Thấy em vẫn chưa xuống lầu nên bảo chị gọi điện cho em."

"Haha... Dì dậy sớm thế."

"Ừm, còn khá sớm."

"..."

Đi xuống lầu, rẽ vào phòng bếp, tôi nhìn thấy một bóng người cao ráo, duyên dáng đang sắp xếp bát đĩa, đũa trước tủ. Tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau và quay đầu lại. Thoạt nhìn, tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó. Tôi biết anh ấy đang nhìn tôi. Đôi mắt dịu dàng và thân thiện đó có chút khó chịu. Tất nhiên, nó đã được giấu rất sâu. Dì Xin không. Tôi không thấy gì cả nên chỉ mỉm cười chào rồi bước vào bếp. Tôi theo sau. Dì tôi, người vẫn đang lo lắng đứng dậy và rời đi sau chuyện xảy ra tối qua, có thể sáng nay sẽ rất tức giận, nhưng bây giờ thấy chỉ đến mức này, bà lập tức thả lỏng phần lớn, trên khuôn mặt mệt mỏi hiện lên một nụ cười, "Chào buổi sáng dì."

Bây giờ dì Xin đã bước tới, dì tôi không còn che giấu sự khó chịu trong mắt nữa. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và làm ra vẻ mặt dữ tợn, nhưng giọng điệu lại không hề tỏ ra tức giận, "Mau ăn sáng đi."

"Được rồi."

Tôi lại mỉm cười với cô ấy, trong lòng tôi biết trình độ tối qua rõ ràng không chạm đến điểm mấu chốt của dì tôi. Dù vẫn còn tức giận vì hành vi liều lĩnh vừa qua của mình nhưng rõ ràng tôi không có ý định theo đuổi nó. Điều này chủ yếu là do cô không biết tối qua có người nằm trên giường. Nếu mẹ biết mọi chuyện đang diễn ra trước mũi dì, có lẽ sau này tôi sẽ không có cuộc sống tốt đẹp.

Nghĩ đến dì, tôi nhận thấy bàn ăn chỉ có hai người là mẹ tôi và dì Xin, không có bóng dáng dì tôi. Tôi bối rối nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi chào mẹ tại bàn rồi giả vờ tò mò hỏi: “Mẹ ơi, dì của con đâu rồi?”

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi và trả lời: “Mẹ vẫn chưa dậy.”

Đây dường như không phải là một câu trả lời bất ngờ, “Cô ấy vẫn chưa dậy, sao cậu không đánh thức cô ấy đi?”

"Không, cô ấy đã tỉnh rồi. Cô ấy sẽ xuống sớm thôi." Lúc này dì tôi cũng ngồi vào bàn đáp, ngồi cạnh tôi. 

Cô vừa dứt lời, tiếng bước chân chậm rãi truyền đến, ngay sau đó, giọng nữ thành thục lười biếng của Doãn Mộng Hàn vang lên từ phía sau: “Mọi người dậy sớm thế.”

“Đó là vì ngày nào anh cũng thích ngủ muộn và dậy muộn.” Bạch Vạn Nhất tức giận mắng.

"Tôi không lười ngủ mỗi ngày." Giọng nói từ xa truyền đến, sau đó là một bóng dáng thanh nhã, duyên dáng ngồi ở ghế bên trái, một mùi hương trưởng thành xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi tội lỗi liếc nhìn cô ấy, đôi mắt phượng quyến rũ đó cũng nhìn sang như thể đã cảm nhận được. Khóe môi cong lên, mỉm cười hiền lành và tự nhiên với tôi: "Chào buổi sáng, Tiểu Ngư."

"Chào buổi sáng dì."

Tôi gượng cười chào cô, vội quay mặt đi, bưng bát lên múc hai ngụm cháo đặc để giấu đi sự xao xuyến trong lòng.

Sau khi dì tôi rời đi tối qua, dì tôi đã không ở trên giường tôi lâu. Cô ấy yêu cầu tôi lấy khăn giấy từ bàn cạnh giường ra và đưa cho cô ấy. Cô ấy xào xạc nó trên giường, có lẽ là sau khi lau đâu đó, rồi cô ấy thì thầm vào tai tôi lời chúc ngủ ngon rồi rời khỏi phòng ngủ. Bà không hỏi thêm câu nào về mối quan hệ giữa tôi và dì, điều đó khiến mọi lời tôi chuẩn bị để thú nhận toàn bộ câu chuyện đều trở nên vô ích.

Nói đến đây, không hiểu sao đêm qua tôi đột nhiên trở nên bạo dạn như vậy. Ngay khi tinh trùng của tôi vào đầu, tôi mới dám đưa tay của dì lên xuống trước mặt dì rồi chạm vào vùng kín của dì. Bây giờ nghĩ lại, tim tôi đập thình thịch, tôi cảm thấy sợ hãi, nhưng những gì hiện lên trong đầu tôi lại là cảnh dâm dục tối qua, cùng cảm giác mềm mại trơn trượt tuyệt vời. Tôi chắc chắn rằng tôi không thể quên được.

Mẹ ăn sáng rất nhanh rồi đi làm trước. Dì tôi ăn xong rồi liếc nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi vẫn đang ăn chậm rãi. Mặc dù tức giận vì hành vi ngang ngược của tôi tối qua, nhưng cô ấy vẫn dịu dàng nói: “Ăn cơm xong cô sẽ tặng quà cho em. Hôm nay em dậy muộn nên sẽ muộn.”

"À? Được rồi."

Tôi vừa mới suy nghĩ điều gì đó và thậm chí còn chưa ăn được vài miếng. Nghe dì nói, tôi định ăn nhanh hai miếng cho hết đồ ăn trong bát. Vì dì Xin định ngày mai về nên hôm nay dì ở nhà dọn dẹp nhà cửa. Điều này chỉ cho phép tôi cư xử tử tế và làm hài lòng cô ấy khi sau này tôi ở một mình với dì trên xe.

Nhưng ngay lúc tôi đang tính toán chuyện này, giọng nói của Doãn Mộng Hàn đột nhiên vang lên: "Không cần, lát nữa tôi tiễn Tiểu Ngọc." 

Tôi lại nhìn dì khi nghe thấy âm thanh đó, cảm thấy có chút khó chịu trước những lời nói hết sức bình thường của dì, nhưng dì chỉ mỉm cười với tôi, tôi không thấy có gì lạ cả.

Dì tôi suy nghĩ một lúc nhưng không từ chối. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách khó hiểu trước khi đứng dậy và rời đi. Tôi có lẽ có thể đoán được sự cảnh cáo trong mắt cô ấy, bảo tôi đừng nói nhảm trước mặt dì, nhưng điều cô ấy không biết là chuyện giữa cô ấy và tôi đã được chính cô ấy thú nhận rõ ràng tối qua, và tôi không cần vạch trần nữa.

Tiếng dì lái xe đi chẳng mấy chốc từ ngoài cửa vang lên, dì Xin vừa ăn xong liền đứng dậy dọn dẹp nhà bếp. Lúc này, tôi và dì là hai người duy nhất còn lại trên bàn. Cô ấy trông có vẻ điềm tĩnh, ăn từng miếng nhỏ, rất thoải mái. Chỉ từ vẻ ngoài đàng hoàng và tao nhã, không hề có chút thái độ dâm ô, dâm đãng đêm qua.

Im lặng như vậy mấy phút, ăn xong cô ấy đặt đũa xuống, nghiêng đầu cười nhìn tôi: “Tiểu Ngọc ăn xong chưa?”

Tôi lập tức gật đầu: “Được.” 

Cô cười khúc khích, đứng dậy, cầm chiếc túi bên cạnh rồi bước ra ngoài: "Chúng ta đi thôi, nếu không tôi sẽ đến muộn."

"Được rồi." Tôi đồng ý, đứng dậy chào dì Xin rồi theo sau dì bước ra khỏi bếp.

Trước mặt tôi là một thân hình mảnh khảnh và gợi cảm, với cặp mông đầy đặn ẩn dưới váy. Khi đôi chân dài đung đưa, luôn có thể thấy hai mông thấp thoáng. Chỉ nhìn thôi, tâm trí tôi không khỏi nhớ lại cảm giác mềm mại dịu dàng tối qua. Tâm trí bồn chồn của tôi thậm chí còn khiến tôi hối hận vì đã không véo mạnh hai lần và thèm muốn vẻ đẹp của cặp mông béo.

Đặc biệt khi đến cửa thay giày, cô ấy không chút do dự quay lưng về phía tôi, hơi cúi người xuống, một tay cầm giày, một tay vịn vào tường. Khi bàn chân lụa nhét vào mũi giày cao gót, mông cô được nâng lên để bó chặt váy, hai vòng cung lập tức được nâng lên. Da thịt tròn trịa tưởng chừng như có thể làm bung váy. Tuy nhiên, khi gót chân nhẹ nhàng bước vào gót chân, vẻ đẹp quyến rũ đó biến mất trong giây lát.

Sau khi tôi thay giày và ra ngoài lên xe, dì tôi không nói một lời nào với tôi ngoại trừ việc nhắc tôi thắt dây an toàn. Tôi không biết sao cô ấy lại làm điều đó một cách tự nhiên như vậy. Làm sao cô ấy vẫn có thể làm như không có chuyện gì xảy ra dù đêm qua tôi đã chạm vào vùng kín nhất của cô ấy? 

Vừa nghĩ, ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn xuống chân cô ấy, rồi quay lại nhìn hai quả bóng tròn trịa được thắt chặt bởi dây an toàn. Đầu óc tôi bắt đầu nghĩ đến cái chạm nhẹ vào lưng cô ấy đêm qua, tối qua trông tôi vẫn quyến rũ và gợi cảm, nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn khác, khiến tôi cảm thấy đặc biệt áy náy và bất an. 

Cuối cùng, sau khi xe chạy ra khỏi khu dân cư, tôi không khỏi mở lời trước: "Dì ơi, quan hệ của con với dì không phải như dì nghĩ đâu."

Ân Mộng Hàn không có liếc nhìn ta, nghiêm túc lái xe, khóe môi hơi cong lên: “Anh muốn nói gì?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Đó là lý do tôi và dì có mối quan hệ như vậy là vì Yến Văn Minh. Anh ấy đã tìm được người cho tôi và dì ở bữa tiệc đó…”

“Có phải nó bị đánh thuốc mê không?”

Ân Mộng Hàn chợt hiểu được lời tôi định nói.

Lời nói chợt nghẹn lại trong cổ họng, tôi càng sốc hơn. Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy: “Sao cô biết!”

Ân Mộng Hàn không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ tự nhủ: “Nhưng có điều anh đã nói sai rồi, người ra lệnh cho người đánh thuốc mê anh không phải Yến Văn Minh mà là vợ anh ta.”

Tôi có vẻ sửng sốt: "Vợ cô ấy? Tại sao cô ấy lại đánh thuốc mê chúng tôi?" 

Doãn Mộng Hàn cười nói: "Ngươi quên trong bữa tiệc ngươi đã xúc phạm nàng như thế nào sao?"

Tôi nhanh chóng nhớ lại rằng ngày hôm đó tôi quả thực đã đe dọa chuyện của cô ấy và con trai cô ấy để tát vào mặt cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ trả thù nhanh như vậy. Nhưng hôm đó dì tôi không có ở đó. Làm sao cô có thể biết rõ ràng như vậy? Điều này khiến tôi thắc mắc: “Dì ơi, sao dì biết những điều này?”

Ân Mộng Hàn mỉm cười. Lần này cô không chần chừ nữa mà trả lời: “Cảm xúc của anh và Vạn Nghi đêm đó thật là tò mò, ừm… nên tôi đã xem qua.”

Quả nhiên, dì tôi từ lâu đã nghi ngờ mối quan hệ giữa tôi và dì vì sự việc này. Tuy nhiên, khi nghĩ lại, tôi chợt nhận ra một điều khác, vội vàng hỏi: “Vậy chẳng phải vợ của Yến Văn Minh cũng biết quan hệ của tôi và dì sao?”

“Vốn dĩ cô ấy không thể biết, nhưng Wanyi sau chuyện xảy ra giữa hai người đã quá bốc đồng. Cô ấy đến khách sạn để bắt người phục vụ bị đánh thuốc mê, đồng thời nhắm vào ngành sản xuất của Tập đoàn Yan từ mọi phía. Cho nên cô ấy đương nhiên biết rằng phương pháp của mình đã thành công.”

Tôi cau mày khi nghe điều này, nhưng tôi không lo lắng quá nhiều. Rốt cuộc, dù biết nhưng cô không thể có bằng chứng. Sẽ không ai tin cô ấy nếu cô ấy tung tin đồn một cách tùy tiện. Hơn nữa, cô ấy cũng có quyền xử lý của mình. Cô ấy chắc chắn không dám chiến đấu đến chết. Nhưng bằng cách này, việc tìm ra người dì ngực khủng để khôi phục lại đoạn video loạn luân đã được xóa sạch của họ là điều cấp thiết.

Lúc này dì tôi đột nhiên nói: “Nhưng chẳng phải con cũng quản lý cô ấy sao? Cô ấy không dám làm loạn.”

"À?" Tôi trông hơi choáng váng. Tôi chỉ nghĩ thế thôi, không ngờ dì lại nói thẳng.

Doãn Mộng Hàn liếc mắt phượng nhìn ta, cười nói: "Ngày đó chính là ngươi uy hiếp nàng."

"Cái đó." Tôi ho khan, không xấu hổ khi nhắc đến chuyện đó. 

Cuối cùng cô vẫn hỏi: “Tôi khá tò mò, anh có thể kể cho tôi nghe được không?”

Trông tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng tôi vẫn kể cho cô ấy nghe về vụ loạn luân mà tôi đã chứng kiến ​​với dì ngày hôm đó. 

"Mẹ và con trai..."

Ân Mộng Hàn ngữ khí dài dòng, nhưng sau khi nghe được chuyện này, bà cũng không kinh ngạc như dì tôi lần đầu tiên nghe đến. Thay vào đó, cô ấy liếc nhìn tôi và cười nói: “Khó trách anh dám gây sự với Wanyi.”

Tôi cảm thấy như bị cô ấy chạm vào, nhưng tôi không thể phản bác: “Tôi và dì làm điều đó vì một tai nạn”. 

"Đêm qua cũng là một tai nạn sao?"

Những lời này khiến tôi không nói nên lời. Rốt cuộc, tôi biết chính xác những gì tôi đã làm tối qua. May mắn thay, từ nhà đến trường không xa. Lúc này tôi đã ở gần trường học. Tôi vội nhân cơ hội đổi chủ đề: “Dì, dừng xe, con tới đây.”

Âm Mộng Hàn không quan tâm đến việc tôi cố tình thay đổi chủ đề, dừng xe lại. Nhưng khi tôi đang định tháo dây an toàn chuẩn bị bỏ chạy thì cô ấy đột nhiên đưa tay ra giữ chặt. Đôi mắt quyến rũ và gợi cảm của cô ấy quay lại nhìn tôi. Cô chậm rãi nghiêng người về phía trước, trêu chọc nói: "Lần sau anh còn muốn làm nữa không?"

Cổ họng tôi hơi khô. Những người đi bộ qua lại bên ngoài xe và dòng xe cộ ồn ào xung quanh khiến tôi vô cùng lo lắng. Nhưng vào lúc này, lời nói của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. Nhìn đôi má quyến rũ và trưởng thành của cô ấy, trong lòng tôi không nghĩ ra được lời từ chối nào.

"Con đi trước nếu không sẽ muộn. Tạm biệt dì."

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi chỉ có thể thoát khỏi tay cô ấy, nhanh chóng mở cửa, nói những lời này rời khỏi xe, xuống xe và bỏ chạy trong tuyệt vọng.

Trên đường đi, tâm trí tôi tràn ngập những cảnh tượng dâm dục hỗn loạn. Tóm lại, tôi thực sự rất khó cưỡng lại những lời tán tỉnh không thể giải thích được của dì. Tôi không biết tại sao cô ấy lại cố tình làm vậy. Có lẽ nó liên quan đến mâu thuẫn với chú tôi, hoặc có thể thực sự là do không thỏa mãn được ham muốn…

Hơn nữa, đêm qua tôi đã chạm vào vùng kín, tôi không thể tự lừa dối mình mà nói rằng tôi vô tội với cô ấy. Tuy nhiên, bà là dì của tôi. Khi tôi nghĩ đến chú tôi, người thường rất tốt với tôi, trong hoàn cảnh bình thường, cảm giác tội lỗi không tránh khỏi lại ùa về.

Khi tôi trở lại lớp học thì đã muộn rồi. May mắn thay, giáo viên dạy thay vẫn chưa đến. Tôi bước vào từ phía sau mà không làm ảnh hưởng đến bầu không khí ồn ào của lớp học. Tôi đến chỗ của mình và ngồi xuống. Vì tối qua ngủ không ngon và cũng không có bạn cùng bàn để trò chuyện nên tôi nằm trên bàn để chợp mắt.

Anh vô tình chìm vào giấc ngủ, khi tỉnh dậy lần nữa, anh bị Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt lạnh lùng đánh thức.

Sau đó tôi được gọi đến văn phòng, ừm... đó là văn phòng của Phòng Giảng dạy. 

Tôi ngoan ngoãn đi theo cô ấy suốt chặng đường, sau khi cô ấy bước vào, tôi khéo léo khóa cửa văn phòng lại. Tiếng khóa cửa giòn vang vang lên nhưng cô không hề phản ứng. Cô ấy chỉ dừng lại một lúc, bước đến bàn và ngồi xuống một cách tự nhiên, sau đó khoanh tay và trừng mắt nhìn tôi khi tôi từ từ đến gần.

Bởi vì biết nàng muốn nói gì, ta chủ động cười giải thích: “Tối qua ta ngủ không ngon, nên nằm trên bàn nghỉ ngơi một lát.” 

Nhưng Nhậm Mục Ngọc vẫn hành động rất nghiêm khắc: “Sắp thi cuối kỳ rồi, thái độ học tập của cậu vẫn muốn đạt điểm cao chứ?”

“Không phải cậu đến đây để dạy kèm cho tôi sao?” Tôi kéo ghế đến cạnh cô ấy và đặt tay lên đùi cô ấy với nụ cười tinh nghịch.

Cô ấy liếc nhìn bàn tay trộm của tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, nhưng không nói gì. Cô quay mặt đi, nhìn chằm chằm vào tờ giấy soạn bài trên bàn: “Về lớp đi, lần sau không được phép ngủ trong phòng.”

Tôi biết rất rõ bây giờ cô ấy không thể đuổi tôi đi nên tôi tự nhiên đến gần hơn và nói: “Các tiết học cách nhau nửa tiếng, về nhà không cần vội.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, người đang tiến lại gần hơn và nói, "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chỉ muốn trò chuyện với bạn nhiều hơn thôi”.

Nhâm Mục Ngọc không trả lời, quay mặt đi chỗ khác, như đang đợi tôi mở đầu chủ đề. Tôi trò chuyện một cách tự nhiên và sáng suốt: “Thầy Nhậm, thầy bây giờ đã thay đổi rất nhiều so với trước đây.”

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Có gì thay đổi thế?”

Tôi mỉm cười nói: “Ví dụ như trước đây anh sẽ không hỏi câu hỏi này, nếu tôi nói muốn nói chuyện với anh, anh sẽ nói không có mặt hoặc đuổi tôi đi.”

Nhân Mục Vũ nghe vậy sắc mặt nghiêm nghị, không nói nữa. 

"Tốt rồi. Sẽ tốt hơn nếu sau này cậu không giữ vẻ mặt nghiêm túc trước mặt tôi."

Cô lập tức trừng mắt nhìn với vẻ khó chịu. 

“À mà, thầy Nhậm, sáng nay em dậy muộn quá, không kịp đun sữa đu đủ cho thầy đâu.”

Vẻ mặt cô có chút khó chịu: "Tôi không cần, sau này anh cũng không cần mang đến cho tôi."

Tôi cười nói: "Không phải anh phải uống thường xuyên mới có tác dụng sao? Sau này không uống thì anh có thể về chung cư nấu một ít. Anh có thể tự mua một ít, phải không?"

"Tôi không làm vậy."

Câu nói này dường như đã chạm đến điểm xấu hổ của cô, khiến cô phản ứng nhanh chóng và vặn lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang giả vờ lạnh lùng và nghiêm nghị, nhưng gò má ửng hồng nhạt đã phản bội suy nghĩ của cô lúc này, khiến cô trông rất quyến rũ dù cô cố tình giữ vẻ mặt trên mặt. 

Lần trước không phải cậu bảo cô Xu mang đu đủ cho cậu sao? Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không làm vậy. 

Trong lòng tôi đang thầm nghĩ, nhưng lại không nói ra những lời này. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi không khỏi tiến lại gần, hạ giọng nói: "Hôm nay tôi giúp anh một tay nhé? Việc này cũng sẽ rất hiệu quả."

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn ta, sau đó quay mặt đi, sắc mặt có chút nghiêm túc, không trả lời. Đang lúc tôi đang định tiếp tục vướng víu thì một giọng nói trầm lặng đột nhiên vang lên: “Ồ.”

"Hả?"

Vẻ mặt tôi sửng sốt trong giây lát, suýt chút nữa tưởng mình nghe nhầm, nhưng giọng điệu rõ ràng như vậy làm sao có thể nghe nhầm? Tôi liền nhìn cô giáo xinh đẹp đang ngồi thẳng với đôi má hơi ửng hồng đầy hoài nghi. 

"Thầy Ren... thầy đồng ý à?"

Dù biết cô ấy nhất định muốn chạm vào tôi nhưng điều kiện tiên quyết là tôi phải trơ tráo quấy rầy cô ấy và chủ động. Sau khi cô ấy đấu tranh một cách tượng trưng vài lần mà không có kết quả, cô ấy sẽ tỏ ra nhục nhã một cách gượng ép và để tôi muốn làm gì thì làm, thay vì trực tiếp đồng ý như bây giờ. 

Nhân Mục Vũ dường như không thể chịu nổi cái nhìn của tôi. Cô hơi quay mặt đi, tức giận nói: "Đừng quên."

Tôi lập tức mỉm cười và nói: “Không, tôi vô cùng hạnh phúc”.

Khi nghe thấy điều này, cô quay lại lần nữa. Nhìn thấy tôi cười đắc ý như vậy, cô ấy bất mãn nhìn tôi bằng ánh mắt hạnh nhân: “Sao anh lại cười?”

“Anh không cười cái gì cả.”

Cô vẻ mặt nghiêm túc, giọng điệu nghiêm túc nói: “Tôi nhờ anh giúp chỉ vì tôi thấy những gì anh nói lần trước là đúng. Anh phải cân nhắc đến những đứa con tương lai của mình, hiện tại tôi cũng không tìm được người khác, vì vậy đừng cho rằng tôi rất muốn anh giúp đỡ.”

"Tôi biết."

Tôi không muốn vạch trần cô ấy lấy cớ bảo vệ mặt mũi của mình nên mỉm cười vỗ vỗ đùi mình: "Nhưng cô Nhậm, cô phải ngồi lên đùi tôi trước đã."

Nhâm Mục Ngọc hơi đỏ mặt, không nói gì. Cô ấy có vẻ do dự một lúc khi ngồi xuống ghế nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy. Thân hình cao ráo và gợi cảm của cô đứng trước mặt cô. Chỉ cần nhìn hai chân thẳng và thon này thôi đã thấy thích mắt. 

Tôi đưa tay ôm lấy hông cô ấy dưới lớp quần jean, xoay cô ấy lại, nhấc chân lên tách hai chân hơi khép vào nhau, vòng tay qua vòng eo mềm mại của cô ấy rồi đưa cô ấy xuống. Tôi ôm cô ấy vào lòng, quay mặt vào nhau, ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nhắc mới nhớ, bây giờ cô Nhậm cũng sẽ bắt đầu trang điểm, chẳng hạn như kẻ viền lông mày. Mao, hãy kẻ một ít bút kẻ mắt và một ít son môi để làm cho các đường nét trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy trở nên thanh tú và ba chiều hơn, nhưng trang điểm rất nhạt. Có lẽ bạn chỉ có thể nhận ra điều đó nếu bạn ôm cô ấy vào lòng như bây giờ và đối mặt với cô ấy ở cự ly gần. Về phần tại sao bây giờ lại có sự thay đổi như vậy, có câu thành ngữ “Ai tự hài lòng có thể giải thích rõ ràng”. 

Một niềm tự hào vô thức dâng lên trong lòng tôi. Suy cho cùng, không ai có thể khiến cô ấy có những thay đổi này ngoại trừ tôi, và cũng không có nhiều người có thể để cô hiệu trưởng xinh đẹp thường nghiêm túc và xa cách ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi trong văn phòng. 

"Hôm nay trông em thật xinh đẹp."

Nhậm Mộ Ngọc nhẹ nhàng liếc nhìn ta, đôi má hơi choáng váng quay sang chỗ khác, sau đó thấp giọng đáp: "Ồ."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mắt, trong lòng hắn không khỏi có chút rung động. Anh nhẹ nhàng vuốt ve eo cô bằng lòng bàn tay, kéo cơ thể cô lại gần hơn. Anh cúi xuống trước má cô và chỉ cách đôi môi mềm mại một ngón tay. "Thầy Nhậm, miệng em chợt thấy hơi khô, em có thể dùng một chút son của thầy để làm ẩm được không?"

Chắc cô ấy đoán được tôi muốn làm gì nhưng cũng không tránh né. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào nơi khác với đôi mắt hình quả hạnh, nhẹ mím môi dưới và trả lời: "Không."

"Không sao đâu, trên môi cậu cũng có nó phải không?"

Cổ họng tôi hơi nghẹn lại, tôi tiến lại gần môi cô ấy. Cô ấy hơi cúi đầu về phía sau, như muốn thực hiện một động tác kháng cự, nhưng vòng cung rất nhỏ, và sau khi tôi càng ngày càng gần, cô ấy thậm chí còn không còn cố gắng né tránh. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy dịu dàng nhìn tôi rồi cô ấy từ từ nhắm chúng lại theo ý mình. Chỉ còn lại hàng mi mảnh mai của cô ấy là run rẩy, cho phép tôi dễ dàng hôn lên hai đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy với một chút mát lạnh. 

"Ờ..."

Một tiếng kêu không nhẹ cũng không nặng thoát ra khỏi cổ họng cô ấy, hai tay cô ấy lo lắng nắm lấy góc áo tôi. Toàn bộ cơ thể gợi cảm của cô ấy chỉ được phép ôm trong vòng tay của tôi, và đôi môi của cô ấy để tôi mút mật trên môi cô ấy. 

Tôi mút đôi môi mỏng mềm mại của cô ấy, thay đổi các tư thế hôn khác nhau, cảm nhận được sự mềm mại khó tả trên môi cô ấy, mút hết lớp son bóng ngọt ngào trên đó vào miệng rồi nuốt xuống, lưỡi tôi theo xu hướng mà không hề có chút phản kháng nào. Ngay cả khi tôi chạm vào mép môi cô ấy, cô ấy đã chủ động mở môi ra, chiếc lưỡi dày của tôi chen vào và cuốn lấy chiếc lưỡi mảnh dẻ và mịn màng của cô ấy. Lúc này, đôi tay to lớn của tôi từ từ trèo lên bộ ngực gần sát với cơ thể cô ấy. Tôi khéo léo cởi cúc áo cô ấy và kéo nó sang hai bên. Lòng bàn tay tôi lập tức đi vào. Không khí ấm áp bên trong lập tức bao bọc lấy lòng bàn tay lạnh lẽo của tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Bàn tay to lớn không chút do dự nhéo nhéo cái chỗ phình nhẹ trên ngực. Bộ đồ lót nhung mềm mại vô cùng, bộ ngực thanh tú ôm bên dưới càng mềm mại không thể tả, khiến người ta không tự chủ được mà dùng sức xoa xoa hai lần. 

"Ờ ờ..."

Nhân Mục Vũ lại rên rỉ một cách quyến rũ, cơ thể cô hơi căng cứng vì những điểm nhạy cảm đang bị cọ xát. Tuy nhiên, khi bàn tay to lớn của cô ấy nhào qua lại ngày càng bừa bãi, môi bị mút tham lam, sau khi quen rồi cô ấy nhanh chóng mềm nhũn ra, toàn thân gần như nằm trên người tôi, cho phép tôi đùa giỡn với cô ấy. 

Trong văn phòng yên tĩnh không thể che giấu được tiếng nước miếng xèo xèo, Nhậm Mục Ngọc thỉnh thoảng thở dốc, khiến văn phòng nhất thời có chút mơ hồ và dâm đãng. 

Tôi hưng phấn mút lấy đôi môi mềm mại, không ngừng trêu chọc đưa lưỡi vào bên trong, tận hưởng vị ngọt bên trong. Bàn tay to lớn của tôi cũng xoa qua lại bộ ngực mềm mại của cô ấy qua lớp quần lót. Bàn tay còn lại đang ôm eo cô cũng từ từ trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc của cô. 

Không biết kéo dài được bao lâu, tôi ngừng hôn đôi môi mềm mại của cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hơi hé mở của cô ấy bằng đôi mắt rực lửa. Tôi mơ hồ nhìn thấy sự xấu hổ trong lòng, nhưng cô ấy có vẻ sợ bị tôi để ý nên đành phải khó chịu, trừng mắt nhìn tôi hồi lâu. Thấy tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cô ấy mà không hề sợ hãi, cô ấy không chịu nổi mà bỏ chạy trước, nhưng lại đập nhẹ vào eo tôi như thể hết hơi. 

Tôi không khỏi mỉm cười, vòng tay qua eo cô, trêu chọc nói: “Cảm ơn cô Nhậm.”

Cô nghiêng đầu, đôi má hơi choáng váng lại phẳng lì, như muốn giả vờ nghiêm túc và lạnh lùng như thường lệ. Tuy nhiên, trong khung cảnh như vậy, đương nhiên nó chỉ mang lại cho tôi cảm giác ngứa ngáy. Bàn tay to trên ngực cô lại bắt đầu xoa nhẹ, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực thanh tú xuyên qua lớp lót. 

Nhân Mục Vũ hơi mím môi và không hề phản kháng trước hành động mơ hồ của tôi. Cô chỉ nghiêng mặt im lặng, âm thầm chịu đựng đôi bàn tay xấu xa đang đùa giỡn với bộ ngực riêng tư của mình. 

"Thầy Ren, bây giờ thầy đã trở nên thực sự giỏi rồi."

Mặc dù ngày hôm qua cô ấy cảm thấy bị xúc phạm bởi câu nói này nhưng bây giờ tôi không thể không nói lại. 

"Bạn..."

Đôi mắt hình quả hạnh của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên xấu hổ nhìn sang, nhưng mặt lại hơi đỏ lên, vẻ mặt giống như tấm thảm chùi chân. Cô ấy không có khí chất thường ngày chút nào, chỉ trông dễ thương mà thôi. 

Tôi mỉm cười và nói: “Thành thật mà nói, đừng tức giận”.

“Anh nghĩ bây giờ tôi dễ bắt nạt lắm à?”

Đôi mắt hình quả hạnh của Nhâm Mộ Ngọc nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt có một chút sương nước, khiến cô ấy lúc này trông vô cùng đau khổ. 

Tôi hôn lên mặt cô ấy và nói: “Không, anh sao nỡ bắt nạt em? Buồn cũng chưa muộn.”

Sau khi nghe xong, vẻ mặt cô ấy khá hơn một chút, cô ấy quay đi chỗ khác, không nhìn tôi. 

Tôi muốn bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của cô ấy, định tiếp tục tìm chủ đề để trò chuyện. Đúng lúc đó, chuông vào lớp vang lên, cô quay đầu lại nhìn. 

Biết cô nhất định muốn tôi quay lại lớp, tôi chủ động mỉm cười nói: “Vậy em về lớp đi, cô Nhậm.”

Vừa nói tôi vừa định ôm cô ấy đứng dậy nhưng sự thật lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đứng dậy từ lòng tôi, nhưng cô ấy không cử động ngay cả khi đang ngồi. Cô mím môi và nhìn đi chỗ khác. 

Trên trán tôi hiện lên một dấu chấm hỏi, hình như là cô ấy không muốn tôi rời đi, nhưng cô ấy có thể ôm lấy cơ thể mềm mại và gợi cảm của mình một lúc. Ai thèm vào lớp nghe giảng nhàm chán nên cô vui vẻ ngồi xuống, giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục sờ tới sờ lui trên người. 

Anh ấy còn cố ý nói: “Cái đó hình như là tiếng chuông tan học.”

Nhân Mục Vũ quay lại nhìn nhưng phớt lờ tôi. Chờ một lát, cô nghe thấy cô nhẹ giọng nói: “Ngày mai anh sẽ đi.”

"Cái gì?" Tôi đã không hiểu trong một thời gian. 

Cô dừng lại rồi giải thích: “Ở trường có một sự kiện, ngày mai em sẽ đi tỉnh khác học vài ngày.”

"À?" Bây giờ tôi đã hiểu, nhưng tôi không thể chấp nhận những gì cô ấy nói trong một thời gian. "Bạn định tham gia loại sự kiện nào?"

Nhân Mục Vũ nhìn tôi và nói: "Tất cả các giáo viên lớp hai ở trường trung học đều đi."

"Anh định đi bao nhiêu ngày?"

Cô ấy trả lời: "Hãy quay lại vào thứ Hai tuần sau."

"Đã lâu như vậy." Tôi ôm eo cô ấy có chút miễn cưỡng. 

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng mím môi: “Chỉ năm ngày thôi.”

Tôi mím môi nói: “Năm ngày nữa anh sẽ không gặp em.”

"Có chuyện gì thế?" Giọng cô bình tĩnh.

Tôi trả lời: "Anh nhớ em."

Cô ấy có vẻ mặt hơi thẳng, nhìn đi nơi khác một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời: "Ồ."

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, đưa mặt lại gần cô ấy hỏi: “Năm ngày nữa anh không gặp em, em không nhớ anh sao?”

Cô quay mặt đi và nói: "Tôi không muốn."

Tôi lại đưa mặt lại gần cô ấy, nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi: "Thật sự không muốn à?"

Cô ấy lườm tôi, người lại đến gần tôi, và với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy lặp lại: "Tôi không muốn."

“Vậy tại sao vừa rồi cậu lại không muốn tôi rời đi?”

Vẻ mặt cô hơi thay đổi: "Tôi muốn anh rời đi khi nào?"

Tôi mỉm cười ra hiệu: “Vừa rồi anh đang định đứng dậy rời đi, nhưng em vẫn ngồi trên đùi anh không nhúc nhích.”

"Bạn..."

Nhân Mục Vũ cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nói thẳng với cô ấy hành động nhỏ này. Cô ấy bắt đầu vùng vẫy trên chân tôi hai lần, chỉ vào cửa và nói với giọng ngượng ngùng và khó chịu: "Để tôi đi và ra ngoài."

Tôi nhanh chóng kéo tay cô ấy ra, ôm cô ấy vào lòng, an ủi: “Anh chỉ đùa thôi.”

Ngực Nhậm Mộ Ngọc phập phồng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh và nói với giọng nghiêm túc: “Chân tôi chỉ hơi đau và tôi không thể đứng dậy được. Bạn có thể rời đi bất cứ lúc nào nếu muốn.”

Tôi ôm cô ấy chặt hơn và nói: “Anh không nỡ rời xa em, anh không muốn rời xa”.

Nhân Mục Vũ quay đi và phớt lờ tôi, tỏ ra rất tức giận. 

Tôi trơ tráo tiến tới hỏi: “Vậy thầy Nhậm, thầy có nhớ em không?”

"KHÔNG!" Giọng điệu của cô lần này rất mạnh mẽ. 

“Vậy tôi phải xem cậu có hoảng loạn không.”

Vừa nói tôi vừa tiến về phía đôi môi vẫn còn ẩm của cô ấy một lần nữa. Lần này cô ấy né tránh và quay mặt sang một bên, từ chối hôn tôi. Nhưng nó không có ích gì. Tôi đưa tay nhéo nhẹ cằm cô ấy, dễ dàng quay khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp của cô ấy lại. Tôi thấy mình không thể cưỡng lại được. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô lập tức xấu hổ nhìn sang, đôi môi mỏng ẩm ướt mím chặt, trông phồng lên và tức giận.

Tôi mỉm cười, nâng chiếc cằm thanh tú của cô ấy lên, hôn lên đôi môi mỏng trước mặt, nhưng lần này hai đôi môi mềm mại đã mím chặt lại, cô ấy không còn cho phép tôi hôn cô ấy một cách tùy tiện nữa. Tuy nhiên, kiểu phản kháng này đối với tôi là vô ích. Bàn tay to lớn của tôi thò vào chiếc cổ áo vừa mở ra, lại trèo lên bộ ngực căng phồng, nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tràn ra, hai đôi môi mỏng mím chặt tự ý thoát ra, để cho lưỡi của tôi dễ dàng vắt ra, xâm chiếm khoang môi ẩm ướt và nóng bỏng bên trong. Kèm theo vài tiếng rên rỉ và ậm ừ, cùng hai cú đánh nhẹ nhàng bằng tay, dưới sự khuấy động điên cuồng của lưỡi tôi không còn cử động nữa, đôi mắt hình quả hạnh trừng trừng lại từ từ nhắm lại, chỉ để lại những tiếng thở hổn hển yếu ớt và sự phục vụ mơ hồ. 

Anh lại hút chất lỏng ngọt ngào từ môi cô vào miệng, dùng đôi tay to lớn nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại thanh tú. Anh hôn môi cô liên tục, hút hết hơi ẩm trên môi cô, rồi cuối cùng ấn nó lên trán cô. Đôi mắt anh luôn dán chặt vào khuôn mặt cô, lặng lẽ chờ đợi đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ mở ra. 

Ánh mắt họ chạm nhau, cô ấy giận dữ nhìn tôi chằm chằm, nhưng lúc này ánh mắt cô ấy mờ mịt, thậm chí ánh sáng chói lóa cũng gần như tan biến. Tôi không khỏi bật cười: “Miệng của tôi rõ ràng là mềm, sao anh lại nói mạnh như vậy.”

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi muốn anh xử lý nó.”

"Thầy Ren, ngày mai thầy sẽ đi. Thầy có thể nói điều gì hay ho cho em nghe được không?" 

Nhậm Mục Ngọc sắc mặt không có trả lời.

Tôi ôm chặt eo cô ấy nói: “Chỉ một câu thôi.”

Cô im lặng một lúc lâu mới hỏi: "Anh nói gì vậy?"

Tôi mỉm cười và nói: "Hãy nói với tôi rằng bạn nhớ tôi."

Sau đó cô ấy lại ngừng nói. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên chủ động nói: “Vậy tôi hỏi lại cô nhé.”

Tất nhiên là cô ấy vẫn không trả lời. Tôi ho hai tiếng, hắng giọng rồi mỉm cười hỏi: “Thầy Nhậm, em đã năm ngày không gặp, thầy có nhớ em không?”

Cô lưỡng lự và im lặng một lúc lâu. Cô ấy vẫn ở dưới ánh mắt chờ đợi của tôi trước khi miễn cưỡng thốt ra một từ, "Tôi muốn."

Tôi nhấn mạnh hơn nữa, "Thật sao?"

Cô lập tức quay mặt đi: “Tôi không biết.”

"Dù sao thì tôi cũng tin."

Tôi mỉm cười hài lòng, nhìn cô ấy và trìu mến nói: “Anh cũng nhớ em”.

Cô ấy quay lại nhìn tôi rồi nhanh chóng rút mắt lại. Nhưng một lúc sau, cô ấy chủ động ghé sát vào ngực tôi, nhẹ nhàng áp mặt vào vai tôi. Cô ấy có vẻ không có tâm trạng tốt. 

Tôi biết tâm trạng cô ấy đang không tốt vì sắp đi công tác nên tôi chủ động ôm chặt lấy eo cô ấy, để cơ thể cô ấy áp sát vào mình, vùi mặt vào tóc cô ấy. Tôi cười khúc khích nói: “Thầy Nhậm, thầy đi công tác, buổi tối đừng quên phụ giúp em học bài nhé.”

"Ồ."

“Ngày mai mấy giờ cậu rời đi?”

"6 giờ sáng."

"Sớm như vậy."

"Vâng."

“Không phải là anh sẽ không gặp lại em trong năm ngày nếu tối nay anh về nhà đâu.”

Nhậm Mục Ngọc không lên tiếng mà tiến lại gần. 

Tôi cố ý ôm eo cô lần nữa: “Cuối tuần anh sẽ về thăm bà nội cho em.”

"Ồ."

“Sao cậu không nói với tôi vài lời nhỉ?”

Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: "Anh nói gì vậy?"

"Nói cho anh biết tối nay em muốn đi đâu, chúng ta sẽ đi cùng nhau."

"Tôi phải học vào buổi tối."

"Không sao đâu. Dù sao thì cậu cũng không cần phải ở trong lớp để giám sát tôi tự học đâu."

Tôi mỉm cười nói: “Vậy buổi tối chúng ta có thể đi chơi ở đâu?”

Nhậm Mục Ngọc suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Trở về ký túc xá nghỉ ngơi."

"Cái gì? Muốn về ký túc xá nghỉ ngơi sớm như vậy." Tôi đã rất chán nản. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang cố tình bào chữa. 

Sau đó cô ấy không trả lời mà đột nhiên ngẩng mặt khỏi vai tôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêm nghị, đôi mắt hình quả hạnh như đang giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi chớp mắt, cảm thấy hơi bối rối. Vừa rồi tôi trông giống như một chú chim nhỏ đáng yêu, nhưng đột nhiên nét mặt của tôi lại thay đổi. 

"Quên nó đi nếu bạn không đến." Cô ấy để lại những lời này với giọng điệu tức giận và nhìn đi nơi khác. 

"Hả?"

Vẻ mặt tôi hơi sửng sốt, tôi chợt nhận ra điều gì đó, không thể tin được nhìn cô ấy. 

Nhưng lúc này, cô vẫn nghiêng mặt đi, đôi mắt nhìn chằm chằm vào đó không chớp, nhưng khuôn mặt thanh tú lại đỏ lên rõ rệt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương

"Thầy Ren, sau giờ học em có muốn đến nhà thầy không?" Tôi hỏi với giọng khó khăn khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. 

Nhậm Mục Ngọc mặt đỏ bừng, không quay đầu lại nhìn tôi: “Tôi không nói gì cả.”

"Vậy ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Tôi không nói gì cả." Cô ấy nói như thể đang tức giận. 

"Thật sự?"

Nhịp tim của tôi hơi nhanh. Ban đầu tôi không có nhiều ý nghĩ xấu xa, nhưng lời nói của cô ấy ngay lập tức khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong tôi. Đôi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm túc của cô ấy, làn da mỏng manh nhuốm một lớp má hồng tương phản, đơn giản là không thể cưỡng lại được. Tôi không khỏi bắt đầu dùng tay vuốt ve eo cô ấy, từ từ di chuyển dọc theo vòng eo không đều đặn đến phần mông nhô lên bên dưới. Chóp mũi tôi ghé vào cổ cô ấy nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm tươi mát tỏa ra từ dưới làn da. 

Nhân Mục Vũ vặn vẹo cơ thể một cách bất thường, khiến cặp mông mềm mại của cô ấy cọ nhẹ vào đùi tôi. Ngay lập tức, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể tôi. Tôi thở mạnh hơn một chút, dùng một bàn tay khỏe mạnh giữ lấy mông cô ấy và ấn về phía trước, khiến phần thân dưới của cô ấy ấn chặt vào rễ chân tôi. 

"Cái gì?"

Nhậm Mục Ngọc sau đó quay người lại, giọng điệu có chút hoảng sợ, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào bụng tôi, như muốn giữ khoảng cách. 

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt hoảng hốt của cô, cổ họng tôi khô khốc không hiểu: "Thầy Nhậm, dì của em không phải đi rồi sao?"

Cô ấy lập tức tỏ ra xấu hổ và giận dữ nói: "Không phải chuyện của anh."

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, trầm giọng nói: “Đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó.”

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ hai má đỏ lên, hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn nàng, nhưng nàng không nói nên lời. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cũng không nói nhiều. Tôi dùng lòng bàn tay mở chiếc áo khoác che mông của cô ấy, tìm đến cạp quần jean của cô ấy, đưa ngón tay trực tiếp vào, rồi lại chạm vào họa tiết quen thuộc của chiếc tất. 

Đầu ngón tay xoa xoa cảm giác mượt mà, tôi hưng phấn nhìn cô và hỏi: "Thầy Nhậm, thầy cố ý làm vậy à?"

Cô ấy tự nhiên hiểu tôi đang hỏi gì, đỏ mặt và giận dữ nói: "Không."

Tôi hỏi: “Vậy sao anh lại mang tất bên trong nữa?”

"Lạnh lẽo."

"Tôi đã đưa ra lý do này rồi."

Cô ấy nói một cách giận dữ: "Tôi muốn bạn chăm sóc nó."

Tôi không nói nhiều, bàn tay to của tôi trực tiếp thọc vào trong quần jean, chạm vào cái mông được bọc trong tất. Bàn tay của tôi mềm mại và mượt mà, đồng thời còn mang theo hơi ấm còn sót lại của cơ thể tôi, đặc biệt thoải mái. 

Nhưng cô ấy không chịu nổi, đưa tay nắm lấy cổ tay tôi, cố gắng chống cự: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi cười xấu xa: “Ý anh là gì?”

"Buông ra."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ có chút khó chịu, cô ấy cố gắng kéo tay tôi ra bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Nhưng tôi đã không cho cô ấy cơ hội này. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn dưới đôi tất, tay còn lại bắt đầu khéo léo cởi từng cúc áo của cô ấy.

“Đồ khốn, tôi đã bảo cậu buông ra mà.”

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy và tiếp tục làm việc mình đang làm. Tôi liên tục cởi cúc áo khoác của cô ấy để lộ chiếc quần lót nhung bên trong. Tôi cũng chạm vào nó bằng lòng bàn tay và trượt nó xuống dọc theo cái bụng phẳng lì của cô ấy.

Nhậm Mục Ngọc không để ý mông bị tôi nắn bóp, vội vàng che kín vùng kín. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy xấu hổ nhìn tôi chằm chằm: “Anh mà dám làm loạn, tôi sẽ tức giận.”

"Ngươi chủ động quyến rũ ta."

Phớt lờ sự phản kháng vô ích của cô ấy, tôi đặt lòng bàn tay của mình lên mu bàn tay đang che vùng kín của cô ấy, trực tiếp nắm lấy và chạm vào nó.

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy yếu ớt đẩy cánh tay tôi, giọng điệu càng xấu hổ hơn: "Đừng nói nhảm nữa." 

Tôi bắt đầu cởi từng chiếc cúc quần jean của mình ra, "Anh vừa rủ em đi đến căn hộ của giáo viên với anh, đó không phải là dụ dỗ thì là gì?"

"Tôi không nói."

“Nhưng tai tôi có thể nghe rõ.” Tôi áp môi mình vào tai cô ấy và hôn nhẹ vào đó, hít một hơi thở nóng hổi mơ hồ.

Cô nhịn không được, trốn một lát, “Em muốn nghỉ ngơi, cũng không có mời anh tới.”

“Vậy nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ phải ở lại đây.” 

Anh nhẹ nhàng cởi từng chiếc cúc quần jean, cạp quần bó sát tự nhiên lỏng ra và trượt xuống một chút. Chiếc quần lót mềm mại màu trắng bên trong cũng mơ hồ lộ ra, bám vào lớp lụa mỏng màu đen, che đi cặp mông đầy đặn bên dưới. Chỉ cần một cái nhìn từ khóe mắt xuống cũng khiến người ta thở gấp.

Nhậm Mục Ngọc lúc này căn bản không có cách nào ngăn cản, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ mà tức giận trừng mắt: "Đồ khốn nạn."

"Có những cái thậm chí còn tồi tệ hơn."

Tôi cười nham hiểm, một tay ôm lấy hông cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy. Tôi đứng dậy ôm em vào chiếc bàn trước mặt, quét sạch sách giáo khoa và bài kiểm tra đặt trên đó. Chuyển động đột ngột khiến cô không thể dùng tay giữ bàn để ổn định cơ thể. Ngay khi cô ấy kịp phản ứng và muốn đứng dậy, tôi đã vòng tay quanh hai chân thon thả của cô ấy. Những con bê đi ủng ngắn đột nhiên nhảy lên không trung, đu đưa trên không vẽ nên một vòng cung màu đen gợi cảm.

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy, dừng lại đi, đồ khốn." Nhân Mục Vũ dường như biết tôi sẽ làm gì tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy hoảng loạn, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nhìn chằm chằm với ánh mắt hung dữ. 

Lúc này tôi có lợi thế, cũng không nóng vội nên bắt đầu dỗ dành cô ấy: “Thầy Nhậm, đã lâu rồi chúng ta không quan hệ, năm ngày tới chúng ta sẽ không gặp nhau, anh có thể thỏa mãn em trước khi rời đi được không?”

Lời nói quả thực có hiệu quả. Cô mím môi, hồi lâu không trả lời. Sau đó cô quay mặt đi, dường như đang suy nghĩ một lúc mới nghe thấy cô nhẹ nhàng trả lời: "Vậy thì đừng ở đây nữa."

Sự nhượng bộ này khiến tôi cảm thấy có chút ấm áp: “Ở đây cũng vậy.”

"Đi ký túc xá." Nhân Mục Vũ đỏ mặt nhìn tôi, hiếm khi nói những lời trần trụi như vậy.

Tất nhiên là tôi biết những lo lắng của cô ấy, nhưng làm sao tôi có thể sẵn sàng từ bỏ một thứ hiếm hoi như vậy ở văn phòng? "Cửa khóa rồi, không sao đâu."

"KHÔNG."

Cô ấy khẽ nghiến răng nhìn chằm chằm vào tôi, chống cự mạnh mẽ, như thể đây là điểm mấu chốt không thể vượt qua cuối cùng.

Nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến cô ấy nữa. Tôi dùng lòng bàn tay giữ lấy cạp quần hơi trượt xuống hông và trực tiếp cởi chúng ra. Khi tôi cởi chiếc quần jean ra từng chút một, cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen từ từ lộ ra.

"Đồ khốn..."

Nhậm Mục Ngọc mặt đỏ bừng, muốn giãy giụa hai chân, nhưng lại bị ta cánh tay ôm chặt, không cách nào thoát ra. Cô chỉ có thể liếc nhìn đôi mắt nóng bỏng của mình một cách bừa bãi. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp được bọc trong đồ lót của cô ấy. Phần riêng tư hơi phồng lên giữa hai chân của cô ấy đều rất hấp dẫn. Nhìn thấy cô, đường nét tròn trịa mờ ảo được bao phủ bởi lớp lụa đen như gạc khiến lòng người như bừng bừng. Cánh tay đang ôm chân cô không khỏi hơi nhấc lên, để lộ ra nhiều vùng kín hơn trước mắt tôi.

Lúc này, cô cần dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình để không bị ngã xuống bàn. Dù trong lòng tràn ngập xấu hổ nhưng cô ấy không thể ngăn được ánh mắt trần trụi của tôi nhìn thẳng vào vùng cấm riêng tư của cô ấy. Tôi chỉ có thể vặn người cô ấy hết sức có thể để che đậy nó. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng việc vặn vẹo cơ thể khiến cặp mông lụa đầy đặn của cô trông như đang tích cực tìm kiếm tình yêu. 

Cổ họng tôi nhất thời khô khốc, ham muốn nóng bỏng gần như đốt cháy trí óc tôi vào lúc này. Bàn tay to giữ chân cô trượt xuống theo đường chân, trèo lên phần mông được bọc trong chiếc tất đen, nhào nặn mông trái và mông phải của cô qua một lớp lụa mỏng. Một tay cũng nắm lấy eo cô, nhắm vào đôi môi mỏng nhỏ nhắn đỏ mọng, trực tiếp ấn vào. Mặc dù lúc này đồng tử của cô ấy đầy xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy không hề phản kháng khi môi tôi áp vào môi cô ấy, và cô ấy để lưỡi tôi xâm nhập vào môi cô ấy. Khuấy động như điên, lùa lưỡi vào hút thứ chất lỏng ngọt ngào gây nghiện. Nơi này, môi trường này khiến tôi cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi xoa xoa. Lòng bàn tay tôi xoa xoa từng phần mông, trơn trượt hết cả. Cảm giác từ bàn tay đầy đặn quả thực khó có thể cưỡng lại được, cường độ nhào nặn của lòng bàn tay dần dần tăng lên, hơi thở của Nhậm Mục Ngọc dần trở nên rối loạn, đôi mắt nhắm nghiền không ngừng run rẩy, thậm chí cả vòng eo vốn cứng ngắc của cô ấy cũng đang nhẹ nhàng dựa vào tay tôi.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, đưa môi dưới của cô ấy vào miệng ngậm lớp son bóng ngọt ngào, dùng lòng bàn tay cọ xát cặp mông lụa của cô ấy càng hưng phấn hơn, trượt dọc theo làn da mềm mại mịn màng đến bên trong đùi, vuốt ve đôi chân thịt ấm áp của cô ấy, đầu ngón tay tôi liên tục Cô ấy vô tình chạm vào mép bộ phận kín của mình, mơ hồ cảm nhận được hơi nóng từ đó truyền đến. Với một cái chạm nhẹ của đầu ngón tay như vậy, bộ phận nhạy cảm của cô khiến đôi chân cô run rẩy, và một tiếng rên ngọt ngào thoát ra từ khóe môi trên.

Nghe xong lòng tôi nóng bừng, ngón tay tôi bóp thẳng vào đường may của đôi chân được chiếc quần jean trên đùi ép vào nhau, trèo lên vùng kín nóng bỏng. Chiếc quần lót mềm mại màu trắng che đi bộ phận kín đầy đặn và căng phồng bên dưới, nhưng chúng vẫn lộ rõ ​​​​dưới đôi tất đen.

"Chà... đừng, anh... khốn kiếp..."

Nhân Mục Vũ cảm thấy vùng kín của mình bị chà xát quá bừa bãi, cô ấy lập tức thoát khỏi sự lạm dụng môi của tôi. Hai má cô vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng lúc này cô rất yếu đuối. Ngay cả bàn tay cô ấy gần như không thể tự do để đẩy cánh tay tôi cũng không thể ngăn tôi bóp bóp vùng kín của cô ấy một cách bừa bãi. 

Tôi phớt lờ cô ấy, thay vào đó hạ ánh mắt xuống, ngắm nhìn toàn bộ sự dâm đãng ở vùng kín của cô ấy. Đầu óc tôi vốn đã tràn đầy ham muốn, kích thích tôi bắt đầu nhào nặn bộ phận nhạy cảm mềm mại qua quần lót của mình. Tôi chỉ xoa chúng hai lần và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và bóp chặt vùng kín mềm mại của cô ấy. Cô nằm xuống bàn, sau đó cởi quần và quần lót, giải phóng con cặc vốn đã cứng bên dưới rồi trực tiếp đẩy nó vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình. Thông qua chiếc tất, cô còn có thể cảm nhận được cảm giác mịn màng, ấm áp và mềm mại trên đó, vô cùng thoải mái.

Nhìn thấy hành vi táo bạo của tôi, khuôn mặt hồng hào của Nhân Mục Vũ tràn ngập sự sợ hãi và hoảng loạn. Cô vội vàng đứng dậy ngăn cô lại: "Anh, anh, đừng, đừng đến đây."

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội đứng dậy. Tôi dùng tay nhấc hai chân thon thả của cô ấy lên và ấn cô ấy xuống, khiến cô ấy buộc phải nằm xuống. Lần này, toàn bộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi hít một hơi nóng, một tay ấn vào đôi chân dài của cô ấy, tay kia xoa xoa vùng kín mềm mại của cô ấy. Đầu ngón tay tôi chợt véo một góc chiếc tất đũng quần, chỉ dùng một lực nhẹ, tôi xé một đường nhỏ trên chiếc quần tất che ngoài, để lộ chiếc quần lót mềm mại màu trắng bên dưới. 

Có lẽ biết tôi sẽ làm gì tiếp theo, vẻ mặt xấu hổ của Nhậm Mục Ngọc dịu đi hoàn toàn vì hoảng sợ. Cô ấy gần như không dùng tay che đi bộ phận kín của mình, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và thấp giọng cầu xin: "Đừng, đừng ở đây." 

Tôi nhìn cô giáo xa cách đang nằm trên bàn, hiếm khi nào tỏ ra thái độ nữ tính như vậy. Thay vì cảm thấy thương hại trong lòng, tôi lại phấn khích đến mức thở gấp vì khung cảnh tương phản này. Tôi nuốt khan nói: “Chỉ lần này thôi.”

"Bạn..."

Nhậm Mục Ngọc xấu hổ đỏ mặt, nhưng biết mình ngăn không được, chỉ có thể nhịn xuống. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản quay mặt đi và nằm trên bàn như thể đã chấp nhận sự phán xét của số phận.

Tôi biết rằng cô ấy đã chấp nhận thái độ này và tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang che vùng kín của cô ấy ra và dùng ngón tay chạm vào nó lần nữa. Cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi trên tay khiến tôi không còn tâm trí chờ đợi nữa. Tôi dùng ngón tay giữ phần đáy quần bị rách của chiếc tất, tìm mép quần lót, rồi từng chút một, tôi kéo nó sang một bên, cho đến khi giải phóng được khu rừng thưa thớt và đầy đặn cùng môi âm hộ màu hồng bên dưới khỏi lớp quần lót của mình, để lộ chúng trần trụi trước mắt. Rồi tôi hào hứng dừng lại và nhìn cô ấy đang nằm với vẻ mặt xấu hổ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy con cặc của mình và trực tiếp Bóp lên, quy đầu cọ xát dọc theo khe mềm mại và ẩm ướt của môi âm hộ của cô ấy. Có lẽ do tôi xoa bóp một thời gian nên môi âm hộ đã bị dính một ít chất lỏng nhờn chảy ra từ âm đạo của cô ấy, khiến cho lỗ huyệt trông đặc biệt trơn tru. Chỉ là đã lâu rồi tôi chưa làm điều này với cô ấy. Tiếp xúc thân thể trực tiếp như vậy, bây giờ chúng tôi chạm vào nhau, tôi hít một hơi khoái cảm, cô ấy càng không chịu nổi. Ngay khi quy đầu chạm vào cô, một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra, chân cô thậm chí còn bị véo nhẹ, cái lỗ thanh tú của cô hơi vặn vẹo, như thể cô đang tích cực phục vụ cho sự xuất hiện của gà trống.

Tôi nuốt khan cổ họng mình: "Thầy Nhậm, em có tham gia không?"

Cô ấy không nói gì, không nhìn tôi, chỉ có vẻ mặt ngượng ngùng.

Và bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhắm vào cái lỗ mỏng manh và trơn trượt của cô ấy, nhẹ nhàng nâng eo lên rồi đưa vào âm đạo chật hẹp của cô giáo xinh đẹp đang nằm trên bàn làm việc. 

"Ờ..."

Khi con cặc dày đặc siết chặt vào, đôi lông mày thanh tú của Nhậm Mục Ngọc khẽ cau lại, đôi mắt cô nhắm chặt vào thời điểm con cặc tiến vào, chiếc cổ dài và trắng nõn nâng lên, môi hơi nhếch lên không kiểm soát được. 

Hai chân tôi đang ôm nhẹ nhàng siết chặt vào nhau, cái lồn nóng ẩm đột nhiên co lại khi cặc tôi tiến vào, hút chặt lấy con cặc mới đưa vào được một nửa của tôi, phần thịt mềm bên trong bắt đầu cọ xát thật chặt vào cặc tôi, cái lỗ chật hẹp siết chặt cặc tôi. Nó gần như làm cho dương vật có cảm giác hơi châm chích. Tuy nhiên, nỗi đau này chỉ có thể là một loại khoái cảm khác vào lúc này. Thưởng thức thịt mềm mềm xung quanh, vặn vẹo mút điên cuồng, thành thịt nóng ẩm bên trong càng khó tả.

Tôi giữ nguyên tư thế này, cảm nhận được cảm giác siết chặt từ phần da thịt mềm mại xung quanh cô ấy. Tôi ôm lấy eo và hông của cô ấy, tiếp tục tiến về phía trước để trải rộng thành thịt săn chắc ở các huyệt đạo của cô ấy. Tôi cạo những nếp gấp bên trong và phần thịt mềm đang co lại rồi ép từng chút một. Tôi tiếp tục chờ đợi. Khi toàn bộ con cặc biến mất trong hai môi âm hộ và được bao bọc bởi những huyệt đạo nóng ẩm của cô ấy, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thoáng trải nghiệm sự kết nối và hợp nhất hoàn toàn của các cơ quan sinh dục vào thời điểm này. Tôi cảm thấy lớp thịt mỏng bên trong siết chặt quy đầu của mình và các thành khoang xung quanh được bao bọc hoàn toàn.

Anh cũng hơi hạ ánh mắt xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp luôn nghiêng sang một bên của cô. Bây giờ cô đã bình phục sau cảm giác khó chịu không thể chịu nổi khi lần đầu tiên sự xâm nhập được thực hiện. Mái tóc đen dài hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. Vẻ mặt cô ấy trông có vẻ lạnh lùng, nhưng đôi má trắng hồng của cô ấy đã phản bội điều đó. Nhìn cô, ngay cả đôi tai nhỏ lộ ra cũng hơi đỏ ngầu, đôi môi hồng hào thanh tú theo hơi thở hơi khép lại, khóe môi tự nhiên nhếch lên một vòng cung quyến rũ. Cùng với đôi má hồng hào thanh tú lúc này khiến lòng người run rẩy.

Hơi thở của tôi nhanh hơn một chút, tôi dùng lòng bàn tay nâng chân cô ấy lên rồi lại ấn xuống, khiến hai chân cô ấy cong lại, bắp chân cô ấy tựa vào ngực tôi. Một cảm giác thắt chặt mạnh mẽ đến từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô ấy do chuyển động của tôi. Cô quấn chặt con cặc của mình, bắt đầu co rút, như thể đang chủ động đẩy lùi nó. Nhìn thấy vật to lớn đang xâm nhập vào cơ thể mình, dường như đang thụ động tiếp nhận, khoái cảm điên cuồng khiến con cặc không khỏi bắt đầu di chuyển chậm rãi trong lỗ nóng bỏng, va vào mông cô, cọ sát vào vách thịt thấm mật ong trong lỗ, khiến đôi chân lụa treo lơ lửng trên không trung bắt đầu đung đưa nhẹ. 

Mắt tôi hướng về đôi bốt ngắn treo trên đôi chân lụa của cô, lòng tôi ấm áp. Tôi trượt lòng bàn tay lên bắp chân thon thẳng của cô ấy, đặt chân phải của cô ấy lên vai tôi, nắm lấy khuỷu chân trái của cô ấy, thọc đầu ngón tay vào đôi bốt ngắn, kéo chiếc quần jean nhét bên trong ra, để lộ một phần nhỏ ở chân cô ấy. Làn da trắng ngần ở chân và cổ tay của chiếc tất ẩn dưới lớp lụa mỏng màu đen, lủng lẳng trước mắt tôi. Nó trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi không nhịn được nhấc dây giày lên, nắm lấy gót giày nhẹ nhàng kéo ra. Đôi giày cao gót tròn được bọc trong tất sớm lộ ra. Sự rung chuyển lên xuống trước mắt, tôi nuốt chửng cổ họng khô rát của mình, không trực tiếp cởi đôi bốt ngắn ra. Thay vào đó, tôi để cô ấy lơ lửng trên đôi chân lụa, lơ lửng trong không trung, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi gót chân mềm mại, cảm nhận hơi ấm còn sót lại trên chúng và sự êm ái của đôi tất. Lòng bàn tay tôi trượt lên từng chút một, cho đến khi chạm vào vòm bàn chân mịn màng của cô ấy, rồi tôi nhẹ nhàng mở đôi bốt ngắn vẫn còn lủng lẳng ở mũi chân. Nghe tiếng mũi giày chạm đất chói tai, nhìn bàn chân thon dài bằng lụa đen lộ ra hoàn toàn trước mắt, tôi có cảm giác như mình đang được thỏa mãn một cách biến thái. 

Tôi chạm vào đôi chân lụa mềm mại hơi cong của cô ấy bằng tay phải và giữ đôi chân thon thả của cô ấy bằng tay trái. Tôi liên tục đẩy con cặc của mình ra vào lỗ một cách nhẹ nhàng, thô bạo mở ra âm đạo mềm mại của cô ấy và cạo qua lại các nếp gấp phía trên thành thịt, tận hưởng từng bước đi của phần thân dưới của cô ấy. Lần đầu tiên chìm sâu, phần thịt mềm bên trong co rút mạnh, hai môi âm hộ mềm cũng dính chặt vào rễ của tôi do lỗ mật co lại. Sự kết hợp dày đặc và liền mạch này giống như bị mắc kẹt trong vũng lầy, bị bóp nghẹt và hít thở một cách điên cuồng, Không thể thoát ra được, tôi càng chìm sâu hơn. Lực hút mạnh mẽ khiến tôi nheo mắt vì sung sướng, con cặc của tôi liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Những bức tường thịt mềm mại bị lật ra và khuấy động theo từng cú đẩy ra vào, độ ẩm trong hố dần dần trở nên nặng nề hơn. Nước tình yêu tiết ra làm ướt thành lỗ nóng bỏng của cô ấy, đồng thời cũng làm ướt con cặc của tôi. Tuy nhiên, chất lỏng bôi trơn không ảnh hưởng đến cảm giác bóp mạnh ở âm đạo. Những bức tường thịt săn chắc vẫn quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi vô cùng thoải mái. 

"Ờ..."

Không biết qua bao lâu, có lẽ không mất nhiều thời gian, Nhâm Mục Ngọc lần đầu tiên hừ một tiếng, nhưng nàng vẫn quay mặt sang một bên, ngoại trừ khuôn mặt hồng hào bị tóc ngăn lại, không nhìn ra được biểu tình của nàng. 

Tôi hạ ánh mắt xuống, muốn xem phản ứng của cô ấy lúc này. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy vòng eo thon thả của mình, đẩy thân dưới về phía trước, áp vào trái tim non nớt bên trong rồi nhẹ nhàng xoa xoa. Tôi cảm thấy con cặc đang đập và sưng lên dưới sự bóp chặt của huyệt đạo của cô ấy. Sau đó tôi dừng lại một chút, nghiêng người và thở dốc gọi: "Thầy Nhậm?"

Cô ấy ngước cái cổ trắng nõn lên và thở hổn hển, phớt lờ tôi. 

"Mộ Ngọc?"

Bây giờ cô ấy đã phản ứng và bị bắp chân của tôi đẩy mạnh vào vai tôi, nhưng cô ấy vẫn quay mặt đi khỏi tôi. 

Tôi có chút buồn cười, liền duỗi thẳng thân dưới, lại cử động thân dưới, cố ý đẩy mạnh, bụng dưới đập mạnh vào mông cô ấy, phát ra âm thanh giòn giã, toàn bộ chiều dài của cây gậy bị đắm chìm. 

"À..."

Nhân Mục Vũ không còn giữ được tư thế ban đầu do đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cơ thể cô đang nằm trên bàn chợt run lên, đôi môi hồng hé mở phát ra một tiếng rên quyến rũ. Thậm chí, tay cô còn vô thức nắm lấy mép bàn để chịu tác động đau đớn và tê dại.

Tôi lại ấn vào chân cô ấy rồi cúi xuống, mỉm cười nói: “Thầy Nhậm, thầy sao vậy?” 

Nhân Mục Vũ lần đầu tiên quay đầu lại vào lúc này. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, trong con ngươi mơ hồ có thể nhìn thấy những viên pha lê xoáy tròn bên trong. Dù lúc này trông cô ấy rất dữ tợn nhưng nhìn đôi má hồng hào thanh tú và quyến rũ của cô ấy chỉ khiến tôi nóng lòng và nảy sinh ham muốn chiếm hữu cô ấy.

"Đồ khốn." Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đẹp, nhưng cô ấy chỉ có thể nói điều gì đó vô hại. 

"Lúc tôi gọi cậu đã phớt lờ tôi nên tôi chỉ có thể dùng cách này." Tôi nói, dùng lòng bàn tay xoa mông cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ theo nhịp nông và sâu. 

“Ra khỏi đây đi, đồ khốn…”

Khi cô ấy thấy tôi không nói lời tử tế nào mà tiếp tục không kiềm chế mà tiếp tục đâm vào cơ thể cô ấy một cách khó chịu, sự xấu hổ, tức giận và bất bình chợt dâng lên trong lòng cô ấy. Sắc mặt cô hơi co lại, giống như đang tức giận. Cô ấy đặt tay lên bụng dưới của tôi và đẩy tôi ra ngoài một cách mạnh mẽ. Nhưng hành động này dường như đang tích cực hợp tác với tôi để rút cặc của tôi ra, nhưng khi tôi muốn thọc vào thì sức lực nhỏ nhoi này lại không hề cản trở chút nào. Con cặc của tôi vẫn ra vào âm đạo chật hẹp của em rất êm ái. Những bức tường da thịt mềm mại của cô ấy cũng co rúm lại mỗi khi tôi ra vào. Con cặc của tôi điên cuồng siết chặt phần thịt mềm xung quanh và chìm vào sâu trong âm đạo mềm mại dường như đang nhả ra lực hút. Hết vòng này đến vòng khác, tôi tận hưởng cảm giác cấp bách và trọn vẹn vô song này.

"...Ừm...chết tiệt, khốn kiếp..." Cơ thể mảnh khảnh của Nhân Mục Vũ khẽ run lên theo cú đẩy nhịp nhàng của con cặc. Lúc này, ngay cả giọng nói của cô cũng có phần ngắt quãng do bộ phận kín đầy đặn, nhưng lần này dường như cô đã thực sự bị oan. Hàm răng bạc của cô ấy nghiến chặt, đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù dường như che khuất hoàn toàn tầm nhìn của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy trông giống một người phụ nữ nhỏ bé đau khổ như vậy. Điều này thật khác biệt so với cô giáo thường ngày xa cách, lạnh lùng và nghiêm khắc. Trái tim tôi đã bị kích thích bởi sự trêu chọc. Tôi kìm nén cảm xúc bồn chồn của mình và đưa con cặc của mình vào toàn bộ cơ thể cô ấy một lần nữa. Bên trong huyệt đạo đầy dầu mỡ, các bức tường thịt săn chắc xung quanh bị ép chặt. Quy đầu đánh vào phần thịt mềm mềm ở sâu bên trong, mài nhẹ rồi nhanh chóng rút ra. Thân xác cọ xát vào các lớp vách thịt của cô, khiến nước tình yêu béo ngậy chảy ra bên trong, sau đó mở ra đường hầm ẩm ướt và trơn trượt, gây ra ma sát và siết chặt. Bức tường thịt của cô bắt đầu một đợt đẩy mới, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô phải chịu những tác động dữ dội. Cô ấy sớm mất đi sức lực để đến với tôi lần nữa. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô lúc này có vẻ khó chịu và nhẹ nhõm. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhắm nhẹ, môi mím chặt, như thể cô ấy đang đánh bạc để ngăn mình phát ra những tiếng động đáng xấu hổ. , nhưng sự hỗ trợ mạnh mẽ không thể che giấu được điều đó. Cơ thể thanh tú nằm trên bàn đang lên xuống, hai chân tôi nhấc lên cao cũng đung đưa do lực đẩy liên tục của phần thân dưới. Tôi nhéo mắt cá chân của cô ấy và nhìn đôi chân mảnh khảnh đang đung đưa nhẹ nhàng trước mắt.

Đôi tất lụa đen quấn lấy đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô. Lúc này, lòng bàn chân của cô hướng lên không trung. Làn da hơi hồng trông khá quyến rũ trên đôi tất đen. Cô ấy hăng hái tiến về phía trước, đưa lòng bàn tay lên giữ lấy mu bàn chân hơi nhô lên và xương xẩu, để gót chân tròn trịa và hồng hào chạm vào chóp mũi tôi.

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, tôi hít thật sâu mùi hương trên đôi chân lụa của cô ấy. Mùi thơm thoang thoảng của bàn chân hòa lẫn với mùi da thoang thoảng. Không có mùi đặc biệt và không gây khó chịu. Ngược lại, mùi này lại kích thích con cặc của tôi đã đâm sâu vào cơ thể em sưng lên thêm một chút. Tôi cảm thấy tức giận. Tôi véo đôi chân lụa của cô ấy và giữ chóp mũi theo hình vòm. Cô ngửi thấy mùi ngón chân tròn và nhỏ từ lòng bàn chân, hơi thở nóng hổi phả vào làn da mỏng manh ở lòng bàn chân. Cô ấy nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi và cong mu bàn chân, co ngón chân lại và giận dữ mở mắt ra qua một khe mỏng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, người đang tràn đầy thích thú và tham lam ngửi lòng bàn chân riêng tư của mình, "Biến thái..."

Nhưng có lẽ vì đã quen với sở thích biến thái của tôi nên cô ấy thậm chí không còn co chân né tránh nữa mà xấu hổ quay mặt đi.

"Ta nói đây là sở thích, sở thích không phân biệt cao thấp." Tôi trơ tráo kéo, vẫn để đế mềm của cô dẫm lên mặt mình, dùng chóp mũi cọ xát đôi tất mịn màng qua lại, hít thật sâu mùi thơm thịt của lòng bàn chân cô, chẳng mấy chốc tôi không nhịn được lè lưỡi, liếm gót chân tròn của cô, liếm dọc theo đường cong của lòng bàn chân. Đầu lưỡi tôi thích thú tận hưởng sự mềm mại và dịu dàng của lòng bàn chân. Nước bọt nóng ẩm thấm ướt lòng bàn chân, tất chân của cô, thấm vào lớp da bên dưới.

Nhậm Mục Ngọc rất nhanh liền nhịn không được, hừ hừ hai tiếng. Đôi chân nhỏ bé của bé cứ cuộn tròn trong tay tôi, vùng vẫy với một chút sức lực, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của bàn tay tôi và thoát khỏi bị cái lưỡi dính dính liếm.

Thật không may, mọi thứ đều vô ích. Tôi giữ chặt mắt cá chân của cô ấy để ngăn cô ấy cử động và nhẹ nhàng xoa bóp cảm giác mượt mà trên đó. Tôi cũng dùng một tay giữ lấy cặp mông lụa của cô ấy, tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lưỡi của tôi liên tục liếm toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy, cuối cùng tôi lấy được đầu ngón chân năm ngón chân tròn trịa, tròn trịa của cô ấy. Mùi thơm từ đôi chân của cô ấy lấp đầy miệng tôi ngay lập tức. Tôi sung sướng đến mức thần kinh như căng ra, lưỡi hào hứng liếm từng ngón chân vào chiếc tất lụa, mút thật chặt và tham lam. Chiến kê bị kích thích bởi mùi thơm chân đậm đà và trở nên dày hơn và sưng tấy. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm không ngừng tuôn trào vào lúc này, và những động tác đẩy của tôi không khỏi trở nên thô bạo trở lại. Với mỗi cú vuốt, tôi đưa con cặc vào hết cỡ, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông lụa mềm mại của cô ấy, xuyên vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. 

Âm thanh hút nước bọt nhẹ và tiếng mông va chạm giòn giã vang lên trong văn phòng yên tĩnh. Có lẽ không ai trong số các học sinh và giáo viên đi ngang qua cửa văn phòng có thể tưởng tượng được rằng sau cánh cửa văn phòng đóng kín lại sẽ có cảnh tượng dâm ô như vậy. 

Lưỡi của tôi mút từng ngón chân của cô ấy, làm vấy bẩn tất cả chúng bằng nước bọt lấp lánh trong miệng. Sau đó tôi miễn cưỡng từ từ há miệng ra, nhìn toàn bộ bàn chân lụa mỏng manh dính đầy nước bọt của mình, khiến chiếc tất phản chiếu lấp lánh. , Tôi cảm thấy hài lòng, nhìn xuống đôi chân lụa của cô ấy. Đôi bắp chân hơi cong nối liền với cặp đùi đầy đặn và săn chắc. Cạp quần được cởi ra và căng sát vào mông, để lộ gần hết cặp mông tròn trịa, dưới lớp tất bó sát trông càng thêm săn chắc. Nó rất hấp dẫn, và từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần đũng quần bị rách giữa hai chân. Chiếc quần lót kéo sang một bên không che được âm đạo riêng tư, mơ hồ có thể nhìn thấy hai âm đạo màu hồng bám chặt vào con cặc dày đặc. Đôi môi nhuốm đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê ẩm ướt và trơn trượt, càng nhìn càng nhớp nháp, lúc này, con cặc đang cọ sát vào hai đôi môi mịn màng, không ngừng gãi da thịt môi, lật qua lật lại miếng thịt hồng nhuận mềm mại bên trong, tràn đầy dục vọng. 

Tôi nuốt nước bọt và quan sát hành động bơm cặc của mình vào lỗ kín của cô ấy. Con cặc cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu pha lê trông đặc biệt trong trẻo, âm đạo ngày càng trơn trượt khiến tôi đặc biệt thoải mái khi thọc vào trong cô ấy. Tôi không nhịn được mà dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy mông cô ấy, xoa xoa phần mềm mại được bọc trong chiếc tất. Bàn tay tôi mịn màng và mềm mại, cặc tôi cứ cọ xát vào môi âm hộ vốn đã đỏ tấy và tắc nghẽn, liên tục ra vào. 

"Hmm... hmm..." Tiếng thở hổn hển trầm thấp và không thể chịu nổi của Nhân Mục Vũ mơ hồ vang lên bên tai cô. Hai đôi môi mềm mại thanh tú của cô mím chặt, luôn đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Mái tóc mượt mà của cô xõa trên bàn, lớp trang điểm thanh tú bị lấm lem bởi mồ hôi nhẹ, khiến cả khuôn mặt cô đỏ bừng. Làn da mỏng manh của cô khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng và véo thật mạnh.

Bụng dưới nóng bừng, tôi lại đưa tay ôm lấy đôi chân thon dài trong chiếc quần jean của cô. Tôi từ từ hạ chúng xuống, gấp chúng cạnh nhau trên bàn làm việc và thô bạo cởi bỏ cạp quần vốn vốn căng ngang hông của cô ấy, cho đến khi nó chạm tới khuỷu chân của cô ấy. Sau đó, tôi đặt lòng bàn tay lên và trong khi ổn định cơ thể cô ấy, tôi chạm vào cặp đùi tròn được bọc trong tất của cô ấy. Tôi di chuyển bàn tay dọc theo vòng eo thon gọn của cô ấy và mở nó ra một chút. Chiếc áo khoác hơi che ngực của cô ấy thô bạo nhào nặn hai bộ ngực hơi phồng lên, phần thân dưới của cô ấy lại bắt đầu nhô ra. Mép quần lót của cô cọ vào thân con cặc khi con cặc di chuyển ra vào, gây ra một cơn đau nhẹ. Tuy nhiên, cơn đau nhẹ này đã bị bỏ qua khi con cặc đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật mềm và ẩm. Nó đã bị bỏ qua sau khi bị bao bọc bởi cái lỗ kín. Sự bó chặt quá mức khiến phần thân dưới di chuyển ra vào thường xuyên hơn.

"Hừm... hah... chậm lại, chậm lại..." Tiếng rên rỉ của Nhậm Mộ Ngọc dần dần rõ ràng hơn. Cô dường như không còn sức lực để kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Càng bơm càng nhanh, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để tiếng rên của mình nhỏ lại.

Lúc này, hai chân cô đã khoanh lại, nằm nghiêng, cô chỉ có thể nằm nghiêng trên bàn một cách thụ động. Hai bắp chân thon thả của cô đang lơ lửng trên không, cái này nối tiếp cái kia và không ngừng lắc lư khi mông cô lần lượt bị đánh. 

"Hừ..."

Tôi khẽ thở dốc, dùng bàn tay to xoa xoa cặp đùi mịn màng và ấm áp, vô tư liếc nhìn lên xuống cơ thể thanh tú của cô ấy. Má mông trên trông đặc biệt đầy đặn và tròn trịa vì tư thế xếp chồng lên nhau. Qua chiếc tất đen, làn da mông bên dưới trắng nõn và mềm mại. Qua vết rách ở đường may mông, chiếc quần lót kéo lên đến hông càng tục tĩu, phần thân dưới của tôi Con cặc dày cộp ở đây, liên tục cọ vào trong ra ngoài chiếc quần lót màu trắng của cô, hiện ra rồi nhấn chìm từ cửa âm đạo đã căng ra của cô, nhấn chìm rồi lại hiện ra, khiến nước ép tình yêu trong cơ thể cô chảy ra, ẩm ướt và trong suốt như pha lê. Tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt trong cơ thể cô ấy ngày càng tệ hơn, con cặc ra vào cũng trơn tru hơn. Thỉnh thoảng, khớp quan hệ tình dục lại phát ra âm thanh dâm đãng, cứ vang vọng trong tai tôi. 

"Ừm...không, hm...đừng, ừm..."

Những cú thúc mạnh mẽ khiến cô ấy thở hổn hển như không thể chịu nổi, nhưng chuyển động của phần thân dưới của tôi vẫn không hề dừng lại. Tôi dùng lòng bàn tay véo đùi cô ấy để ổn định cơ thể đang run rẩy của cô ấy, bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy nhiều lần. Tiếng cạch cạch xen lẫn tiếng cạch cạch đầy dâm đãng ở khớp nối vang vọng trong căn phòng yên tĩnh khiến lòng người nóng bừng không chịu nổi.

"Không, ừm... chậm lại..." Nhậm Mục Ngọc tiếp tục rên rỉ khe khẽ. Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt ngày càng mãnh liệt ở các huyệt đạo của cô ấy, và có lẽ tôi đã hiểu được điều gì đó. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, trái tim tôi trở nên nóng bừng. Phần thân dưới của tôi tiếp tục đẩy mạnh, cào vào những huyệt đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy, xoay phần thịt mềm mại từ trong ra ngoài trong khi cô ấy đang gánh thêm cặc. Do bị va chạm mạnh, cơ thể mảnh khảnh nằm nghiêng trên bàn của cô phải liên tục lắc lư theo tần suất đẩy, đồng thời những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế liên tục thoát ra khỏi miệng. Một lúc sau, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đột nhiên nhéo cổ tay tôi ở trên hông cô ấy, tiếp theo là một tiếng rên trầm trầm còn tinh tế và gợi tình hơn trước, cô ấy nhanh chóng đưa vào lỗ của mình. Con gà trống được đưa vào đột nhiên bị siết chặt bởi lớp thịt mềm xung quanh, cảm giác co thắt quen thuộc ngay lập tức bao trùm lấy thân con gà trống dày và sưng tấy. Chẳng mấy chốc, một dòng nước ép tình yêu từ sâu trong hố mật đã tuôn ra. Nó ướt, nóng và nhớp nháp, tất cả đều chạm vào quy đầu của tôi. Toàn bộ đường hầm trơn trượt cũng bắt đầu siết chặt một cách điên cuồng. Những dòng chất lỏng mật ong chảy xuống, và điều tương tự cũng xảy ra ở bụng dưới của tôi. Với những cơn co thắt và co thắt, phần thịt mềm bên trong càng siết chặt cặc tôi hơn. Cảm giác co thắt mạnh mẽ này gần như khiến tôi nghẹt thở. Dưới sự bao bọc cực độ, con cặc của tôi dường như tan chảy. Tôi thở hổn hển, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do đỉnh điểm của thầy Nhậm mang lại, đồng thời chịu đựng sự mềm mại và căng cứng khó tả của vùng kín lúc này.

Toàn bộ quá trình kéo dài một lúc, cô dần dần hồi phục sau sự kích thích của cực khoái. Gò má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại bối rối, hàng mi đen mảnh mảnh run rẩy không đều. Toàn thân cô dường như đã hoàn toàn mất đi sức lực. Cô nằm bất động trên bàn, hai tay bất lực đặt lên cơ thể mỏng manh của mình. Chỉ có đôi môi hồng mỏng đang thở dốc.

Cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang căng cứng, tôi dừng lại và di chuyển một chút trong âm đạo nhầy nhụa. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, lòng tôi càng tức giận hơn. Tôi không khỏi cúi xuống, vén chiếc áo khoác che thân hình thanh tú của cô ấy lên, lại xoa bộ ngực hơi nhô lên vào trong quần lót của cô ấy. Tay còn lại cũng chạm vào khuôn mặt nóng bừng hồng hào vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái của cô. Cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại trên đó, tôi không khỏi hôn lên môi cô ấy. 

Sau khi bị hôn lên mặt, Nhậm Mục Ngọc cuối cùng cũng thoát khỏi dư vị sau khi lên đỉnh. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy hơi hé ra một khe và cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi. Cô ấy mơ hồ và đã tràn ngập dục vọng. Kết hợp với đôi má đỏ bừng, vẻ ngoài hiện tại của cô ấy trông hoàn toàn không biết xấu hổ. 

"Ừm... khốn kiếp, đừng hôn..." Giọng điệu lúc này mềm mại mềm mại, nghe đặc biệt nhờn dính, khiến người ta cảm thấy bồn chồn. 

"Tại sao?" Tôi nhẹ nhàng xoa môi lên làn da mỏng manh của cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Anh, anh vừa liếm chân tôi hả, tên khốn kiếp..." Nhậm Mục Ngọc xấu hổ nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhưng giọng điệu ngắt quãng và nhịp thở thấp của cô nghe thật ấm lòng. 

"Dù sao đều có mùi thơm, không có vết bẩn."

“Bất thường nhỉ…”

"Anh cũng muốn hôn miệng em." Tôi nói, môi tôi đã sắp nhếch lên. 

Nhậm Mục Ngọc vội vàng vùi mặt: "Đừng..."

Tôi cố ý tiến lại gần, ngón tay xoa xoa đôi môi mềm mại ấm áp của cô ấy, "Sao vậy?"

Đôi môi cô ấy mím chặt, đôi mắt xinh đẹp đang ngượng ngùng nhìn tôi nhưng lại không dám quay mặt lại. 

Tôi mỉm cười nói: “Không hôn cũng được, chỉ cần há miệng ra và nắm lấy ngón tay của tôi thôi”.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khó chịu, môi cô ấy càng mím chặt hơn, như thể cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi một cơ hội. 

Tôi không vội, tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô ấy một cách bừa bãi, rồi lại bắt đầu bơm cặc của mình vào âm đạo nhạy cảm và trơn trượt vừa đạt cực khoái của cô ấy. Tôi cũng cố tình đưa môi xuống dưới, giả vờ như sẽ không dừng lại cho đến khi hôn cô ấy. 

"Ừm... khốn kiếp..." Nhậm Mục Ngọc cố gắng hết sức né tránh, mím chặt môi, nhưng dù vậy, tiếng rên rỉ vẫn không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng, cô vừa lên đỉnh cũng không thể chịu được lực đẩy của con cặc dày đặc nữa. Đôi tay yếu ớt của Nàng đã cố hết sức ấn vào bụng dưới của tôi nhưng vẫn không thể làm chậm lại động tác đẩy của con cặc. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài xấu hổ mở đôi môi mềm mại ra và nhẹ nhàng đưa ngón trỏ của tôi đang cọ xát môi cô ấy vào miệng cô ấy. 

Cùng lúc đó, đôi mắt tôi nhìn chằm chằm với sự xấu hổ, tức giận và bất bình, nhưng vào lúc này, hai đôi môi thanh tú đang giữ lấy ngón trỏ của tôi. Một cảnh khiêu dâm như vậy, và một vẻ mặt nhục nhã như vậy, chỉ có thể khiến tâm trạng vốn đã nóng nảy của tôi không thể bị kìm nén bởi sự trêu chọc của cô ấy nữa. 

Con cặc được đẩy mạnh vào huyệt đạo của cô. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ vô cùng hợp tác và không thể kiềm chế, ngón trỏ cũng hài lòng tiến sâu hơn vào đôi môi ấm áp của cô, cọ vào hai hàng răng bạc cứng cáp, chẳng mấy chốc tiến vào khoang môi ẩm ướt và nóng bỏng, chạm vào chiếc lưỡi mịn màng và mềm mại bên trong. Ngón tay bắt đầu trêu chọc và co lại trong môi. Cố tránh lưỡi của mình nhưng khoảng trống trong cái miệng nhỏ nhắn của em chỉ lớn đến thế, tôi có thể dễ dàng móc lưỡi em, liên tục xoa nhẹ, những ngón tay còn sót lại ngoài môi em cứ chạm vào môi và mặt em, cảm nhận được độ nóng và mịn màng của má em. Không giống như dì Tín chủ động mút liếm, cô Nhậm luôn trốn tránh, tại sao vậy? Không ai trong số họ hợp tác, nhưng sự tương phản giữa sự sỉ nhục và sự sỉ nhục của cô ấy khiến tôi càng thêm hứng thú. Tôi vô thức bắt đầu tưởng tượng việc nhét một con cặc vào bên trong sẽ như thế nào. So với trải nghiệm trong đôi môi nóng bỏng và ẩm ướt, cảm giác chiếm hữu và thỏa mãn khi ôm con cặc dưới cơ thể cô lại càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, tôi tưởng tượng rằng một ngày nào đó thầy Nhậm sẽ quỳ xuống. Cảnh tượng cô ấy cúi xuống và nuốt chửng dưới tôi ngay lập tức khiến trái tim tôi nóng lên không thể kiềm chế được. Tôi không thể không bắt đầu di chuyển ngón trỏ ra vào môi cô ấy như đâm vào âm hộ cô ấy. Tuy nhiên, chỉ sau hai cú đẩy vào môi, Nhân Mục Vũ đã phun nó ra với khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận. Cô ấy không cần nghĩ cũng biết chuyển động của tôi có ý nghĩa gì. 

Tôi mỉm cười, cố ý hỏi: “Sao vậy thầy Nhậm?”

Cô ấy nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, rồi lại vùi mặt vào bàn và phớt lờ tôi. 

Con cặc của tôi nhẹ nhàng đưa vào huyệt đạo của cô, duy trì tần suất nông và sâu. Cảm nhận được cảm giác siết chặt chưa bao giờ đứt quãng dù vừa được rửa sạch bởi chất lỏng tình yêu, tôi áp môi mình vào đôi tai cũng hồng hào không kém của cô ấy, "Em giận à?"

Giọng nói của Nhân Mục Vũ vang lên đầy xấu hổ và tức giận, "Đừng đi quá xa, tên khốn."

"Vậy hôn lên cái miệng nhỏ của em một cái đi."

"KHÔNG."

"Được rồi, vậy anh sẽ không hôn em, nhưng em phải quay mặt lại."

Nhậm Mục Ngọc không nói gì, cũng không có động tác quay mặt đi, nhưng sau khi tôi dọa sẽ ép nếu không quay lại, cô ấy biết mình không thể phản kháng được nên đành phải quay mặt đỏ bừng lại, vẻ mặt có chút nghiêm nghị, trông cực kỳ tức giận và bất đắc dĩ. 

Tôi cúi xuống và nhét chặt con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy, tận hưởng sự bao bọc chặt chẽ của lớp thịt mềm xung quanh. Sau đó, tôi đưa tay vén hết phần tóc che khuôn mặt của cô ấy ra sau tai, để lộ hoàn toàn khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Tôi ngưỡng mộ đôi má thanh tú và hồng hào của cô ấy lúc này. Tôi nhịn không được cúi đầu mút lấy đôi tai đỏ thẫm không kém của cô, mơ hồ thì thầm: "Thầy Nhậm, bây giờ thầy thật xinh đẹp." 

Khóe mắt cô hơi động đậy nhưng vẫn mím môi không để ý đến mọi người.

"Chúng ta năm ngày không thể gặp nhau, một lần cũng khó gặp được, em đừng tức giận như vậy."

“Ai muốn gặp cậu?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi muốn gặp bạn”.

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, ngực phập phồng, sau đó liếc nhìn ta: "Đây là ngươi muốn gặp ta làm sao?"

"Ai cho em xinh đẹp như vậy? Mỗi lần nhìn thấy em, anh đều không khỏi có suy nghĩ lệch lạc. Và rõ ràng hôm nay chính em là người quyến rũ anh đầu tiên."

Cô ấy nói với vẻ mặt đầy xấu hổ: "Anh đang nói nhảm."

Tôi ngừng tranh cãi với cô ấy về chuyện này, gật đầu và cười nói: "Được rồi, được rồi, tôi đang nói vớ vẩn. Cho dù tôi muốn làm chuyện đó với em, bây giờ em cũng không thích sao?"

"Tôi không làm vậy."

Tôi thẳng lưng, nhẹ nhàng ấn cặc của mình vào sâu trong huyệt của cô ấy, đưa môi đến gần tai cô ấy mơ hồ nói: "Vậy vừa rồi em xảy ra chuyện gì vậy? Hả?"

Nhậm Mục Ngọc lại vùi mặt, xấu hổ thanh âm truyền ra: "Không được."

“Vừa rồi bên trong em ướt át, chật chội, em dùng sức kẹp chặt phần thân dưới của anh, làm cho anh cảm thấy rất thoải mái.”

Tôi cố tình nói những lời tục tĩu vào tai cô ấy để trêu chọc cô ấy, rồi lại bắt đầu đẩy nhẹ cặc mình. Lúc này, âm đạo đã được làm ẩm bởi nước ép tình yêu rò rỉ của cô ấy nên tôi có thể đẩy nó vào một cách dễ dàng. Với một lực đẩy nhẹ nhàng, tôi có thể nhét toàn bộ con cặc vào. 

"Thằng khốn nạn, ừm... đừng nói nữa, huh..." Nhậm Mục Ngọc vùi mặt xuống, xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười, ngừng trêu chọc cô ấy, đứng thẳng trở lại, dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông lụa của cô ấy và để con cặc của mình tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Dù đã ướt và trơn trượt vì nước tình, nhưng phần thịt mềm bao quanh dương vật vẫn căng cứng, không ngừng bóp chặt con cặc mà tôi đã đưa vào, những lớp thịt mềm ở huyệt đạo luôn cạo thật chặt vào trục. Tôi cứ ngậm cái gói như cái miệng nhỏ, cắn và ngậm cặc thật chặt, mỗi lần đẩy vào lại có cảm giác thoải mái khó tả. Tôi cũng dùng lòng bàn tay xoa nắn độ mịn của chiếc tất trên mông, vuốt ve qua lại, tận hưởng cảm giác mềm mại của chiếc tất bó sát bên dưới. Đồng thời, con cặc được bơm qua lại một cách êm ái giữa hai chân cô, con cặc dày cộm lấp đầy cái lỗ nhỏ gọn và ẩm ướt của cô. Tôi liên tục bơm ra vào miệng cô ấy, mật ong bên trong tràn ra, thấm đẫm hai môi âm hộ màu hồng. Phần thân dưới của tôi liên tục đập qua lại trong các huyệt đạo của cô ấy với tần số này. Một lúc sau tôi cảm thấy tư thế này hơi mệt mỏi. Nhìn khuôn mặt cô ấy lúc này đang vùi đầu vào bàn, nghĩ lại tôi muốn thử tư thế kiểu doggy, mà nhắc đến, tôi dường như chưa từng trải qua chuyện đó với cô Ren. Thế là chuyển động bơm dừng lại và con cặc được rút ra khỏi âm hộ mịn màng của cô. Con cặc sáng bóng rời khỏi âm đạo mềm mại và ẩm ướt và tiếp xúc với không khí. Rời khỏi gói âm đạo mềm mại khiến tôi có cảm giác trống rỗng mơ hồ. Khi rút con cặc ra, cô không khỏi ậm ừ. Cô ấy liếc nhìn tôi với đôi mắt hơi nheo lại và mím đôi môi mềm mại nhưng không nói gì.

Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông lụa của mình, cúi người hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô, “Đổi tư thế.”

Cô ấy vẫn không trả lời mà chỉ vùi mặt xuống, thân thể mềm mại nằm bất động, như thể cô ấy chỉ đang để tôi đùa giỡn. Nhìn thân hình cao ráo gợi cảm của cô ấy, lúc tôi cởi quần cô ấy chỉ lộ ra hai vòng mông căng tròn và mịn màng. Tuy nhiên, điều này càng khiến cô trông dâm đãng hơn với đôi chân thon thả. Đôi chân thon thả xinh đẹp thường chỉ nhìn thôi đã thấy thích thú, nhưng bây giờ chúng đã được tôi đặt lên bàn, tôi có thể chạm lên xuống đôi chân bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi hít một hơi, ham muốn dâng trào ở bụng dưới không để tôi ở lại lâu. Tôi trực tiếp đưa tay tách hai cái chân dài đang gấp lại với nhau trên bàn của cô ấy, nắm lấy cái chân không được che lại. Tôi cởi chân phải đôi bốt ngắn của mình ra, đồng thời lật cô ấy lại, để cô ấy nằm trên bàn, chân phải đặt trên đất, chân trái co lại, đùi ấn vào bàn. Tôi đặt bắp chân của cô ấy lên eo mình, làm một tư thế cực kỳ dâm đãng, để lúc này tôi có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín hồng hào và mềm mại của cô ấy. Đôi chân tròn đẹp thẳng tắp và thon thả, cặp mông lụa đen tròn đầy đặn cũng được nâng lên cao do tư thế nằm. Lúc này họ đang đối mặt với dương vật cứng và dày của tôi. Bây giờ tôi đã cao hơn rất nhiều. Hôm nay cô ấy không đi giày cao gót. Nếu không, nếu đôi chân dài của cô ấy nằm trên mặt đất, con cặc của tôi có thể không chạm tới được cái lỗ nhẵn giữa hai chân cô ấy.

Tôi đưa tay xoa bóp cặp mông lụa quyến rũ của cô ấy, đồng thời lại kéo mở chiếc quần lót che kín môi âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi nhắm vào hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào huyệt của cô ấy. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước. Quy đầu dễ dàng chìm vào độ mở trơn tru của khẩu độ. Cảm giác siết chặt quen thuộc ập đến ngay lập tức. Thành thịt dày của huyệt kẹp chặt phần trước dương vật của tôi. Trước khi nó bước vào, tôi hít một hơi đầy khoái cảm.

"Ân..." Cùng lúc đó, Nhậm Mục Ngọc cũng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, nhưng nàng tựa hồ có chút không quen với tư thế này. Thân dưới căng cứng của cô đang chịu sức ép của con cặc dày đặc, cô không chịu nổi mà vặn nhẹ hông, khiến trục cặc ở huyệt đạo bị cô siết chặt. Nhấn vào nó, một cảm giác sảng khoái ngay lập tức lan đến thần kinh của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mình và bóp thật mạnh. Tay còn lại, tôi nắm lấy bắp chân thon thả của mình và xoa qua lại. Sau đó tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo vô cùng mềm mại và mịn màng của cô ấy một lần nữa. 

“Ừ…” Con cặc đột nhiên đẩy vào, khiến âm đạo mỏng manh của cô dường như có chút không chịu nổi. Thành âm đạo của cô co rút chặt chẽ, cơ thể thanh tú không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô vô thức bắt đầu hơi siết chặt. Khi con cặc dày và dài được rút ra và đưa vào lần nữa, nó được bơm nhiều lần vào âm đạo chật hẹp của cô, liên tục xoay và cọ xát cơ thể mỏng manh của cô. Da thịt mềm mại mềm mại khiến cô dần dần thích ứng với sự ra vào thô bạo, cơ thể lại mềm nhũn ra. Cô hơi nằm xuống bàn, hơi giơ tay lên đỡ mép bàn, giữ vững cơ thể và chịu đựng những cú đẩy mạnh của con cặc phía sau. Cùng với âm thanh của thịt va vào nhau, cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên cặp mông đầy đặn và mềm mại như lụa của cô ấy và nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Tay còn lại không khỏi chạm vào đôi chân xinh đẹp mà tôi thường ao ước. Tôi vuốt ve qua lại dọc theo đường cong của đôi chân dài của cô ấy. Con cặc của tôi cũng được giữ ở đó mọi lúc. Bơm và cạo phần thịt mềm sát vào dương vật, thành lỗ kín giờ đã thích nghi với lực đẩy của gà. Với việc đưa vào và rút ra nhiều lần, nó bắt đầu tiết ra chất lỏng tình yêu trơn trượt, giữ cho đường hầm chật hẹp ở trạng thái ẩm ướt, dẫn đến mọi giao hợp của phần dưới cơ thể. Sẽ luôn có âm thanh dâm đãng của tiếng xuất tinh, tiếng kêu và thỉnh thoảng cô ấy không khỏi thở hổn hển, kích thích thần kinh của tôi. Mỗi lần như vậy, tôi không khỏi bộc lộ ham muốn hưng phấn trong lòng, để phần thân dưới của mình đánh vào cặp mông đàn hồi của cô ấy một cách thô bạo hơn. Cùng lúc với tiếng bốp lớn vang lên, còn có những làn sóng quyến rũ trên bờ mông mềm mại. Chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi cảm thấy niềm vui dâng trào như thủy triều. Phần thân dưới của tôi không ngừng đẩy vào trái tim mỏng manh của cô ấy, điên cuồng cọ xát phần da thịt mềm mại quanh các nếp gấp, khuấy động và nghiền nát bên trong. 

"...ah...ừm...hưm..."

Nhâm Mục Ngọc vùi đầu, đôi vai yếu ớt run lên dưới tác động của phần thân dưới, nhưng cô chỉ có thể đưa tay ra đỡ mép bàn, đỡ phần thân trên khập khiễng của mình. Cô thở hổn hển liên tục nhưng không bao giờ dừng lại, và cô không biết đó là đau đớn hay thích thú. Nhưng cô có thể cảm nhận được chất lỏng nóng ẩm chảy sâu vào âm đạo, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ và hút vào trong âm đạo. Dường như niềm vui của cô ấy lúc này cũng không kém tôi là mấy. 

Tôi giữ nguyên tác động của phần thân dưới, vòng tay qua eo cô ấy, nâng phần thân trên khập khiễng của cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng để giúp cô ấy ổn định cơ thể, trong khi con cặc của tôi tiếp tục ép cặp mông mềm mại vào bụng dưới của cô ấy, và ấn vào âm đạo nóng ẩm của cô ấy. Bên trong tiếp tục bơm nhanh, phát ra những tiếng cọt kẹt liên tục, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên và liên tục rên rỉ. Trong văn phòng lúc này chỉ có những âm thanh dâm đãng trộn lẫn với nhau, kích thích thần kinh của tôi và khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Thầy thoải mái không, thầy Ren?" Tôi tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô ấy, tận hưởng hương thơm từ cổ cô ấy và cảm giác mượt mà khi mái tóc mềm mại của cô ấy lướt qua má cô ấy. Tôi vùi mặt vào tóc, nhẹ nhàng hôn lên làn da mỏng manh sau gáy của cô ấy. 

"Hừm... a... chậm lại, chậm lại..." Nhậm Mục Ngọc lúc này trong miệng chỉ có từng đợt rên rỉ, khiến cho nàng không có thời gian trả lời những vấn đề khác. Tuy nhiên, hơi thở nhẹ nhàng và trầm thấp của cô ấy vào lúc này đã nói cho tôi biết câu trả lời, khiến lòng tôi vô cùng thỏa mãn tính chiếm hữu biến thái trong lòng. 

Cánh tay tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, để tấm lưng mảnh khảnh của cô ấy tựa vào ngực tôi, mặt tôi vùi vào tóc cô ấy, tham lam hít lấy hương thơm quyến rũ của cô ấy, cặc tôi nhanh chóng bóp chặt âm đạo chật hẹp của cô ấy, lúc này cô ấy dường như đã rơi vào trạng thái ham muốn. , và bắt đầu vặn nhẹ cơ thể thanh tú của cô ấy để đáp ứng lực đẩy của phần thân dưới của tôi. Cảm nhận được tất cả những điều này, phần thân dưới của tôi không khỏi bóp mông điên cuồng hơn và đâm vào âm đạo của cô ấy. Nó di chuyển ra vào âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô một cách nhanh chóng và không nhịp nhàng, hết cái này đến cái khác một cách thô bạo. Tôi đâm thật sâu, áp vào trái tim mỏng manh của cô ấy, tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang bị lỗ mật của cô ấy siết chặt đến mức gần như sưng tấy. Tôi chỉ muốn trút toàn bộ sức nóng trong cơ thể vào lỗ của cô ấy. Tôi thở hổn hển bên tai cô ấy, mỗi lần đánh cô ấy, cú đánh của tôi đều chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của tôi, và cô Nhậm dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Anh hơi ngẩng đầu lên và nhìn lại tôi, nhưng cái nhìn mờ ảo đó trong mắt anh giống như ngọn lửa châm ngòi cho chất nổ, đốt cháy mọi ham muốn mà tôi đã tích lũy đến mức bùng nổ. 

"Ừm...đừng...ah ừm...không, huh..."

Giọng nói mềm mại run rẩy của cô ấy dường như muốn ngăn cản điều gì đó, nhưng lúc này, tôi quá phấn khích đến mức không thể bình tĩnh nghe những lời tiếp theo của cô ấy. Cổ tay tôi trói chặt vòng eo thon thả của cô ấy, con cặc của tôi nhanh chóng bơm hàng chục lần vào lỗ kín của cô ấy, cuối cùng tích tụ lại. Ham muốn tích tụ không thể kìm nén được nữa, và với một tiếng rên rỉ, quy đầu dày và sưng tấy ấn chặt vào lớp da thịt mềm mại sâu bên trong cô ấy, phần thân dưới vừa khít với cặp mông mềm mại của cô ấy. Sau đó tinh dịch được mở ra, tinh dịch nóng hổi lần lượt chảy ra ngoài mà không hề dè dặt. Tinh dịch của anh phun ra, tất cả phun về phía phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô, con cặc đã đưa vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, cô cảm thấy con cặc sưng tấy và đập dữ dội trong âm đạo chật hẹp của mình, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun vào người cô. Sâu trong âm hộ, cô cũng rên rỉ khe khẽ, cơ thể mềm ra, nước tình trong cơ thể lại tuôn xuống như xuất tinh từ con cặc, trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh nhỏ giọt ướt đẫm trên con cặc vừa xuất tinh xong của tôi vẫn đang sưng tấy, đập mạnh. 

Thở hổn hển, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và mềm mại đã xuất tinh hai lần của cô ấy và cùng nằm trên bàn. Cùng với cô ấy, người cũng đang thở hổn hển và mong manh, tôi cảm nhận được dư vị thư giãn toàn thân sau khi đạt cực khoái. Tôi không vội rút con cặc đã dần yếu đi sau khi xuất tinh của mình. Nó vẫn nằm trong âm đạo mịn màng và săn chắc của cô, tận hưởng sự co bóp vô thức của các huyệt đạo của cô sau khi lên đỉnh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 cãi nhau

Trong văn phòng yên tĩnh chỉ có tiếng thở mơ hồ của nam nữ. 

Tôi ôm lấy cơ thể yếu đuối của cô ấy và đợi cho đến khi con cặc mềm hẳn trong lỗ bôi trơn của cô ấy rồi mới nhẹ nhàng rút ra và rút ra. Quy đầu nhạy cảm cọ xát vào lỗ kín, tiết ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch. Một phần tụ lại ở hai môi âm hộ và nhỏ giọt xuống đất, trong khi một phần chảy dọc theo chân xuống đùi trong, làm vấy bẩn đôi tất đen. 

Nhìn cảnh này, trong lòng có chút ngứa ngáy, thân dưới mơ hồ có xu hướng nhấc lên. Tôi bình tĩnh lại một chút, lấy ra một xấp khăn giấy từ hộp giấy trên bàn, thản nhiên lau chất nhầy trên dương vật vốn đã yếu ớt của mình. Tôi kéo quần lên, ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng lau đi chất lỏng dâm đãng đang chảy ra từ vùng kín của cô ấy lúc này. Tất nhiên, tôi không thể lau sạch vết trắng đục trên đôi tất, nhưng tôi lại xé đôi chiếc tất này ra, và có lẽ sau này cô ấy sẽ không thể mặc lại chúng nữa nên cũng không sao. 

Sau khi lau sạch chất lỏng trên vùng kín, nhìn môi âm hộ đỏ rực đã được đụ, trong lòng cô nhất thời có chút nóng bừng. Không cần nhìn, anh mặc lại chiếc quần lót của cô để che đi vùng kín hồng hào và đầy đặn của cô, sau đó anh vén cạp quần jean của cô lên, kéo căng cặp mông đầy đặn của cô và buộc chúng quanh vòng eo thon thả của cô. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi lật cô ấy lại, ngồi lại vào ghế văn phòng và lại ôm cô ấy vào lòng. 

Lúc này má cô hơi nghiêm nghị, vì cô vừa trải qua hai lần đạt cực khoái. Đôi má hồng hào không hề che giấu được sắc xuân của cô, lối trang điểm tinh tế càng khiến cô trông thanh tú hơn. 

Tôi cài từng nút cạp quần của cô ấy, thật buồn cười khi thấy cô ấy vẫn giữ vẻ mặt: "Sao em lại giữ vẻ mặt nghiêm túc?"

Cô ấy dường như cũng đã kìm nén được rất nhiều bất bình. Khi tôi chọc tức cô ấy, cô ấy lập tức trút giận, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm: “Đồ khốn nạn.”

"Tại sao tôi lại là một tên khốn nữa?"

Cô nghiến răng nghiến lợi: “Ai bảo anh xuất tinh?”

Tôi mỉm cười nói: “Đây là thời kỳ an toàn nên không sao đâu”.

Vẻ mặt cô ấy vẫn xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy không thể nói gì để phản bác, rồi cô ấy cảm thấy không thể giữ được phẩm giá của mình nên cô ấy vùng vẫy nhẹ trên chân tôi và nói: "Buông ra."

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy, nói: “Chờ chút, để anh ôm cô ấy một lúc.”

Nhậm Mục Ngọc tức giận đến hít sâu hai hơi. Rất nhanh, nàng lại nhìn qua, tựa hồ muốn giữ thể diện cho chính mình, "Ta nói cho ngươi Bạch Ngọc, lần sau nếu ngươi còn dám ngạo mạn như vậy, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi."

Tôi mỉm cười gật đầu: “Vậy lần này tôi được tha thứ phải không?”

Sau đó cô mới nhận ra vấn đề trong lời nói của mình, đó là một sai sót về nguyên tắc, cô lập tức nói thẳng: "Không."

Tôi mỉm cười nói: “Tối hôm đó anh đãi em một bữa, em tha thứ cho anh lần này được không?”

Cô ấy nhìn đi nơi khác và nói mà không hề tỏ ra bất kỳ khuôn mặt nào, "Tôi sẽ không đi."

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục tự nói với mình: "Lớp học sẽ kết thúc lúc năm giờ. Tôi sẽ đến tìm bạn ở văn phòng đằng kia."

"Tôi không đi." Giọng cô trở nên nghiêm túc hơn một chút.

"Nhớ đợi tôi nhé, cô Ren."

"Tôi đã nói không, đồ khốn!"

…

Tiết học tiếp theo là tiết học tiếng Anh của cô. Sau giờ học, tôi vội vã quay trở lại lớp học. Tuy nhiên, vì lớp trước tôi chưa bao giờ quay lại và bị Nhậm Mộ Ngọc bắt đi trước mặt cả lớp nên bây giờ tôi mới quay lại. Họ đương nhiên nghĩ rằng tôi bị khiển trách ở cơ quan và nhìn tôi với ánh mắt thông cảm. 

"Dư ca, Nhậm lão sư thật tàn nhẫn, cho ngươi một bài học sao?"

Tôi nhớ lại âm hộ của mình cực kỳ căng cứng trong tâm trí và gật đầu với anh ấy, "Chà, tôi đã đứng đó gần hết giờ học rồi."

Sau giờ học, Nhậm Mục Ngọc bước vào lớp thì chuông reo. Nhìn thấy sắc mặt của cô đã trở lại bình thường, vẻ mặt nghiêm túc đứng trên bục, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Anh không khỏi hạ tầm mắt xuống, liếc nhìn giữa hai chân cô. Có lẽ cô ấy chưa cởi tất trong thời gian ngắn như vậy nên tức là đôi tất rách vẫn còn được cô ấy đeo dưới quần jean. Nghĩ tới đây, cô bất giác lại cảm thấy nóng bừng. Nghĩ rằng âm đạo được bọc trong đồ lót của cô có thể vẫn còn dấu vết của lần ân ái trước đó, cảm giác nóng bỏng càng trở nên mãnh liệt hơn. Ánh mắt nhìn cô càng trực tiếp và nóng bỏng, không chút che giấu. 

Nhân Mục Vũ, người luôn chú ý đến tôi, đột nhiên trở nên tức giận. Bây giờ anh không chỉ có một mình mà trước mặt cả lớp. Khí chất xa cách thường ngày của anh lập tức trỗi dậy. Con trỏ chỉ vào màn hình bảng đen, đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi chằm chằm: "Bạch Ngọc! Hãy đứng dậy và trả lời câu hỏi này."

Sau đó tôi bị bắt đứng trong một lớp, và lần này tôi đứng thật sự. 

Buổi chiều tan học, tôi rời lớp đúng giờ và đi bộ đến văn phòng cô. Các giáo viên gần như đã rời khỏi văn phòng, chỉ còn lại một số người vẫn đang thu dọn đồ đạc. Nhậm Mục Ngọc tình cờ cũng ở trong đó, lục lọi khắp nơi, tựa như đang cố ý ngủ. 

Nhưng khi thấy tôi đến, cô ấy cố tình làm ra vẻ mặt, đứng dậy bỏ đi. Tôi không ngăn cô ấy lại khi thấy cô ấy đi ngang qua tôi và đi theo cô ấy xuống cầu thang. 

Nhưng vừa bước xuống cầu thang được vài bước, cô quay lại, ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn. Khi cô thấy xung quanh không có học sinh hay giáo viên nào khác, má cô hơi nhăn lại và hỏi: "Sao cậu lại đi theo tôi?"

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đồng ý đãi anh bữa tối.”

Cô mở to mắt: "Tôi đã nói là tôi sẽ không đi."

Tôi hỏi lại: “Anh thực sự không muốn đi à?”

Câu trả lời của cô vẫn dứt khoát: “Tôi sẽ không đi.”

Tôi thấy vậy gật đầu, đi ngang qua cô ấy rồi đi xuống lầu: "Được rồi, tôi về nhà đây."

Khuôn mặt vẫn còn tức giận của Nhậm Mục Ngọc đột nhiên cứng đờ, dường như cô ấy không có phản ứng gì khi nhìn thấy tôi sắp biến mất đang từng bước một đi xuống cầu thang. 

Tôi cố ý ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy lần nữa, cô ấy đã định thần lại. Nhìn thấy tôi hình như thật sự muốn rời đi, trong chốc lát mắt cô ấy có vẻ hơi đỏ lên, nhưng cô ấy nhanh chóng quay mặt đi để ngăn cản tôi nhìn cô ấy. Bóng dáng cao lớn khoanh tay đứng trên cầu thang, dáng vẻ có chút đáng thương. 

Tôi nhận ra mình có vẻ trêu chọc cô ấy hơi quá nên vội chạy lên hai bậc, đứng phía dưới cô ấy một bước. Tôi quay lại nhìn khuôn mặt đang nghiêng sang một bên của cô ấy, phát hiện đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như có chút lấp lánh, tuy tôi cố ý làm ra vẻ mặt lạnh lùng nhưng cũng không giấu được sự bất bình trong lòng lúc này. Tôi không biết đó là sự đau khổ hay buồn cười. Tôi vốn kiêu ngạo đã lâu, nhưng khi trêu chọc anh, tôi lại tủi thân và khóc. 

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, “Đi thôi.”

Cô vẫn nghiêng mặt, bướng bỉnh bất động, không phát ra âm thanh. 

“Nếu em không muốn rời đi, anh sẽ ôm em trong vòng tay.” Tôi đưa tay ra ôm lấy eo và chân cô ấy. 

Nhậm Mục Ngọc vội vàng xoay người, dựa vào tường ẩn nấp một lát, dùng đôi mắt đẹp lấp lánh pha lê nhìn chằm chằm: "Ngươi..."

"Tôi nghĩ nếu cậu còn đứng ở đây, sau này sẽ không tốt nếu có người đến gặp cậu."

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, vẻ mặt đầy bất bình, "Anh không muốn về nhà à? Quay lại đi."

Tôi cười nói: “Vậy anh phải đãi em một bữa tối trước thì em mới tha thứ cho anh.”

Nhâm Mục Ngọc đứng đó nhìn tôi hồi lâu, nhưng khi được tôi bước một bước, cô ấy mới có thể cúi mặt xuống lầu với vẻ vô cùng miễn cưỡng. 

"Ta nói cho ngươi biết Bạch Ngọc, ngươi đãi ta cơm tối cũng vô dụng."

"Vậy khi cậu quay lại tôi sẽ đãi cậu một bữa nhé?"

"Không có ích gì."

"Vậy anh đưa em đi chơi nhé?"

"Không có ích gì."

Tôi đến gần và thì thầm vào tai cô ấy: “Thầy Nhậm, xin hãy cho em một lời khuyên về cách khiến bạn gái đang tức giận của em vui vẻ”.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhậm Mục Ngọc đỏ bừng, xấu hổ đến không nói được lời nào. Cô ấy chỉ có thể nhấc chân lên và dẫm lên giày của tôi, rồi cô ấy bước xuống cầu thang với khuôn mặt đỏ bừng.

Nhìn nàng bộ dáng như vậy, trong lòng liền cảm thấy buồn cười. Tôi cũng không vội đuổi kịp mà đi theo cô ấy xuống lầu. Khi nhìn thấy cô ấy do dự một lúc sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, nhưng rồi quay người đi về phía cổng trường, tôi không khỏi nở nụ cười. Tôi bước nhanh hai bước để theo kịp tốc độ của cô ấy. 

Tất nhiên, lúc này xung quanh cô ấy là học sinh và giáo viên nên tôi không dám đến gần cô ấy. Lúc này cô cũng trở nên lạnh lùng và trở về tư thế nghiêm túc. Trạng thái này kéo dài cho đến khi cô ấy rời trường, và cô ấy ngay lập tức suy sụp sau khi tôi lại nắm tay cô ấy ở một nơi ít người. 

Lúc đầu cô ấy hơi co rúm người lại, thấy mình không thoát ra được nên đã tự lừa dối mình và đi theo sự dẫn dắt của tôi. Tuy nhiên, thỉnh thoảng cô vẫn cẩn thận nhìn xung quanh, như sợ gặp phải người quen. Tuy nhiên, những lo lắng của cô là hoàn toàn không cần thiết. Lúc này trời đã tối rất nhanh. Dù ở gần nhưng trong môi trường tối tăm, chúng tôi cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy từng bóng người, chưa kể xung quanh cũng không có ai. 

Nắm tay nhau bước đi chậm rãi trên vỉa hè phủ đầy lá rụng, tôi quay lại nhìn cô cười hỏi: “Em muốn ăn gì?”

Bây giờ về đêm, thời tiết bắt đầu lạnh hơn. Một làn gió mát thổi chậm rãi. Cô hơi rụt cổ lại vì lạnh. Cô nhẹ nhàng dùng đôi tay nhỏ bé che đi chỗ rò rỉ khí trên ngực, nhẹ nhàng thở ra hơi nóng từ khuôn miệng nhỏ nhắn: “Em không biết.”

"Vậy đi ăn lẩu nhé. Nó sẽ làm ấm người thôi."

"Ồ." Cô nhẹ nhàng đáp lại và không nói thêm gì nữa. 

Tôi tình cờ bước vào một quán lẩu ngon gần đó và tìm được một phòng riêng ở góc có ít người. Vì có hai người ngồi đối diện nhau nên Nhậm Mộ Ngọc bước vào, chuẩn bị đi sang phía đối diện, nhưng tôi đã kéo cô ấy ngồi lên đùi mình. "Tôi có thể ngồi xuống đây."

Cô ấy cau mày nhìn chằm chằm vào bàn tay mà tôi đã đặt lên chân cô ấy một cách tự nhiên ngay khi cô ấy ngồi xuống, như thể sắp nổi giận, nhưng sau đó người phục vụ đi tới, buộc cô ấy phải tạm thời kìm nén sự xấu hổ. Sau khi người phục vụ gọi món rời đi, cô ấy lại giơ chân lên và dẫm lên giày của tôi. 

"Anh đang làm gì vậy, lại dẫm lên tôi nữa à?"

"Tôi sẽ đi sang phía bên kia."

"Sao cậu lại đi sang phía đối diện? Không phải mọi người đều ngồi như vậy sao?" Tôi tình cờ chỉ vào vài cặp đôi trong cửa hàng đang ngồi ôm nhau ăn. 

Nhậm Mục Ngọc nhìn chung quanh, sau đó hơi đỏ mặt quay lại, nhìn thẳng vào tôi, vẻ mặt cố tình giả vờ nghiêm túc: "Là bọn họ."

"Nhưng tôi cũng muốn thử."

Cô ấy nhẹ nhàng mím môi dưới và liếc nhìn tôi, "Anh đang cố gắng gì vậy?"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, dựa vào mặt cô ấy, cười nói: “Tôi đang được bạn gái đút.”

Nhậm Mục Ngọc đôi mắt hơi mở to: "Vậy ngươi đi tìm bạn gái đi."

"Nhưng thầy không cho phép em yêu sớm. Làm sao em có thể tìm được bạn gái của mình đây?"

"Không phải việc của tôi." Cô hơi quay mặt đi và nhẹ nhàng trả lời.

Đúng lúc đó người phục vụ quay lại với nồi vịt quýt. Sau khi cô ấy đặt nguyên liệu rồi rời đi, tôi cố tình buông eo cô ấy ra, đổ một ít nguyên liệu cô ấy vừa gọi vào nồi nước súp trong đang sôi, và nói một cách kiêu ngạo: “Được rồi, vậy tôi sẽ tự ăn.”

Cô ấy cứng đầu với tôi một lúc rồi gắp miếng thức ăn vào đĩa của tôi. Có vẻ như cô ấy đã thỏa hiệp một chút nhưng tôi đã đáp lại cô ấy một cách không thương tiếc. Khi nhìn thấy ánh mắt trừng trừng của cô ấy, tôi phớt lờ cô ấy và đi nấu rau trong nồi súp đỏ rồi ăn. 

Rồi một lúc sau, chiếc đũa gắp thức ăn cuối cùng cũng xuất hiện trước miệng tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy, nhìn thấy vẻ xấu hổ và tức giận trên mặt cô ấy, nên cố ý trêu chọc cô ấy nói: "Thầy Nhậm, cô đang làm gì vậy?"

Thấy cô ấy tức giận định rút đũa lại, tôi lập tức mở miệng gắp thức ăn trên đũa của cô ấy vào miệng. Tôi cố ý phát ra âm thanh chói tai, mỉm cười với cô ấy nói: “Thơm quá.”

Tất nhiên, tôi không thể tránh khỏi bị cô ấy đá lần nữa, nhưng tôi không quan tâm đến cú đá yếu ớt. Tôi mỉm cười ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, nhúng rau củ đã nấu chín vào tay cô, đưa lên môi cô: “Đây, há miệng ra đi.”

Mặc dù vẻ mặt rất tức giận và miễn cưỡng nhưng cô vẫn khẽ hé đôi môi hồng hào và lấy thứ gì đó vào miệng. 

Vừa nhìn thấy nụ cười tự hào trên mặt tôi, cô ấy đã tức giận đến mức đá tôi lần nữa. 

Chúng tôi cho nhau ăn một cách hài hòa. Sau khi ăn tối xong, chúng tôi bước ra khỏi quán Lẩu. Làn gió đêm mát lạnh thổi qua người chúng tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy tràn đầy sinh lực. Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, quay lại nhìn cô hỏi: "Cô Nhậm, cô đi học lại hay về nhà vậy?"

Cô ấy liếc nhìn tôi, bước hai bước đến bên đường, đứng ở lề đường và trả lời: “Em sẽ không quay lại trường nữa”.

"Vậy thì về nhà nhé? Tôi sẽ đưa cậu đi vừa kịp lúc."

Nhâm Mục Ngọc bỗng nhiên quay đầu nhìn ta: “Bây giờ mới sáu giờ.”

"Ừm..." Tôi hiểu ý của cô, nhưng hôm qua tôi đã hứa với mẹ hôm nay sẽ đến nhà ông nội, nhưng tôi không có nhiều thời gian để hẹn hò với mẹ nên chỉ có thể ló mặt ra nói: "Thầy Nhậm, tối nay con phải đến nhà ông nội."

Sắc mặt cô đột nhiên có chút cô đơn, hơi cúi đầu: "Ồ."

“Vậy bây giờ anh đưa em về nhé?”

Cô ấy im lặng và lặng lẽ đi về phía trước, còn tôi đi theo, ngồi cạnh cô ấy, giống như một cặp đôi bình thường cùng nhau đi dạo sau bữa tối. Nhưng vì có thể phải đi công tác năm ngày nên cô ấy suốt dọc đường đều im lặng, tâm trạng có vẻ không được tốt cho lắm. Ngay cả khi tôi cố gắng hết sức để tìm một chủ đề để giải tỏa cô ấy, cô ấy vẫn có vẻ mặt u ám. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đành phải dỗ dành cô ấy: "Được rồi, năm ngày nữa anh sẽ không gặp em, nếu em nhớ anh thì em vẫn có thể gọi video được không?"

Cô nghiêng mặt thì thầm: "Ai nhớ anh?"

“Vậy thì nhớ giúp tôi soạn bài hàng ngày qua video nhé.”

Cô lại im lặng. 

Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Sau khi về chúng ta hãy vui vẻ vài ngày nhé.”

Lần này cô không nói gay gắt nữa mà mím môi nhẹ nhàng nói. 

Tôi mỉm cười hài lòng và chậm rãi bước cùng cô ấy trở lại cộng đồng. Chúng tôi trò chuyện một lúc cho đến khi dẫn cô ấy vào cộng đồng. Mặc dù chúng tôi ở cùng một cộng đồng nhưng cổng phía nam cách cổng phía bắc khá xa. Tôi không lo lắng về việc gặp bất kỳ người quen nào. Tôi vẫn siết nhẹ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con nhưng phải buông ra sau khi bế con xuống tầng dưới của đơn vị. Không ngờ sau khi tôi buông ra, cô ấy lại chủ động giữ tôi lại. 

"Thầy Ren?"

Tôi không khỏi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Ánh đèn mờ ảo bên đường xuyên qua bóng cây in dấu trên đôi má xinh đẹp của cô, khiến cô trong màn đêm dường như bị bao phủ bởi một tấm màn mờ ảo, che đi vẻ mặt ủ rũ. 

"Tôi lên đây, cậu đi đi." Cô ấy nhẹ mím môi dưới, mí mắt lúc này hơi cụp xuống, nghiêng đầu nhìn xuống đất, không nhìn tôi, nhưng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vẫn nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay tôi không buông. 

Tôi đành phải quay về phía cô ấy, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vòng eo thon gọn của cô ấy, nhìn cô ấy rồi mỉm cười: “Em không muốn anh rời đi.”

Cô vẫn cúi đầu nhìn xuống, nhưng nghiêm khắc nói: "Không."

Tôi buồn cười nói: “Vậy sao anh còn nắm tay em?”

"Không có nắm."

"Vậy ngươi ngẩng mặt lên."

Cô ấy ngước mắt lên và quay mặt đi khỏi tôi, "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Trước tiên nhấc nó lên đi.”

Cô ấy do dự một lúc rồi từ từ ngẩng mặt lên, nhưng dường như cô ấy biết tôi muốn làm gì, trên đôi má thanh tú hiện lên một chút ửng hồng. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi môi mềm mại mà cô ấy nhẹ nhàng ấn vào, rồi từ từ ấn vào cô ấy. Lần này cô không có bất kỳ cử chỉ phản kháng nào mà chủ động nhắm mắt lại, hàng mi đen mảnh mảnh dường như bị viêm vì căng thẳng. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi vừa định hôn lên hai bờ môi mỏng ẩm ướt của cô ấy, khóe mắt tôi đột nhiên bước ra khỏi cửa. Anh ta mặc một chiếc áo khoác rộng, cao và mảnh khảnh, có mái tóc dài màu vàng nhạt, chiếc mũi cao và một cặp kính gọng vàng. Vẻ mặt anh lạnh lùng và trí thức. Dù bây giờ anh ấy không mặc chiếc áo khoác trắng quen thuộc nhưng tôi vẫn nhận ra đó là ai với khuôn mặt quen thuộc đó. 

Đầu óc tôi choáng váng một lúc, tôi vội vàng dùng lòng bàn tay rời khỏi eo thầy Nhậm. Sau đó tôi lập tức buông bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra và kéo cô ấy ra một khoảng. Khi cô ấy hơi mở mắt ra và có vẻ bối rối, và trước khi cô ấy kịp hiểu ra tình hình, tôi đã vội vàng hét lên sau lưng cô ấy: "Wan, dì Wan."

Khi Ren Muyu nghe thấy tiếng gọi của tôi, cô ấy nhanh chóng phản ứng và quay lại sau khi lấy lại bình tĩnh. 

Nhậm Vạn Ngọc hai tay đá túi quần, chậm rãi đi ra khỏi tòa nhà. Không biết tại sao lại trùng hợp như vậy lại đụng phải cô ấy, cũng không biết cô ấy có nhìn thấy tôi và cô Nhậm vừa rồi đang làm gì không, nhưng tôi nghĩ nó ở ngay trước cửa tòa nhà đơn vị này. Tầm nhìn rộng, xung quanh cũng không tối. Tôi liếc nhìn cô ấy, không thể nào cô ấy lại không nhìn thấy cô ấy. Tuy biết trước mặt cô ấy tôi và cô Ren có quan hệ tình cảm như bạn trai, bạn gái nên không cần phải cảm thấy áy náy như vậy, nhưng thực ra thân phận của tôi rất cấm kỵ, khiến tôi cảm thấy áy náy khi đối mặt với cô ấy. 

"Mẹ." Nhân Mục Vũ nhìn thấy mẹ cô đột nhiên xuất hiện ở phía sau cô và cô đã bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa. Bây giờ cô ấy vẫn chưa bình phục, cô ấy lại cư xử theo cách không thể chịu đựng được nữa.

Nhậm Vạn Ngọc đầu tiên gật đầu với Nhậm Mục Ngọc rồi quay lại nhìn tôi. Tôi không biết mình có quá tội lỗi không. Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi lập tức giải thích: “Dì Wanyu, ừm… Con nghe Mục Ngọc nói ngày mai cô ấy đi công tác nên tôi đến ăn tối với cô ấy, hiện tại tôi đưa cô ấy về.”

Nhân Vạn Vũ không trả lời tôi khi nghe điều này. Ngược lại cô nhìn Nhâm Mục Ngọc hỏi: "Anh ăn tối chưa?"

"À, chúng tôi đã ăn cùng anh ấy."

Nhâm Mục Ngọc không biết có phải là vì bị bắt hay không, nhưng lúc này nàng hành động cũng thận trọng không kém, "Ngươi, sao hôm nay ngươi lại về?"

Nhậm Vạn Ngọc đáp: “Ngày mai con đi công tác, mẹ bảo con quay lại ăn tối với con.”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc có chút quái dị: "Vậy tại sao ngươi không nói cho ta biết."

"Quên."

"Ồ." Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, hỏi: "Hiện tại ngươi đi đâu?"

“Tôi muốn mua thêm vài món nữa, nhưng anh đã ăn rồi nên quên đi.”

“Anh không nói với em là anh sẽ quay lại, và em cũng không biết.”

Nhậm Vạn Ngọc không nói tiếp chủ đề này mà lại nhìn tôi nói: “Hai người lên ngồi một lát đi, lúc về bệnh viện tôi có việc phải làm.”

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng mím môi dưới, không để cô yên: "Được."

Nhậm Vạn Ngọc hừ một tiếng, gật đầu với ta, quay người rời đi, rất nhanh biến mất trong bóng tối ở góc đường. 

"Con nên về nhà ông nội đi, nếu không sẽ quá muộn."

"Tôi sẽ đưa bạn lên."

"Ồ."

Đi lên cầu thang lên lầu, tôi cảm thấy bầu không khí càng im lặng hơn trước, nên chỉ có thể mở ra chủ đề: "Ừ... dì Vạn vẫn rất quan tâm đến cậu, dì ấy biết cậu đi công tác nên đặc biệt trở về."

Kết quả là cô ấy đột nhiên nói với tôi: "Tôi không nói với cô ấy rằng tôi đi công tác."

"Hả? Haha... Đây, đây rồi."

Bây giờ tôi thực sự không hiểu mối quan hệ giữa mẹ và con gái. Cuộc chiến tranh lạnh trước đây với mẹ tôi chỉ là do tôi tính tình trẻ con, nhưng rõ ràng họ không thể có tính trẻ con được. Về lý do tại sao họ lại thân nhau đến lạ lùng như vậy, có lẽ chỉ có thể giải thích là do tính cách của họ không hợp nhau.

Anh được đưa đến cửa nhà cô trong im lặng như thế này. Cô ấy mở cửa bước vào, quay đầu lại liếc nhìn tôi: “Anh có muốn vào ngồi một lát không?”

Tôi nghĩ đến tâm trạng cô ấy vốn đã không tốt, bây giờ cô ấy còn cảm thấy tệ hơn, nên tôi không nhịn được mà rời đi và cùng cô ấy vào nhà. 

Phòng khách rất sạch sẽ, các loại đồ đạc, đồ trang trí đều được sắp xếp gọn gàng. Chỉ là có lẽ họ hiếm khi về nhà sống ở đó. Lúc này căn phòng trống có vẻ rất vắng vẻ và không mấy nổi tiếng. 

Sau khi vào nhà, Nhậm Mục Ngọc bảo tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, sau đó đi vào bếp nói muốn lấy cho tôi một cốc nước nóng. Điều này khiến tôi có chút hãnh diện. Tuy nhiên, tôi thấy cô ấy đi vào bếp nhưng một lúc lâu không ra. Tôi bối rối hét lên hai lần, và khi cô ấy không trả lời, tôi đứng dậy. Tôi đi theo vào, nhưng vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm đồ ăn trong không khí. Trong nháy mắt, tôi thấy bàn ăn đã chất đầy bát đĩa. Tôi sửng sốt nhìn cô Nhậm hơi mím môi không nói gì. Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, tôi đã dọn gần hết thức ăn trên bàn với cô Ren. Cô ấy khá im lặng trong bàn ăn nhưng vẫn nói rất nhiều. Ví dụ như Đức An Nhân luôn không ưa tôi vì hiệu trưởng Chen. Cô ấy từ nhỏ chưa bao giờ quan tâm đến chuyện riêng của mình nên tôi cũng không kể cho cô ấy nghe về chuyến công tác hôm nay. Cô ấy cũng có tính khí thất thường. Cô ấy luôn giận dữ với cô ấy một cách vô cớ, cáu kỉnh và cáu kỉnh. 

Mặc dù tôi biết cô Nhậm sẽ không tùy tiện nói xấu mẹ tôi với tôi, và Trưởng khoa Nhậm có vẻ không dễ hòa hợp nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy không có nhân cách xấu. Chỉ là tôi chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với cô ấy. Đương nhiên, tôi không đủ tư cách để nói thêm gì nữa nên chỉ im lặng lắng nghe lời nói chân tình hiếm hoi của Thầy Nhậm với tôi. 

Sau khi ra khỏi nhà, cô ấy lại bảo tôi xuống nhà. Lần này, cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc trao cho tôi một nụ hôn tạm biệt. Cô chỉ vẫy tay và chào tạm biệt một cách bình thường. Dù sao thì tôi cũng chỉ đi công tác có năm ngày chứ không phải mãi mãi không gặp được cô ấy.

Khi tôi bước ra khỏi cộng đồng lần nữa, ban đầu tôi nghĩ đến việc để Phú Bà đón tôi, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng đã muộn một chút nên tôi định tự mình đi taxi. Ai có thể ngờ rằng tôi vừa rời khỏi cộng đồng và đến bến xe buýt trước cửa, và liếc nhìn tôi đã nhìn thấy bóng dáng mà tôi không muốn nhìn thấy nữa.

Vốn dĩ tôi muốn tránh mặt cô ấy nhưng cô ấy đã nhìn thấy tôi rồi. Bây giờ tôi đành phải cắn răng chào lại cô ấy, "Dì Vạn..."

Nhậm Vạn Ngọc đáp lại, hỏi: "Sao không ngồi lại một lát?"

"Bây giờ tôi phải đến nhà ông nội, sợ đến muộn sẽ không kịp." 

Cô ấy gật đầu và không nói gì thêm với tôi nữa.

Tôi cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, chỉ có thể cố ý hỏi: "Anh đang đợi xe buýt à?" 

"Vâng." Cô ấy ậm ừ.

Tôi nghĩ nghĩ rồi lại hỏi: “Anh đã ăn gì chưa?”

Nhậm Vạn Ngọc dường như không có gì giấu giếm tôi, thẳng thừng nói: “Tôi chỉ ăn một bát bún ở cửa hàng phía trước thôi.”

"Được rồi, cơm đã chuẩn bị sẵn rồi, sao không cùng ăn đi?" Tôi không thể không hỏi những nghi ngờ của mình. 

Nhưng cô không trả lời câu này mà nói: “Tôi không cần phải nói từng câu với anh, anh cũng không cần phải kiềm chế như vậy trước mặt tôi.”

"À? Được rồi." Tôi đã đồng ý. Rõ ràng là cô ấy muốn thay đổi chủ đề và rất khó để hỏi thêm câu hỏi. 

Chúng tôi chỉ đứng bên lề đường chờ xe buýt. Vì chúng tôi không quen nhau nên tôi thậm chí còn không biết tìm chủ đề để nói chuyện. Nhờ đó, việc đứng cùng nhau lúng túng cũng không quá đau đớn. 

May mắn thay, xe taxi đã sớm đến và tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi dừng nó lại. Nhưng lúc tôi vừa định mở cửa bước vào thì đã thấy Nhậm Vạn Ngọc vẫn đứng bên đường đợi taxi. Cảm thấy không tốt khi phải rời đi trước nên tôi lịch sự nói: "Dì Wan, dì có muốn đi cùng chúng con không? Chúng con đang trên đường đến bệnh viện."

Đôi mắt Nhậm Vạn Ngọc dưới khung gương nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng xa lánh người lạ khiến tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối ngay, nhưng không ngờ cô ấy lại gật đầu đồng ý: “Được.”

Ngồi cùng nhau ở ghế sau một chiếc taxi, tôi càng cảm thấy bị tra tấn hơn trước. Rốt cuộc, chúng tôi cách nhau ít nhất một mét, trên một con đường rộng rãi, nhưng giờ chúng tôi đang ngồi trong một chiếc ô tô chật hẹp cách nhau chưa đầy hai mươi cm. Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy hòa lẫn với mùi thuốc thoang thoảng. Tôi không thể không liếc nhìn cô ấy. Vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy trông có phần giống với cô Ren, ngoại trừ sợi tóc vàng buông xõa trên trán và cặp kính gọng vàng khiến cô ấy trông trưởng thành hơn cô Ren một chút, và làn da ẩm ướt của cô ấy khiến tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng cô ấy là mẹ của một cô con gái hai mươi bốn tuổi. Ít nhất vẻ ngoài của cô ấy khiến tôi cảm thấy không phù hợp với thân phận của cô ấy, và mặc dù dì và dì của cô ấy cũng là những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhưng họ chắc chắn trẻ hơn Đức An Nhân. Điều này khiến tôi hơi thở dài trước phương pháp bảo trì hàng ngày của Đức An Nhân. 

Lúc này, ánh mắt tôi hơi hạ xuống, liếc nhìn thi thể được bọc trong áo khoác. Chỗ phình trên ngực trông không hề bình thường dưới lớp áo cổ lỏng lẻo mà hơi phồng lên. Điều này khiến tôi lại bắt đầu thắc mắc tại sao cô Ren lại thừa hưởng vóc dáng cao ráo của cô nhưng lại không thừa hưởng đặc điểm rõ ràng này. 

Sau khi nhìn vào ngực cô ấy lần cuối, tôi không dám nhìn nữa mà nhanh chóng thu ánh mắt lại. Nhưng bây giờ chúng tôi đang ngồi cùng nhau thì chẳng có gì để nói cả. Tôi chỉ có thể chịu đựng bầu không khí khó xử, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, mong được đến bệnh viện càng sớm càng tốt. 

"Gần đây giữa ngươi và Mộ Vũ xảy ra chuyện gì vậy?" Đột nhiên, một giọng nói trong trẻo có sức hút của một người phụ nữ trưởng thành vang lên bên tai anh. 

Nghe vậy, tôi vội quay lại nhìn cô ấy: "À? Đẹp, khá tốt."

Nhậm Vạn Ngọc cũng nhìn ta, trong mắt tuy rằng không có ác ý, trong mắt cũng tràn đầy lãnh đạm xa lánh, “Mụ Ngọc bà nội hai ngày trước có nói với ta một chuyện, muốn khi nào có thời gian làm quen cùng nhau ăn cơm với bố mẹ ngươi.”

Trong lòng tôi thầm than thở, nhưng ngoài mặt vẫn giữ bình tĩnh, gật đầu: “Ừ, Mục Ngọc cũng nhắc đến chuyện này với tôi.”

Nhậm Vạn Ngọc hừ một tiếng: “Vậy cha mẹ ngươi khi nào mới có thời gian?”

"Ừm, mấy ngày trước mẹ tôi đi công tác, có lẽ lúc này bà không có nhiều thời gian." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiếm cớ, và bây giờ tôi chỉ có thể đợi thời gian. 

“Bố cậu đâu?”

"Cha tôi mất vào năm tôi được sinh ra."

Cô sửng sốt một lát, sau đó đồng tử lộ ra vẻ xin lỗi: "Thực xin lỗi."

Tôi xua tay và mỉm cười nói: "Không sao đâu."

Nhậm Vạn Ngọc gật đầu, không nói nữa. Cô ấy hơi cử động khuôn mặt, nhưng sau đó, giọng nói của cô ấy lại vang lên: "Con có quen với việc sống một tuổi thơ không có cha không?"

Tôi cảm thấy trong lời nói của cô ấy còn ẩn chứa điều gì đó mà tôi không thể chỉ ra được nên chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ: “Thật ra tôi ổn.”

Nhậm Vạn Ngọc thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa. 

"Mộ Ngọc và em vừa ăn đồ anh nấu." Tôi nhìn cô ấy và nói. 

"Vâng." Cô ậm ừ nhẹ nhàng, không nói nhiều. 

Sau đó lại là sự im lặng, cho đến khi cô đợi đến cửa bệnh viện, cô mới nói với tôi: "Mẹ em rất thích anh. Khi nào em có thời gian hãy đến gặp mẹ nhiều hơn nhé".

Tôi gật đầu: “Ừ, tôi sẽ làm vậy.”

Nhậm Vạn Ngọc hừ một tiếng, xuống xe rời đi. 

Ngay khi cô ấy rời đi, hầu hết áp lực trong lòng tôi đều biến mất ngay lập tức, nhưng chuyện gặp gỡ bố mẹ nhau vẫn khiến tôi lại cảm thấy trăn trở. 

Trong xe loanh quanh nửa tiếng, tôi vẫn chưa nghĩ ra được giải pháp nào tốt. Nhưng hiện tại, lão phu nhân phải giải quyết trước đã. Chỉ cần tạm thời cô không phải lo lắng về việc gặp gỡ bố mẹ, Trưởng khoa Nhậm chắc chắn sẽ không có ý nghĩ gì về việc gặp mặt bố mẹ, cho nên cuối tuần này cô phải dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy. 

Tôi xuống xe trước cửa biệt thự bên ngoài nhà ông nội. Tôi chào người gác cổng rồi bước vào từ cánh cửa nhỏ. Trên đường đi, tôi bắt đầu nghĩ sau này sẽ nhắc đến mẹ tôi như thế nào với ông nội. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng với tư cách là con trai, nếu tôi không muốn mẹ tái hôn thì ông nội rất có thể sẽ quan tâm đến suy nghĩ của tôi. Nghĩ đến đây, tôi không còn gì phải lo lắng nữa. 

Tôi lái xe một mạch đến căn biệt thự hai tầng phía sau biệt thự, sau khi được bảo vệ nhắc nhở, tôi đi ra sân sau. Lúc này trời đã tối hẳn, nhưng các con đường ở sân sau đều thắp đèn nên liếc mắt vẫn nhìn thấy ông tôi đang đi dạo trong sân sau với chú Forbes. Có vẻ như họ vừa ăn tối xong. 

Chú Phúc có đôi mắt sắc bén và ngay lập tức nhìn thấy tôi bước tới. Ông nhắc nhở ông nội tôi. Ông nội lúc này cũng nhìn qua. Rõ ràng là anh ấy rất ngạc nhiên khi thấy tôi đến tối nay. Khi ông nhìn tôi, một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt già nua giản dị của ông. 

"Ông nội." Tôi chào anh từ xa. 

Ông nội gật đầu đáp lại, đợi tôi đến gần mới hỏi: "Sao hôm nay con lại đến đây? Con có đến đây với Tuyết Đồng không?"

Tôi xua tay: “Không, chỉ là tôi thôi. Hôm nay tôi tan học sớm, về nhà có việc gì sẽ qua gặp anh.”

“Anh có chuyện muốn hỏi tôi phải không?” Ông nội liếc nhìn cái cớ của tôi và bình tĩnh nói. 

Tôi có vẻ hơi xấu hổ và nói: "À, tôi có chuyện nhỏ muốn bàn với anh."

Ông nội không quan tâm đến điều này, "Con đã ăn gì chưa?"

"Ăn."

Anh gật đầu rồi tiếp tục đi dọc theo con đường một cách chậm rãi: “Được rồi, đi dạo với anh nhé.”

"Được rồi." Tôi nhanh chóng làm theo. 

Khi chú Phúc thấy tôi đi cùng ông nội, chú cũng biết tôi có chuyện muốn nói với chú nên chú khôn ngoan đi phía sau và giữ khoảng cách với chúng tôi. 

Tôi đi theo ông tôi được một đoạn ngắn thì ông nói: “Nói cho ông biết, có chuyện gì vậy?”

Tôi trầm ngâm một lát: “Ừ… hai ngày trước anh không bảo em bảo mẹ về nhà sao?”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi chỉ tò mò xem cậu đang làm gì với mẹ cậu, sau đó tôi hỏi bà ấy. Bà ấy nói cậu đã yêu cầu bà ấy... tái hôn."

"Vâng." Ông nội nhẹ nhàng ậm ừ. 

Thấy anh không có ý định nói thêm nữa, tôi ngập ngừng hỏi: “Sao anh lại rủ mẹ anh tái hôn?”

Ông nội không trả lời thẳng: “Người đàn ông đó về mọi mặt đều có điều kiện tốt, làm việc ở Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh. Vợ của ông ta đã chết trong một vụ tai nạn xe cộ mười năm trước, ông ta không có con cái, chỉ hơn Tiết Đồng hai tuổi. Tôi sẽ sắp xếp cho con gặp ông ta trong vài ngày nữa, để con làm quen.”

Lúc này tôi cảm thấy có chút chán nản, “Sao tôi lại biết anh ta?”

Lần này ông nội vẫn không trả lời câu hỏi của tôi mà bước đi chậm rãi, chắp tay sau lưng. 

Thấy anh không trả lời, tôi không khỏi tiếp tục hỏi: “Tôi chỉ muốn biết tại sao anh lại đột nhiên yêu cầu mẹ anh tái hôn?”

Anh ta im lặng một lúc rồi lắc đầu đáp: “Không phải đột ngột, tôi đã có ý tưởng này từ mấy năm trước, nhưng chưa bao giờ có ứng cử viên phù hợp.”

"Nhưng tôi đã già rồi, tôi không thể chấp nhận việc đột nhiên có thêm một người lạ vào gia đình mình." Tôi đã nói rõ thái độ của mình một cách trực tiếp.

Ông nội đáp: “Dần dần cháu sẽ quen thôi.”

"Tôi không thể quen với nó."

"Đây là việc của mẹ cậu, nếu cậu không quen được thì đó là việc của cậu." Giọng ông nội trở nên cứng ngắc.

"Vậy cho dù ngươi không quan tâm ý kiến ​​của ta, mẹ ta cũng không đồng ý."

Ông nội lạnh lùng nói: “Ta đã quyết định rồi, không cần nàng đồng ý.”

Lúc này tôi có chút tức giận: “Nhưng tôi và mẹ tôi chưa từng gặp người đó bao giờ, cũng không biết anh ta là người như thế nào. Anh chỉ bảo mẹ tôi tái hôn, đề phòng…”

Ông nội trực tiếp ngắt lời tôi: “Tôi đã quen anh ấy rồi, vài ngày nữa tôi sẽ cho con gặp anh ấy.”

"Bạn biết bao nhiêu, làm sao bạn có thể chắc chắn rằng người khác là tốt?"

Đôi mắt đục ngầu của ông nội hơi nheo lại: “Tôi già rồi, tôi mù nhìn người à?”

Tôi cau mày nói: “Con biết mẹ có thể đánh giá con người một cách đúng đắn, nhưng dù có chuyện gì xảy ra, con và mẹ cũng phải tìm hiểu nhau trước, lỡ như không phù hợp thì sao?”

"KHÔNG." Ông nội xua tay rồi đi về phía trước, như thể ông không muốn tiếp tục chủ đề này. 

Tôi ngay lập tức nói với vẻ khó chịu: "Anh có thể ngừng mạnh mẽ như vậy được không?"

"Bạn đã nói gì?"

Ông nội đột nhiên dừng lại và quay lại nhìn tôi. Vẻ mặt già nua của anh lúc này không giấu được khí chất bình tĩnh và tự tin. 

Chỉ là bây giờ tôi đã chiếm thế thượng phong, tôi không hề sợ anh ta chút nào, "Không đúng sao? Mẹ tôi cũng vậy, dì tôi cũng vậy. Bạn luôn áp đặt ý kiến ​​​​của riêng mình, cho rằng mình đúng là đúng, và bạn không bao giờ xem xét ý tưởng của họ hoặc liệu họ có muốn hay không ”.

Giọng điệu của ông nội đột nhiên cao lên, lần đầu tiên ông nhìn tôi tức giận: "Tôi là cha của họ! Chẳng lẽ tôi sẽ làm hại họ!"

"Đúng vậy, ngươi là cha của bọn hắn, ta biết ngươi quan tâm đến bọn hắn, nhưng chúng không còn là những đứa trẻ lúc nào cũng cần ngươi trông chừng. Chúng có suy nghĩ của riêng mình, có lựa chọn của riêng mình, có cuộc sống của riêng mình. Dì, vì nhiệm vụ này thất bại, ngươi trực tiếp phủ nhận mọi cố gắng và cống hiến của cô ấy trong công việc trước đây, chuyển cô ấy đến Bộ Chính trị. Tôi biết rằng cô ấy đang cân nhắc sự an toàn của cô ấy và không muốn cô ấy gặp phải sự việc như vậy lần nữa, nhưng vì cô ấy đã chọn con đường cảnh sát hình sự nên cô ấy đã bị như vậy." Trên con đường kiên định nhiều năm như vậy, có thực sự hợp lý khi mẹ chuyển cô ấy đi chỉ bằng một mệnh lệnh bình thường và trực tiếp từ chối cô ấy bao năm làm việc chăm chỉ và rất nhiều thành tựu? Và mẹ ơi, mẹ có cần con giới thiệu cho cô ấy tái hôn một cách khó hiểu không? Chính mẹ đã biến cô ấy thành góa phụ ngay sau khi kết hôn vì cái gọi là cuộc hôn nhân chính trị. Mẹ đã hủy hoại hạnh phúc của cô ấy trong nửa đầu cuộc đời. một lần nữa?

Ông nội nghe hết những gì tôi nói với vẻ mặt già nua u ám, ngay cả cơ thể ông lúc này cũng dường như hơi run lên vì tức giận, "Ông đang muốn dạy cho tôi một bài học à?"

Tôi nhẹ nhàng nghiến răng nhìn anh: “Tôi không dám lên lớp anh, nhưng tôi không nghĩ mình đã nói gì sai. Đôi khi anh không nên quan tâm đến cảm xúc của người khác sao?”

"Sư phụ, sư phụ, dừng lại, đừng nói nữa, đừng nói nữa."

Lúc này, chú Phúc đang theo dõi tôi từ xa cuối cùng cũng nhận ra có chuyện gì đó, vội vàng chạy đến ngăn cản, không cho chúng tôi tiếp tục tranh cãi. Sau đó, ông lập tức chạy đến bên ông nội tôi, ra hiệu hòa giải và bí mật vẫy tay bảo tôi rời đi nhanh chóng. Lúc này tôi cũng có chút tức giận, không để ý tới vẻ mặt cực kỳ xấu xí của ông nội, tôi quay người bỏ đi. Tôi vẫn có thể nghe thấy giọng nói của Phú Bà từ xa. 

"Tộc trưởng, xin hãy bình tĩnh, thiếu gia còn trẻ và ngu dốt..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 132 chương Thích và ghen tị

Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đường, tôi rời khỏi tòa nhà kiểu nước ngoài từ sân sau, chuẩn bị rời khỏi biệt thự và quay trở lại. 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu tối nay tôi chọc giận ông nội, và tôi cũng biết ông tôi là người có giọng nói nhẹ nhàng. Có lẽ tôi đã không gây ra cảnh khó chịu nếu lúc đó nói những điều tốt đẹp, nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận được thái độ mạnh mẽ như vậy của anh ấy suốt thời gian qua. Rõ ràng đây là cuộc đời của chính mẹ tôi và là sự lựa chọn của chính bà. Hơn nữa, mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Anh đành phải ép buộc sắp xếp, sắp xếp để một người xa lạ xen vào cuộc sống của chúng tôi. 

Có lẽ tôi sẽ không quá tức giận về những chuyện khác, nhưng việc đó giống như việc đòi mẹ tôi tái hôn vậy. Mặc dù là con trai, tôi cũng không cần phải phản ứng nhiều như vậy, nhưng không biết tại sao, nhưng tôi không hề có chút ý niệm nào khi nhìn thấy chuyện như vậy. 

Tôi không biết đây có phải là tính chiếm hữu, tính chiếm hữu đối với mẹ tôi không, có thể là như vậy, nhưng nó là gì? 

Tôi rời biệt thự với tâm trạng chán nản như vậy, không ai ngăn cản tôi. Nhưng đúng lúc tôi đang định bắt taxi ra ngoài khu biệt thự thì đột nhiên từ xa có một chiếc ô tô chạy tới, hai luồng đèn pha chói lóa chiếu vào người tôi. Lúc đầu tôi không để ý nhưng chiếc xe đã dừng ngay cạnh tôi. Quay sang một bên, có người hạ cửa sổ xuống, tôi nhìn thấy người trong xe đúng là chú tôi. Có lẽ trong hoàn cảnh bình thường tôi sẽ cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy anh ấy, nhưng bây giờ khi tôi đang tức giận, ngay cả những cảm xúc này cũng bị đè nén. Tôi rất ngạc nhiên khi anh ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi.

"Chú?"

Chú tôi đặt tay lên cửa sổ xe, gật đầu đồng tình, nhìn tôi mỉm cười nhẹ nhàng, câu đầu tiên chú nói đã cho chú biết chuyện vừa xảy ra là: “Con cãi nhau với ông nội à?”

Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, anh ấy giải thích: “Chú Phúc vừa gọi cho tôi.”

“Tôi không muốn tranh cãi với anh ấy.”

Chú tôi mỉm cười và không làm phiền tôi về vấn đề này. "Lên xe và đưa anh về."

Tôi nghe xong không chút do dự, đi vòng từ đầu xe đến ghế phụ, mở cửa bước vào. Lúc này tôi mới nhận ra khuôn mặt tuấn tú kiên nghị của anh giờ trông hốc hác rõ rệt, tôi không khỏi lo lắng hỏi: "Chú, chú vừa tan sở à?"

Anh ấy mỉm cười, sau khi tôi thắt dây an toàn và khởi động xe, anh ấy trả lời: "Ồ, gần đây tôi rất bận vì vụ buôn bán ma túy."

Tôi vẫn biết chuyện này, dù sao thì dì tôi cũng chỉ yêu cầu tôi đưa cho bà những tập tài liệu bị đánh cắp, nhưng tôi không biết liệu bà có tìm được manh mối nào ở đó hay không. 

"Vậy ngươi nên chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút, vụ án có thể từ từ điều tra."

Chú tôi lắc nhẹ đầu và mỉm cười. Anh ấy không đáp lại lời tôi mà quay lại chủ đề ban đầu, “Chú Phúc nói với tôi rằng cậu cãi nhau vì Tuyết Đồng tái hôn?”

Chuyện này vừa nhắc đến, trong lòng tôi lại nổi lên cơn tức giận không nguôi được, không muốn nói thêm gì nữa, chỉ ậm ừ nhẹ nhàng. 

Chú tôi dường như không nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của tôi và tự nhủ: "Thật ra, cô ấy có tái hôn cũng không sao, cô ấy đã không thấy thoải mái khi ở trong nhà Bai hơn mười năm rồi."

“Anh cũng muốn mẹ anh tái hôn à?” 

Nghe được lời nói của anh, tôi không khỏi dùng giọng điệu gay gắt hơn một chút.

"Lúc ngươi chưa đầy một tuổi, ta đã bảo Tuyết Đồng cân nhắc việc tái hôn."

"Bạn..."

Tôi không ngờ chú tôi cũng có ý tưởng giống ông nội, nhưng ông không độc tài như ông nội và ngày thường lại đối xử tốt với tôi như vậy. Tôi thậm chí không thể nói một lời gay gắt nào, chỉ có thể tức giận nói: "Con thực sự muốn mẹ con tái hôn à?"

Chú tôi không quan tâm đến giọng điệu của tôi nói với ông, vẫn nhẹ nhàng lắc đầu: “Tôi không muốn cô ấy tái hôn, tôi chỉ muốn cô ấy thoát khỏi vùng nước tù đọng đó càng sớm càng tốt và thích nghi với cuộc sống mới. Lúc đó cô ấy vẫn còn trẻ và có thể chọn lại cách sống mà mình thích.”

Tôi hơi bực bội hỏi: "Tái hôn có phải là một lối sống mới không? Lấy ông tôi làm con bài thương lượng chính trị để kết hôn lần nữa có được không?" 

"Sao cậu lại nói thế?" Bác cau mày như thể đang bối rối.

Tôi nói thẳng: “Không phải mẹ tôi và anh ấy là một cuộc hôn nhân chính trị sao?”

Chú tôi tự nhiên hiểu tôi đang ám chỉ ai, liếc nhìn tôi rồi giải thích: "Xiaoyu, con có hiểu nhầm điều gì không? Tôi là người giữ Xuetong và bố của con. Họ không liên quan gì đến hôn nhân chính trị, và họ cũng không liên quan gì đến ông nội của con."

Vẻ mặt tôi hơi giật mình: “Không phải hôn nhân chính trị sao?”

Bác lắc đầu: “Không.”

Tôi hỏi lại: “Trước đây họ có quan hệ tốt không?”

Người chú hỏi: “Tại sao con lại kết hôn nếu mối quan hệ không tốt?”

Khi nghe điều này, không hiểu sao tôi lại cảm thấy chán nản ngay lập tức. Rõ ràng đó không phải là một cuộc hôn nhân chính trị mà là cuộc hôn nhân giữa cha mẹ yêu nhau. Nói một cách logic, là con trai thì lẽ ra tôi phải hạnh phúc, nhưng bây giờ tôi không biết tại sao mình lại không thể hạnh phúc.

Dường như nhận thấy sự thay đổi tâm trạng của tôi, chú tôi hiểu lầm rằng tôi bị ám ảnh bởi việc tái hôn nên hỏi: “Con không muốn Tuyết Đồng tái hôn à?”

Lúc này, tôi mới bình tĩnh lại một chút, đáp: “Đó không phải là chuyện tôi không nghĩ tới. Rõ ràng là việc của mẹ tôi. Tại sao ông nội lại phải ép buộc mẹ tôi sắp xếp?”

"Ông nội của bạn thực sự có những khó khăn riêng của mình."

“Ông ấy có thể gặp khó khăn gì? Chẳng lẽ vì bà mà ép mẹ tôi tái hôn thì tốt hơn sao?”

Đại thúc trầm ngâm một lúc lâu, sau đó không hiểu chuyển chủ đề nói: "Con có biết vì sao Băng Nham lâu như vậy không kết hôn, cũng chưa từng yêu không?"

Tôi cau mày nói: “Việc này có liên quan gì đến việc mẹ tôi tái hôn?”

Chú tôi liếc nhìn tôi và có vẻ do dự, nhưng cuối cùng ông nói: "Bởi vì Băng Nham thích Tiết Đồng."

"Có ích gì? Cô tôi rất thích mẹ tôi..."

Nói được nửa chừng, tôi dần dần không nói tiếp được vì chợt nhận ra chú tôi dường như còn có ý nghĩa khác. 

Chú tôi biết tôi hiểu ý ông, nên tiếp tục: "Ông nội của con đã nhận ra điều đó từ lâu. Để xua tan suy nghĩ của Bingyan, ông ấy đã chuẩn bị kết hôn với Tuyết Thông. Lúc đó tôi tình cờ biết bố của con nên tôi đã giới thiệu Tuyết Thông với ông ấy. Hai người khá hợp nhau. Sau ba tháng hẹn hò, họ đã quyết định ngày cưới, nhưng..."

Nói được nửa chừng, sắc mặt hắn dần dần trầm xuống: “Chỉ là cha ngươi mất sớm, nhưng người tổn thương Tiết Đồng là ta.”

“Có phải mẹ tôi cưới bố tôi vì sự việc này không?” Vẻ mặt u ám của tôi hơi thay đổi, và tôi đột nhiên cảm thấy nếu tôi cưới bố mình vì sự việc này thì...

"Có lẽ vậy."

Chú tôi lắc đầu, không đưa ra câu trả lời tích cực mà giải thích với tôi: “Thật ra, sau khi cha con qua đời, ông nội con chưa bao giờ có ý định để Tiết Đồng tái hôn. Chỉ là tai nạn của Băng Nham khiến ông ấy quá lo lắng. Ông ấy chuyển Băng Nhan sang một vị trí bình thường vì muốn cô cưới một người đàn ông tốt và sống phần đời còn lại an toàn. Nhưng để Băng Nhan kết hôn, Tiết Đồng phải tìm một người nào đó để nương tựa, để cô ấy không còn nghĩ đến chuyện đó nữa.”

Đại thúc chậm rãi nói về những bí mật này, sau khi nói xong lại tiếp tục nói: "Những chuyện này lẽ ra ta không nên nói cho con biết, nhưng ta nghĩ con bây giờ đã trưởng thành, có một số việc con có thể có hiểu biết và suy nghĩ của riêng mình."

Tôi vẫn cảm thấy khó chịu, “Nhưng cho dù là để dì tôi lấy chồng, ông nội cũng không nên ép mẹ tôi tái hôn.”

“Vì hai lý do, một mặt là để Băng Nhan kết hôn, mặt khác cũng là để Tiết Đồng tìm được người mà cô ấy có thể tin tưởng.”

“Vậy thì anh ấy có thể chọn một người bạn đời tái hôn cho mẹ mình!”

"Người đó ta biết, ta biết hết thảy điều kiện. Ông nội của ngươi đã bị sàng lọc rồi, không phải chỉ là ngẫu nhiên."

"Nhưng cho dù người đó có tốt thì mẹ tôi cũng sẽ thích anh ấy." Tôi trả lời vẫn chưa thuyết phục. 

Người chú nói: “Ông nội của con không phải đã nói với con rằng sẽ cho các con gặp nhau và hòa hợp với nhau sao?”

"Nếu mẹ tôi không thích chúng ta thân nhau thì sao? Vừa rồi thái độ của ông nội tôi là dù thế nào đi nữa ông cũng sẽ để mẹ tôi tái hôn."

"Chuyện này con đã cãi nhau với ông ấy rồi. Con có nghĩ rằng ông nội con, một người dễ dàng nhưng không khó tính, đang tức giận không? Con có thể ngừng nói những lời giận dữ với con được không?" 

“Ai biết được liệu đó có phải chỉ là vấn đề tức giận hay không.” Tôi trả lời nhẹ nhàng và giận dữ.

"Nếu ông nội của ngươi thật sự vô lý như vậy, ngươi cho rằng Băng Nham còn chưa kết hôn sao?"

"Nhưng..."

Tôi thấy mình không thể nói gì để phản bác, cuối cùng tôi chỉ có thể tức giận nói: “Tôi nhất định phải để mẹ tôi tái hôn sao?”

“Nếu Băng Nhan có thể thay đổi xu hướng tính dục và tìm được bạn trai, ông nội của con đương nhiên sẽ không mạnh mẽ như vậy, yêu cầu Tiết Đồng tái hôn ngay lập tức.”

Đại thúc vừa nói vừa lắc đầu, bất đắc dĩ cười: “Chỉ là có chút khó khăn thôi.”

Tôi không để ý đến cảm xúc của chú, vì lời nói của chú khiến tôi chợt thấy chán nản. Muốn thay đổi xu hướng tính dục đã khó, tại sao không tìm người giả làm bạn trai để lừa gạt ông nội? Và nếu dì tôi thực sự thích mẹ tôi, dì chắc chắn sẽ không muốn nhìn thấy bà tái hôn với ông nội. 

“Tính cách mạnh mẽ của ông nội đừng quá trách móc ông nội, thật ra trong đời ông có hai đứa con rắc rối như tôi và dì của ông cũng không dễ dàng…”

Cuối cùng, chú tôi không biết chú có cảm tình gì không nên nói thêm câu này, nhưng tôi không đáp lại lời chú nữa, tôi đang nghĩ cách nói cho dì biết chuyện này. 

Phần còn lại của cuộc hành trình trở nên yên bình hơn, chú tôi chỉ thản nhiên trò chuyện với tôi về việc nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, anh ấy tìm chỗ đậu xe, đỗ xe rồi vào biệt thự cùng tôi. 

Mở cửa bước vào, từ trong bếp có thể nghe thấy tiếng phụ nữ nói chuyện yếu ớt, đồng thời còn có thể ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng trong không khí. Họ nói tối qua định uống rượu, nhưng không ngờ lâu như vậy họ vẫn uống.

“Họ đang uống rượu à?” Chú tôi rõ ràng đã ngửi thấy mùi rượu trong không khí và hỏi tôi.

"Có lẽ vậy. Tối qua dì nói, tối nay chúng ta cùng nhau uống một ly." 

Tôi cùng chú đi về phía bếp, khi nghe thấy tiếng động từ phòng khách, cuộc trò chuyện bên trong dần trở nên yên tĩnh hơn. Có lẽ tôi lại nghe thấy tiếng bước chân đến gần, sau đó mơ hồ nghe thấy giọng nói có chút lười biếng của dì: “Chắc là Tiểu Vũ đã về.”

Lúc này tình cờ bước vào cửa, tôi nhìn thấy bốn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dung mạo khác nhau nhưng không có ngoại lệ, khuôn mặt đều hồng hào. Dì tôi nở một nụ cười nhẹ trên đôi môi ẩm ướt. Cô ấy đang lắc góc kính bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô nghe thấy tiếng bước chân ở cửa liền quay đầu nhìn về phía cửa. Đôi mắt phượng của cô thanh tú như nước, khóe mắt nheo lại đầy quyến rũ. 

Mẹ tôi ngồi cạnh dì tôi hiếm khi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, xinh xắn của dì. Khi cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, cô ấy có vẻ hơi bối rối. Tuy nhiên, vẻ mặt luôn thờ ơ của cô khiến không thể biết được cô đang say hay tỉnh. 

Về phần dì, có lẽ dì là người đau khổ nhất. Lúc này, cô đang dùng đôi tay thanh tú ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mình, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, hàng mi đen thỉnh thoảng run lên, như thể lúc nào cũng sắp ngã xuống bàn vì choáng váng. 

Chỉ có dì Xin là có vẻ trong tình trạng tốt nhất, chỉ hơi ửng hồng sau khi uống rượu. Tất nhiên, tôi biết dì Xin chắc chắn không phải là người giỏi uống rượu. Cô ấy hiếm khi uống rượu, và lần này rõ ràng cô ấy chỉ uống một chút với cô ấy, nên trông cô ấy tỉnh táo nhất. 

Mùi thơm của rượu tràn ngập trong không khí, lúc này, bốn người phụ nữ duyên dáng, trưởng thành và quyến rũ đã khiến mùi thơm của rượu càng say hơn chỉ bằng cách ngửi nó. 

Tôi kìm nén những suy nghĩ lang thang của mình một lúc và chào từng người phụ nữ trong phòng. Tuy nhiên, có lẽ họ đều đã say và không còn sức để đáp lại tôi. Chỉ có dì tôi vẫy ly rượu với tôi với nụ cười trên môi, "Xiaoyu về rồi, con có muốn uống cùng nhau không?"

Tôi xua tay: "Không đâu. Cô ơi, cô uống ít thôi."

"Mạnh Hàn, Tiết Đồng."

Lúc này, chú tôi từ phía sau đi ra, nhìn những người phụ nữ trên bàn, mỉm cười chào hỏi: “Vạn Dịch và Mạn Tâm cũng đến đây.”

Mặc dù dì Xin có chút kinh ngạc khi nhìn thấy chú mình nhưng vẫn lễ phép gật đầu chào ông, nhưng dì của cô lại ngơ ngác và không có phản ứng gì cả. 

Khi dì nhìn thấy bộ dáng của chú mình, đôi mắt hơi nheo lại, nụ cười trên môi cũng nhạt đi một chút. Cô thu tầm mắt lại, nhấm nháp ly rượu trong tay mà không để ý đến ý định của anh. Điều này khiến nụ cười trên mặt chú hơi cứng lại trong giây lát. 

May mắn thay, mẹ tôi đã chủ động chào hỏi và nói chuyện với chú tôi nên vẻ ngượng ngùng trên mặt ông đã bớt đi phần nào. 

"Đưa Tiểu Ngọc về đi, lát nữa tôi sẽ quay lại."

Người chú giải thích thắc mắc của mẹ, sau đó quay sang hỏi dì: “Mà này, Mạnh Hàn, tối nay con có về không?”

Nhưng dì anh vẫn phớt lờ anh. 

Không khí lại trở nên căng thẳng nên tôi đành phải giải quyết ổn thỏa rồi nói: “Tối nay dì và mọi người uống nhiều quá, ở nhà nghỉ thêm một đêm nữa nhé.”

Người chú sau đó mỉm cười và nói: "Không sao đâu."

Mẹ tôi có lẽ đã biết mâu thuẫn giữa chú và dì tôi nên cũng không tỏ ra ngạc nhiên trước hành vi thiếu tôn trọng của dì tôi. Cô ấy chỉ yêu cầu chúng tôi ngồi lại. 

Đương nhiên chú tôi không ngồi cạnh dì mà cố tình nhường chỗ cho dì. Sau đó anh rót cho mình một ly rượu và uống hết hai ly. Mẹ tôi cố thuyết phục mẹ rằng lát nữa mẹ sẽ phải lái xe. Chú tôi xua tay một cách thờ ơ và nói rằng lát nữa chú sẽ quay lại đội và gọi người đến đón. Nói xong, mẹ anh ngừng nói. 

Lúc này, người dì say rượu của tôi hình như mới để ý đến tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy run rẩy và cô ấy nhìn tôi một lúc. Sau khi xác nhận là tôi, cô ấy giơ tay về phía tôi như đang vùng vẫy, "Xiaoyu? À... dì của tôi hơi choáng váng, xin hãy đưa tôi về phòng nghỉ ngơi một lát."

"À? Được rồi."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng đứng dậy và nghiêng người. Vì dì và mẹ tôi đang ngồi cùng nhau nên mẹ cũng ngước mắt lên, lặng lẽ nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Tôi không để ý nhiều tới vẻ mặt của mẹ. Tôi chỉ hơi cúi xuống và đặt cánh tay của dì lên vai tôi. Sau đó tôi dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và ôm cô ấy lên. "Dì, đứng vững. Cẩn thận."

“Ừm…” Dì ậm ừ một lúc lâu, sau đó không còn âm thanh nào nữa. 

Mẹ tôi thấy chúng tôi định đi ngang qua bà, bà hơi cụp mi xuống và giơ tay về phía tôi: “Mẹ cũng hơi buồn ngủ.”

"À?" Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy bàn tay của mẹ đưa về phía mình, nhưng sau một lúc do dự, tôi phải đưa tay còn lại ra, đặt tay mẹ lên vai tôi, rồi ngập ngừng đặt lòng bàn tay lên eo mẹ.

Nhìn đôi má hồng hào của cô áp sát vào lòng bàn tay, không có phản ứng gì lạ, anh nhẹ nhàng ôm cô, ôm cô lên. Anh nhẹ nhàng ôm hai cơ thể không kém phần gợi cảm, gợi cảm, đầy đặn và trưởng thành trong tay, một bên trái và một bên phải. 

"Tiểu Vũ, để anh bế em lên." Nhìn thấy chúng tôi chuẩn bị rời đi, dì Xin hiển nhiên cảm nhận được không khí khác thường giữa chú và dì, liền vội vàng đi theo, đưa tay đỡ dì, định cùng nhau rời đi. 

"À được rồi."

Tôi gật đầu đồng ý, lúc chuẩn bị rời đi, tôi nói với chú tôi đang uống rượu tại bàn: "Chú ngồi xuống một lát, lát nữa cháu sẽ xuống cùng chú."

"Vâng." Bác vừa trả lời.

Khi nhìn thấy điều này, tôi không nói gì thêm. Tôi hơi siết chặt vòng tay không kém phần mềm mại ở hai bên, cùng dì Xin ra khỏi bếp.

Trên đường đi, xung quanh tràn ngập mùi rượu thoang thoảng và mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Hai loại nước hoa khác nhau đều có mùi say mê như nhau, đặc biệt là khi tay tôi ôm chặt lấy eo họ. Điều này khiến tôi vô thức bắt đầu so sánh trong lòng. Vòng eo của dì tôi mềm mại, đầy đặn, chững chạc và gợi cảm hơn, còn vòng eo của mẹ tôi lại mềm mại hơn. Ngược lại, vòng eo của Yingying tuy mềm mại không kém nhưng cũng đủ thon gọn. Khác với vòng eo thon và hông tròn tương phản mạnh mẽ của dì, mẹ cô có thân hình rất cân đối. Cô ấy luôn mặc vest và quần đen vào các ngày trong tuần. Thật khó để nói. Chỉ lúc này bạn mới có thể cảm nhận được vòng eo thon gọn và kết cấu không đồng đều. 

Lòng tôi nóng bừng không thể giải thích được, tôi liếc nhìn mẹ, chỉ thấy đôi mắt mẹ đã lặng lẽ nhắm lại từ lúc nào đó, hàng mi đen mảnh che phủ mí mắt dưới, hai vệt phấn hồng nhuộm lên làn da mỏng manh như tuyết của mẹ. Khuôn mặt rõ ràng là thanh tú và quyến rũ của cô ấy, vẫn mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và lạnh lùng, nhưng trạng thái say mê bối rối này vẫn hơi làm loãng đi thần tiên khó có thể đạt được của cô ấy, khiến tôi nhất thời không thể rời mắt. 

Nhưng tôi cũng biết hiện tại cô ấy chắc chắn chưa ngủ, tôi sợ cô ấy sẽ đột nhiên mở mắt như lần trước. Cuối cùng tôi cũng thu ánh mắt lại, rồi lén liếc nhìn khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành của dì. Thực lòng mà nói, đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy dì tôi chóng mặt sau khi uống rượu, với đôi má của bà. Nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt hồng hào và quyến rũ của dì, tôi không khỏi nghĩ đến điều đó trong đầu. Cảm giác được ôm lấy cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô ấy đêm đó, cưỡi trên cơ thể phụ nữ trưởng thành và ấm áp của cô ấy khiến nhịp tim cô ấy hơi tăng nhanh và miệng tôi trở nên khô khốc. 

Lên tầng hai hơi đau một chút. Dì Tín vốn không say lắm đã chủ động giúp tôi ôm dì và dìu tôi vào nhà, trong khi tôi tiếp tục nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ đi về phía phòng ngủ chính của mẹ. 

Nắm tay nắm cửa, tôi nhẹ nhàng mở cửa, bật đèn, nhìn thấy ban công với tấm rèm trắng bạc che một nửa. Phòng ngủ rộng rãi, sáng sủa, đồ đạc vẫn như lần trước tôi vào. Nhưng khi đỡ mẹ bước tới giường, tôi liếc nhìn bức ảnh cưới khổng lồ treo trên tường cạnh giường, rồi nhìn người đàn ông mặc váy cưới đứng cạnh chiếc váy cưới trắng như tuyết. 

Kỳ thật tôi luôn cho rằng mẹ tôi và ông ấy là một cuộc hôn nhân chính trị, tôi cũng không thể nói rằng tôi thích ông ấy, nhưng lời nói của chú tôi tối nay khiến tôi nhận ra rằng đó không phải như tôi nghĩ. Có lẽ họ thực sự yêu nhau nên dù mẹ tôi không thoải mái khi ở trong ngôi nhà này nhiều năm sau khi ông mất nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn. Ngay cả bây giờ tôi cũng bắt đầu nghĩ rằng mẹ tôi vẫn còn yêu. Sở dĩ tôi không muốn tái hôn là vì tôi vẫn còn quan tâm đến anh ấy. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Tôi biết điều này là bình thường và tôi cũng biết rằng, là con trai, tôi không nên thể hiện những cảm xúc như vậy khi bố mẹ yêu nhau. Nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Tôi có vẻ ghen tị với người đàn ông xa lạ tên bố đứng cạnh chiếc váy cưới xinh đẹp. 

Ngoài ra, nếu bạn không thích thì làm sao bạn có thể treo ảnh cưới của mình hoài trên đầu giường được? 

Tôi thầm kìm nén cảm xúc chua chát trong lòng, đỡ mẹ cẩn thận đặt mẹ nằm xuống chiếc giường lớn màu trắng. Bởi vì cô ấy chỉ uống quá nhiều và nheo mắt một lúc không ngủ được nên sau khi thấy mình nằm trên giường cạnh tôi, cô ấy từ từ mở mắt ra, nhìn tôi bằng ánh mắt say khướt. Nhìn cô ấy nằm trên giường với tư thế say xỉn, tôi chủ động quay mặt đi. 

"Mẹ ơi, cởi giày ra và con sẽ pha cho mẹ một tách trà giải khát."

Nói xong không đợi cô trả lời, anh liền tự mình đi ra ngoài, đi vào phòng khách. Dì Xin vừa mới ra ngoài. Cô ấy rõ ràng là hơi say và mặt cô ấy đỏ bừng. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy nói muốn lên lầu nghỉ ngơi, nhưng tôi vẫn pha cho cô ấy một tách trà giải khát trước, sau đó đỡ cô ấy lên lầu nghỉ ngơi. 

Sau khi mẹ uống trà xong và đi ngủ, tôi cầm chiếc cốc tôi pha cho mẹ rồi đi về phòng ngủ của mẹ. Ban đầu tôi nghĩ có thể cô ấy đã ngủ rồi, nhưng khi đẩy cửa bước vào nhà, tôi phát hiện cô ấy không những không ngủ mà còn nằm trên giường với đôi chân dài cuộn tròn, thậm chí còn không cởi giày. 

Tôi hơi giật mình, cô ấy cũng nghe thấy tiếng cửa mở, nhìn về phía tôi, hai tay đặt lên má, sắc đỏ say xỉn khiến khuôn mặt vô cảm của cô ấy lúc này trông có chút đờ đẫn, chiếc váy ngủ mỏng màu đen lúc này vạch ra một cách sinh động những đường cong trên cơ thể thanh tú của cô ấy, bộ ngực và vòng eo thon, đôi chân và mông dài, bắp chân nhỏ lộ ra toàn bộ làn da mịn màng. 

Bất quá lúc này tôi cũng không có ý định nhìn nàng, cho rằng nàng say nên vội đặt cốc trà đã pha lên bàn, đi đến bên giường ngồi xổm xuống, cởi từng đôi giày bông đang treo trên chân nàng, "Sao em không cởi giày ra? Trời không lạnh sao?"

Đôi chân thanh tú của cô ấy ngay lập tức lọt vào tầm mắt tôi, làn da trắng nõn mềm mại đập vào mắt tôi. Đôi bàn chân gầy guộc nổi đầy những đường gân nhẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút chỉ khi ôm chúng. Tuy nhiên, cô ấy biết lần trước tôi chạm vào chân cô ấy nên lần này tôi không dám nhìn nữa, cũng không dám làm những động tác không cần thiết, liền nhét bắp chân cô ấy vào chăn. 

Tôi chỉ thấy cô ấy vẫn nằm nghiêng trên giường không nhúc nhích, chỉ ngơ ngác nhìn tôi. Tôi hơi bối rối nhưng sau một lúc do dự, tôi đã nắm lấy vai cô ấy và đặt cô ấy nằm thẳng lên đầu giường. Tôi đặt chiếc gối lên gối của cô ấy và đắp chăn cho cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy, nhìn mẹ và nói: “Con đặt trà giải khát lên bàn. Mẹ ơi, sau này mẹ nhớ uống nhé”.

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi và hỏi với vẻ hiểu biết: "Tối nay anh có đến nhà ông nội không?"

"Hả?"

Tôi hơi choáng váng vì điều này, không biết khi nào mẹ tôi lại hỏi những điều vô nghĩa như vậy, nhưng vì mẹ hỏi nên tôi gật đầu đáp: “Ừ, tôi đi rồi”.

Mẹ hỏi: “Con có buồn vì điều này không?”

"Cái gì?"

Cô ấy lặp lại lần nữa: “Anh không vui vì điều này à?”

"Tôi, tôi không có bất hạnh."

Không biết cô ấy có nhìn thấy gì không, đành miễn cưỡng cười phủ nhận: “Tối nay tôi vừa cãi nhau với ông nội, ông ấy nhất quyết cho cậu tái giá, tôi hơi tức giận.”

"Có phải vì điều này không?"

"Đúng."

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi và ngừng nói.

Tôi không biết nên nói gì, định quay người bỏ đi: "Vậy...Mẹ, con ra ngoài trước." 

Nhưng trước khi tôi kịp bước đi, cô ấy lại lên tiếng, "Sao anh không nói cho em biết nếu anh không vui?"

Ánh mắt tôi né tránh một lúc, "Không phải tôi đã nói thế sao?"

"Lần trước ngươi nói với ta, nếu ngươi tức giận thì hãy bộc lộ ra ngoài. Đừng lúc nào cũng làm ra vẻ như không quan tâm đến điều gì, khi nào cần thì nên thể hiện ra. Cứ che giấu cảm xúc mãi không tốt đâu."

Mẹ tôi chậm rãi và bình tĩnh nói lại những gì tôi đã nói với mẹ lần trước. Tôi hơi choáng váng vì không ngờ mẹ lại nhớ những lời tôi nói lúc say.

Anh ấy cười có chút ngượng ngùng và nói: "Cái đó... em nhớ rồi."

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ im lặng nhìn tôi như chờ đợi câu trả lời thực sự của tôi. 

Tôi biết mẹ đã thực sự nhận thấy sự thay đổi tâm trạng của tôi, nhưng làm sao tôi có thể nói ra chuyện ghen tị với bố? Tôi chỉ có thể tiếp tục nói về chủ đề này: “Lúc cháu mới về, chú cháu đã nói với cháu rằng dì cháu thích chú.” 

Mẹ gật đầu xác nhận không chút kiêng kỵ: “Ừ, Băng Yến thích mẹ.”

Sự vui vẻ của cô ấy khiến tôi có chút xấu hổ, nhưng lúc này tôi chỉ có thể nói tiếp: “Chú cũng nói rằng sở dĩ con lấy… lấy bố con là vì sự việc này.”

"Vâng." Mẹ lại ậm ừ.

Tôi đè nén tâm trạng có phần tắc nghẽn của mình, cân nhắc lời nói, hỏi câu tôi muốn biết nhất: “Lúc đó con và bố có yêu nhau nhiều không?”

Mẹ dường như bị chặn lại bởi câu hỏi của tôi và không trả lời một lúc.

Cô ấy không trả lời ngay nhưng dường như đã xác nhận được suy nghĩ bên trong của tôi. Trái tim vốn đã tắc nghẽn của tôi cảm thấy khó chịu như bị một hòn đá nặng đập vào.

Một lúc sau mẹ tôi lên tiếng nhưng không trả lời. Thay vào đó, cô hỏi, "Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi này?" 

Tôi nhẹ nhàng rời mắt khỏi cô ấy: “Không phải em chưa từng tái hôn trong ngần ấy năm sao?”

“Anh có muốn tôi tái hôn không?” Mẹ hỏi lại.

"Tất nhiên là không." 

"Vậy ngươi không muốn ta tái hôn, ta vì sao phải tái hôn?"

Tôi hỏi: “Không phải vì bố mà bạn không tái hôn nhiều năm như vậy sao?”

"KHÔNG." Mẹ ngập ngừng rồi bình tĩnh nói hai chữ này.

"Hả?"

Tôi nghe xong choáng váng, vì tôi biết tính cách của mẹ sẽ không cho phép bà tùy tiện nói dối. 

"Vậy ngươi không tái hôn là vì ai?"

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, bởi lẽ tôi có thể đoán được người đó là ai, nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn nghe câu trả lời của chính mẹ mình. 

Thật đáng tiếc là mẹ tôi không trả lời sau khi nhìn tôi. Thay vào đó, cô hướng ánh mắt về phía chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tôi bối rối và nhìn theo ánh mắt của cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra trên bàn cạnh giường ngủ có một khung ảnh nhỏ, trên đó có những chồng tài liệu, sách vở. , bởi vì những tài liệu này gần như bị chiếm giữ hoàn toàn nên tôi hoàn toàn không nhận thấy sự tồn tại của khung ảnh. Tôi hơi nghiêng người nhìn vào khung ảnh, nhìn thấy bức ảnh cô ấy chụp cùng một cậu thiếu niên, cậu bé đó đương nhiên không ai khác mà là một người khác.

Nhìn bức ảnh người phụ nữ ngồi xổm ôm vai cậu bé trong khung ảnh nhỏ, trong lòng tôi có một cảm giác xa lạ khó hiểu, bởi dường như đã lâu rồi tôi không thân mật với cô ấy như vậy. 

Tôi vô tình cầm khung ảnh lên và cẩn thận nhìn khung cảnh trong ảnh. Phía sau có vẻ là một công viên giải trí, với một vòng đu quay khổng lồ phía sau. Ký ức nhanh chóng hiện lên trong trí nhớ của tôi về những bức ảnh chụp khi tôi khoảng mười tuổi, trước khi ông tôi qua đời, trước khi chúng tôi rời nhà và trước khi mẹ tôi mở công ty. Dường như không lâu sau đó, ông nội tôi đột ngột qua đời, dì tôi thừa kế tập đoàn, mẹ tôi đưa tôi rời nhà và tự mình thành lập công ty. Từ đó trở đi, mối quan hệ của tôi với cô ấy ngày càng trở nên lạnh nhạt.

Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi có một cảm giác chênh vênh không thể giải thích được. Thời gian trôi qua khiến tôi có chút khó chịu. Tôi kìm nén cảm xúc trong lòng và tiếp tục xem kỹ các bức ảnh. Khuôn mặt mẹ ngồi xổm bên cạnh tôi lúc nhỏ vẫn lạnh lùng và xinh đẹp, gần giống như sáu năm sau. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. Vai và cằm của cô ấy tựa nhẹ vào vai tôi, thậm chí tôi còn phát hiện khóe môi cô ấy hơi cong lên. Những bức ảnh cũ dù được bảo quản tốt nhưng đã bắt đầu cũ kỹ, khó nhận ra nụ cười nông trên khóe môi của cô, nhưng chỉ cần nhìn kỹ vẫn có thể nhận ra.

Tôi nhìn mẹ trong bức ảnh và hơi mất tập trung một lúc, vì trước đây tôi chưa bao giờ thấy mẹ cười. Có lẽ trước đây tôi còn rất trẻ, nhưng ký ức lúc đó đã hơi mơ hồ, tôi không thể nhớ rõ.

“Mẹ ơi, mẹ còn giữ bức ảnh này không?” 

Cuối cùng tôi hơi lưỡng lự đặt khung ảnh trở lại vị trí ban đầu, nơi cô ấy có thể nhìn thấy khi quay đầu lại khi đang nằm trên giường. Đột nhiên, tôi như bị giữ thăng bằng bởi tấm ảnh cưới treo cạnh giường. Mặc dù nó rất lớn nhưng mẹ tôi thường không thể nhìn thấy nó trừ khi mẹ đứng ở cuối giường và nhìn lên. Nhưng dù tôi còn nhỏ nhưng chỉ cần mẹ quay đầu lại là có thể nhìn thấy. 

Mẹ nhìn tôi và trả lời thẳng thừng: "Đây là bức ảnh tập thể gần đây nhất."

Tôi hơi xấu hổ, cứ như thể điều này thực sự là sự thật vậy. Xấu hổ một hồi, tôi không khỏi cố ý hỏi: “Ồ, lý do anh chưa tái hôn là vì em sao?”

"Vâng."

Mẹ không né tránh câu hỏi mà trả lời thẳng thắn. Sau đó cô ấy nhìn đi chỗ khác và nói lại, "Tôi cũng không thích anh ấy."

"Hả?"

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ trả lời câu hỏi mà tôi đã lảng tránh trước đó, tôi sửng sốt một lát: “Vậy sao hai người lại thân nhau nhanh như vậy?”

Mẹ trả lời: “Bởi vì anh ấy cũng không thích mẹ”.

Hả?

Đầu óc tôi nhất thời có chút bối rối, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn hiểu ra toàn bộ câu chuyện. Có lẽ là do ông nội tôi biết về xu hướng tính dục của dì tôi và ép mẹ tôi lấy chồng. Tình cờ chú tôi biết bố tôi và giới thiệu mẹ tôi với ông ấy. Có lẽ lúc đó bố tôi có lý do gì đó nên không muốn lấy vợ mà phải lấy chồng. Tình huống hôn nhân xấu hổ nên hai người liền đánh nhau, đáng ra phải coi là hôn nhân giả, nhưng cho dù là hôn nhân giả, bây giờ có em, thực ra cũng tương đương với hôn nhân thật. Trong lòng không khỏi có chút chua xót, lại cảm thấy tâm tình của mình có chút không hợp lý. Nếu tôi không thực sự kết hôn thì tôi sẽ ở đâu?

Thực sự thì nhìn chung tôi vẫn rất hạnh phúc. Ít nhất tôi biết rằng vị trí của tôi trong lòng mẹ rất quan trọng và mẹ quan tâm đến tôi. 

“Thật ra anh không cần phải nói với em những điều này.” Cuối cùng tôi nói một cách kiêu ngạo, vì tôi nghĩ đây là một vấn đề khá bí mật. 

Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi: “Anh không thấy không vui vì điều này sao?”

Tôi nhanh chóng phủ nhận, "Không, tôi, ừm... tôi thực sự không hài lòng lắm về điều đó."

Rồi mẹ tôi ngừng nói. 

Tôi biết tất cả những điều này, nhưng bây giờ tôi cảm thấy xấu hổ và chỉ có thể ho khan: "Mẹ, con đi trước. Mẹ nhớ uống trà giải độc nhé."

"Vâng."

Ra khỏi phòng, đóng cửa lại, cô thở phào nhẹ nhõm, lại xoa xoa khuôn mặt nóng bừng của mình. Cô không biết làm thế nào để viết sự ghen tị của mình một cách rõ ràng trên khuôn mặt. Cảnh tượng bị phát hiện và vạch trần này thực sự rất xấu hổ. May mắn thay, mẹ cô dường như không quan tâm lắm.

Tôi thu thập suy nghĩ của mình và đi xuống cầu thang. Tôi tưởng chú dì có thể vẫn còn uống rượu, nhưng khi đến nơi, tôi thấy vẫn còn người đang uống rượu, nhưng trong bàn chỉ có chú tôi là người duy nhất. 

Anh ấy cũng để ý thấy tôi tới, gượng cười nói: “Lại đây uống một ly với chú.”

"Được rồi."

Tôi cảm thấy tâm trạng của chú tôi thậm chí còn tệ hơn khi chú đến đây. Có lẽ anh ấy lại cãi nhau với dì nên tôi gật đầu và bước tới. Tôi thậm chí còn không hỏi dì tôi ở đâu. Tôi cầm ly rượu và rót rượu. 

"Dì của con lên lầu nghỉ ngơi." Nhưng chú tôi đã chủ động nói cho tôi biết. 

"Anh có thể lên lầu gặp cô ấy sau. Chắc tối nay cô ấy uống nhiều lắm."

"Được rồi." Tôi đồng ý và cụng ly với anh ta để uống. 

Uống liên tiếp mấy ly rượu, anh đặt ly xuống, nhìn tôi cười nói: “Em là một bài học tồi, em còn trẻ, không nên uống loại rượu này”.

Sau khi uống một chút rượu, tôi cảm thấy hơi say và nói: “Không, tôi không còn trẻ nữa”.

"Ừ, anh ấy không còn trẻ nữa." Bác nhắc lại như đang thở dài.

“Mười sáu năm đã trôi qua trong chớp mắt.” 

Chú tôi nói xong lại nhấp một ngụm rượu nữa. Tôi có thể nói rằng ông không hề than thở về tuổi tác của tôi mà đang cảm thấy buồn cho người bạn cũ của ông, cha tôi, người đã mất đã mười sáu năm. 

Thành thật mà nói, tôi khá tò mò xem anh ấy là người như thế nào. Người dì ngực khủng của anh ấy nói rất nhiều về anh ấy, và chú của anh ấy luôn nhớ đến anh ấy, chưa kể đến dì của anh ấy. Về phần mẹ tôi, nếu bà bằng lòng gả cho ông ấy thì ông ấy chắc chắn không phải là người xấu. Nhận xét tiêu cực duy nhất về anh là dì của anh, nhưng sau khi biết bí mật tối nay của cô, đánh giá của cô về cơ bản không thể coi trọng được. 

Tuy nhiên, dù tò mò nhưng anh cũng không hỏi nữa. Rốt cuộc anh vẫn ghen tị với anh. Anh lắc đầu hơi thích thú với tâm trạng khó hiểu của mình rồi tiếp tục uống rượu với chú. 

Đang uống rượu, chú tôi đột nhiên hỏi: "Tiểu Ngư, cháu có thấy chú đối xử tốt với cháu không?"

Tôi trả lời không chút do dự: “Tất nhiên rồi”.

Chú tôi mỉm cười hạnh phúc, khuôn mặt tuấn tú đầy mệt mỏi và say xỉn cuối cùng cũng như giãn ra. Anh hơi đưa tay ra, đặt tay lên vai tôi, dùng lòng bàn tay chai sạn chạm vào mặt tôi. Tôi cũng không phản đối việc này, liền sờ sờ nói: “Con là con của Tiết Thông, là huyết thống duy nhất của Mục gia chúng ta, chú của ta sẽ không làm điều gì có lỗi với con. Con cũng phải biết rằng có những việc chú làm mà con không hiểu cũng là vì nhà họ Mục.”

Tuy tôi hơi ngạc nhiên vì sao chú tôi đột nhiên lại xúc động như vậy, nhưng tôi thấy chú dường như không hề nói chuyện say sưa nên gật đầu nghiêm túc đáp: “Con biết.”

Chú tôi mỉm cười, thu hồi bàn tay đang chạm vào mặt tôi, cuối cùng vỗ nhẹ vào vai tôi: "Được rồi, lên lầu gặp dì. Đã đến giờ người đón chú rồi, chú đi đây."

"Tôi sẽ tiễn bạn." Tôi đứng dậy và giúp anh ấy.

Chú tôi không từ chối và được tôi dìu ra khỏi biệt thự. Cuối cùng anh ta đã được đón bởi những người mặc thường phục đang đợi ngoài cửa. Khi nhìn thấy đèn hậu xe họ khuất dần ở ngã tư, tôi đóng cửa sắt lại rồi quay người đi vào nhà. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Hiểu lầm và giải thích

Tôi quay lại nhà và dọn dẹp nhà bếp một lúc trước khi lên lầu. Vì chú tôi vừa nhắc tôi đến thăm dì nên việc đầu tiên tôi làm khi lên lầu là pha trà cho tỉnh táo rồi sang phòng dì. 

Cuối cùng, tôi không đi được quá hai bước, nhưng tốc độ của tôi lại chậm lại. Nhắc mới nhớ, mối quan hệ của tôi với dì hiện tại khá mơ hồ. Dù có vẻ như dì tôi nhiều lúc tích cực dụ dỗ tôi nhưng thực ra tôi thấy có lỗi với chú tôi chừng nào tôi ngoại tình với dì, và tôi cũng thấy có lỗi với chú tôi. Tôi luôn thích thú với những trò đùa bí mật của dì, thậm chí còn chủ động, nhưng tối nay vừa tiễn chú tôi đi, nhưng tôi cũng không khỏi mong đợi. Thành thật mà nói, tôi thực sự lo lắng rằng nếu sau này người dì say xỉn của tôi lại trêu chọc tôi, liệu tôi thực sự có thể cưỡng lại việc phục vụ ông ấy không? 

Tuy nhiên, nếu bạn thực sự phục vụ ông ấy, thì bạn nghĩ gì về chú của mình? Bạn có làm điều tương tự với anh ấy trước mặt anh ấy và làm điều tương tự sau lưng anh ấy không? Và nói một cách nghiêm túc, có vẻ như tôi đang làm điều này bây giờ.

Tôi không khỏi đau đầu, nhưng vì chú tôi bảo tôi đến gặp dì nên tôi phải đi. Kết quả là khi đến gần cửa, tôi nhận ra mọi suy nghĩ của mình đều không cần thiết, vì cửa đã bị khóa từ phía sau. 

Sau khi tôi ngơ ngác vặn nó hai lần để xác nhận rằng nó thực sự đã bị khóa, tôi không biết mình thấy nhẹ nhõm hay thất vọng, nhưng có lẽ tôi thấy nhẹ nhõm hơn. 

Vốn định trực tiếp rời đi, nhưng sau khi suy nghĩ lại nghĩ nên hỏi một chút, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa, thấp giọng gọi vào cửa: "Dì, dì ngủ rồi à? Con pha cho dì một tách trà giải khát, dì có muốn uống một chút không."

"Hả?"

Giọng nói ngái ngủ của dì từ ngoài cửa truyền vào: “Không, tôi đang ngủ, không muốn cử động…”

Tôi thật sự thở phào nhẹ nhõm, nhìn ra cửa mỉm cười: “Được rồi dì, dì đi ngủ sớm, chúc ngủ ngon.”

"Ừ...chúc ngủ ngon..."

Tôi chậm rãi bước ra khỏi cửa nhà dì và tự mình uống tách trà tỉnh táo. Tuy nhiên, khi đi ngang qua cửa nhà dì, tôi nhớ ra rằng tối nay tôi chưa kiểm tra tình trạng của dì. Cô ấy say đến mức tôi không biết liệu cô ấy có ngủ quên hay không. 

Cảm thấy hơi lo lắng, tôi pha thêm một tách trà giúp tỉnh táo và đến trước cửa nhà cô ấy. Cửa nhà dì tôi không khóa. Tôi nhẹ nhàng đẩy nó ra, mùi rượu nồng nặc phả vào mặt. Tôi cau mày, sợ cô ấy đã ngủ rồi không bật đèn làm phiền nên tôi dùng ánh sáng lờ mờ từ lối đi ngoài cửa để đi đến giường trong bóng tối. Khi đến gần giường, tôi phát hiện ra dì tôi không có trên chiếc giường lớn. 

Ừm? 

Trên trán tôi hiện lên một dấu chấm hỏi. Tôi sợ trong phòng tối quá không nhìn rõ nên bật đèn ngủ lên rồi xác nhận trên giường thật sự không có bóng dáng của dì tôi. 

Cô ấy đã đi đâu? Dì Xin không đưa cô về phòng ngủ sao? 

Tôi sợ cô ấy lăn ra khỏi giường nên chạy sang bên kia giường nhìn nhưng vẫn không thấy cô ấy đâu. Nếu đáy giường không nối với đất, tôi thậm chí đã nằm xuống đất xem cô ấy có lăn dưới gầm giường hay không. 

Bối rối, tôi không khỏi nhìn quanh phòng lần nữa, phát hiện cửa phòng tắm quả nhiên mở, nhưng bên trong lại không có đèn. Với sự bối rối, tôi bước về phía phòng tắm. Khi tới cửa, mùi rượu nồng nặc mà tôi đã ngửi thấy trước cửa lại càng nồng nặc hơn ở đây.

Sau một thoáng choáng váng, tôi nhìn thấy một thân hình phụ nữ đầy đặn và trưởng thành dựa vào tường phòng tắm, gần như nửa nằm trên nền gạch lạnh lẽo trên sàn nhà. Mái tóc cô xõa tung trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng. Có một ít bụi bẩn trên môi và thậm chí cả váy của cô ấy. Nhìn vào, sau khi thấy nhà vệ sinh bên cạnh đầy ắp rác bẩn nôn mửa, tôi đại khái hiểu được chuyện gì đã xảy ra, nhưng nhất thời lại không biết là buồn cười hay đau khổ. Cũng may tôi nhớ tới xem thử, nếu không nằm đây cả đêm liền sốt cao nhập viện.

Ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, tôi bước tới xả nước bẩn vào bồn cầu. Sau đó tôi lấy ra một xấp khăn giấy lớn và ngồi xổm xuống đưa nó lên mặt cô ấy. Tôi cũng lau sạch vết bẩn trên váy cô ấy. Làm xong, tôi vòng tay qua eo cô ấy, vòng tay qua chân cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi cái lạnh. Bế cô nằm trên sàn, mặc dù lúc này dì tôi đã say khướt nhưng nhận thấy thế giới bên ngoài có chuyển động kỳ lạ, mũi cô vẫn phát ra những tiếng vo ve khe khẽ nhưng không có phản ứng gì thừa thãi. Tôi chỉ ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người cô ấy mà cảm thấy có chút xấu hổ.

Chẳng phải chỉ đặt nó trở lại giường khi nó quá bẩn sau khi nôn mửa sao? Dù thế nào tôi cũng phải giặt nó. Nghĩ về điều này, tôi nhìn về phía bồn tắm.

"Dì? Dì?"

Tôi ôm cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy trong tay và thì thầm vào tai cô ấy, cố gắng đánh thức cô ấy. Thật không may, nỗ lực này đã thất bại. Bây giờ cô thực sự say đến chết rồi.

Rồi chỉ... Tôi hạ ánh mắt xuống và nhìn vào khuôn mặt hồng hào, trưởng thành của cô ấy. Tóc trên mặt cô lúc này đã rụng hết. Dù trông cô có chút xấu hổ vì vừa mới nôn nhưng cũng không thể che giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành thót tim của cơ thể. Đặc biệt lúc này đôi mắt nhắm nhẹ, đôi má ửng hồng, dáng vẻ say xỉn của mỹ nhân này càng thêm hấp dẫn. 

Cô khẽ hé hai đôi môi đỏ hồng, nhẹ nhàng hít thở, khiến lồng ngực từ từ phập phồng. Toàn bộ cơ thể mềm mại của cô ấy được tôi ôm trong tay, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của làn da cô ấy bên dưới. Da thịt đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ có thể khiến người ta cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi dần dần thở dốc không kiểm soát được. Tôi đỡ chân cô ấy bằng cánh tay của mình và nhẹ nhàng véo vào phần thịt mềm mại trên chân cô ấy.

"Dì ơi, dì bẩn quá, sao không cho dì chút nước để tắm?"

Tôi bắt đầu tự nói chuyện với chính mình và kiếm cớ cho bản thân.

"Dì?"

"Nếu anh không trả lời, tôi sẽ coi đó là lời hứa của anh."

Đương nhiên, dì say đến chết không thể đáp lại tôi, tôi không khỏi nuốt khan sau khi kiếm cớ bào chữa cho mình. Tôi kìm nén những suy nghĩ bồn chồn của mình và cẩn thận đặt cô ấy vào bồn tắm. Sau đó tôi mở vòi và đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi lại cảm thấy mình như một tên trộm. Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng tắm, khóa cửa và tắt đèn ngủ. Sau đó tôi nhìn vào phòng tắm duy nhất vẫn còn ánh sáng. Tim tôi đập nhanh và tôi chạy lại. Sau khi khóa cửa phòng tắm, ánh mắt rực lửa của tôi lại quay về phía người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn váy ngủ đang nằm say sưa trên bàn tắm.

Lúc này, nước nóng trong bồn tắm chưa đầy một nửa, nhưng nhiệt độ đã tăng lên. Phòng tắm bị khóa và hơi nóng không thể thoát ra ngoài. Phòng tắm nhanh chóng trở nên mù sương khiến tim tôi đập nhanh không tả xiết. Tôi không biết đó là hồi hộp hay phấn khích. Nói tóm lại, đôi tay tôi dang ra ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy đang hơi run lên.

Tôi hít thở sâu hai hơi rồi đỡ cô ấy đứng dậy và quay lưng lại với tôi. Sau đó, tôi nhìn dây buộc của chiếc váy ngủ bằng lụa được buộc chặt quanh eo cô ấy và nhẹ nhàng cởi dây buộc cho cô ấy. Trong phút chốc, chiếc váy ngủ bó sát vốn dĩ trở nên lỏng lẻo hơn, dây vai treo trên bờ vai tròn trịa dường như hơi tuột ra. Tôi nuốt nước bọt một chút, đưa tay nhẹ nhàng buộc dây đai trên vai phải của cô ấy. Kéo nó xuống, dây thắt lưng không còn chút cản trở nào, dây vai vốn đã mềm mại trượt nhẹ nhàng khỏi đôi vai mịn màng của cô, để lộ một vùng da trắng ngần và thanh tú cũng như nửa vòng cung tròn đầy hấp dẫn của bộ ngực trắng như tuyết bên phải. Cô hơi run vì chiếc váy bị tuột ra. Rõ ràng là dì mặc váy ngủ không mặc áo lót bên trong.

Nhìn Tuyết Nị trước mặt, tôi hít sâu một hơi, không dám nhìn xa hơn. Tôi ngay lập tức cởi dây đeo vai còn lại của cô ấy, và chiếc váy ngủ của cô ấy trượt xuống hông. Tôi nhìn thân hình trần trụi trước mặt với đôi mắt nóng bỏng, tấm lưng liễu trắng nõn nà, làn da mịn màng hai bên và sống lưng ở giữa. Đường rãnh sống lưng của cô càng thon gọn và gợi cảm hơn. Những gì đối mặt là một sự quyến rũ khó tả. Tôi nhất thời không thể rời mắt, nhất là vào lúc này, từ khoảng cách không xa, tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương trưởng thành tràn ra từ làn da của cô ấy. Nó mang lại sự sảng khoái và không quá cám dỗ để phạm tội.

Tôi cảm thấy bây giờ mình chỉ đơn giản là đang bị tra tấn, thậm chí tôi còn cảm thấy mình không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng trào trong lòng.

"Hả... hừ..."

Lại một hơi thở nặng nề nữa, cánh tay trái của tôi lập tức ôm lấy vòng eo trần trụi và mềm mại của cô ấy. Bằng tay phải, tôi cởi chiếc váy vẫn che đi cặp mông tròn trịa. Sau đó tôi thản nhiên cởi chiếc quần lót vẫn còn quấn quanh vùng kín dọc theo đôi chân dài đầy đặn. Tôi cầm trên tay chiếc quần lót còn ấm vừa cởi rồi vội vàng ném lên bàn tắm. Sau đó tôi ôm lấy hai cái mông mềm mại mịn màng của cô ấy, rồi lại bế cơ thể thanh tú của cô ấy lên. Tôi không dám nhìn cơ thể trần truồng trong vòng tay mình. Cô ở lâu hơn với cơ thể phụ nữ trưởng thành và gợi cảm của mình, rồi ngay lập tức đặt cô vào bồn tắm gần như đầy nước nóng. Lần này chỉ để lộ đôi vai trắng nõn của cô ấy, điều này cuối cùng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

"Chà..." Nhiệt độ bên ngoài thay đổi đột ngột khiến dì tôi rên rỉ, mặc dù dì đã say muốn chết. Cơ thể mịn màng và đầy đặn của cô cũng khẽ chuyển động trong nước, nhưng sau đó lại không còn âm thanh nữa. Tuy nhiên, nếu cánh tay tôi không đỡ lấy đôi vai tròn trịa của cô, có lẽ cô đã bị trượt chân xuống làn nước ấm như một người khập khiễng.

Thấy cô chưa tỉnh, tôi đặt thân hình mảnh dẻ của cô vào bồn tắm một lúc rồi cởi áo khoác, xắn tay áo, kê chiếc ghế thấp sang một bên rồi ngồi xuống mép bồn tắm. Nhìn bờ vai thanh tú mềm mại vẫn lộ ra trên mặt nước, tôi lại đặt lòng bàn tay lên đó. Dù không dám làm loạn nhưng tôi không khỏi trở nên táo bạo trong các động tác tay. Tôi giả vờ chà, xoa vai, lưng cho cô ấy nhưng thực chất là tôi đang muốn lợi dụng cô ấy.

Nhưng tôi vẫn biết đích đến thực sự. Tôi làm ẩm tóc cô ấy bằng nước, vắt một ít dầu gội vào tay, vuốt mái tóc xõa ra sau, kỳ cọ cẩn thận, vắt một ít sữa tắm lên lưng và vai cô ấy, bôi bọt trắng như tuyết lên rồi dùng nước làm sạch hết bọt trên đó. 

Nhưng tôi chưa hài lòng nên chỉ chạm vào lưng cô ấy. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào làn nước gợn sóng trước mặt, bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và đầy đặn. Dù không nhìn rõ nhưng bộ ngực mềm mại đầy đặn đung đưa theo sóng nước vẫn thu hút sự chú ý của tôi. 

"Dì ơi, con có thể rửa mặt trước cho dì được không?"

Tôi lại thì thầm điều gì đó vào tai cô ấy, không chút do dự, tôi vòng tay ôm lấy đôi vai mềm mại của cô ấy, ưỡn bộ ngực cao chót vót của cô ấy rồi trèo lên hai bộ ngực đầy đặn mà tôi luôn nhớ khi ở dưới nước. Chúng mềm mại không thể tả ngay khi tôi cầm vào, khiến tay tôi có cảm giác như bị dính vào bông. Nhưng bây giờ họ giống như hai quả bóng thạch trơn trượt trong nước. Tôi chỉ không khỏi bóp nhẹ, bộ ngực đầy đặn tuột khỏi tay tôi lắc lư qua lại trong nước.

Thực ra đây không phải lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy nhưng lần này lại hoàn toàn khác. Lần này không có quần áo che chắn, tôi vẫn ở trong nước. Cảm giác chạm trực tiếp vào bộ ngực to mềm mại và mịn màng này không quá thú vị. 

Thở hổn hển, tôi nghiêng người về phía trước, ôm lấy đôi vai trơn trượt của cô ấy, rồi một lần nữa nhéo vào hai bộ ngực đầy đặn trong tay. Sức nặng của hai bộ ngực khủng này vượt xa những gì cô Ren có thể so sánh, và từ lâu tôi đã biết rằng ngực của dì tôi là lớn nhất trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi biết, ngoại trừ dì ngực bự, nên tôi hoàn toàn không thể ôm chúng bằng một tay, nên tôi chỉ có thể bóp bộ ngực hồng hào và mềm mại bằng một tay. Cái nụ ở cạnh quầng vú, vì nó đủ to nên mình có thể làm tròn, dẹt theo ý muốn. Ngay lúc này, trong lúc hưng phấn, tôi cũng không nhịn được mà tiến lại gần phần gáy mà tôi vừa gội bằng sữa tắm của cô ấy. Tôi ngửi mùi thơm bằng mũi và chà môi lên làn da mịn màng. Tôi không quan tâm rằng ống tay áo xắn lên giờ đã được ngâm trong nước ấm trong bồn tắm.

"Ờ..."

Dì tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể mình và lại ậm ừ. Điều này cũng khiến tôi hồi phục lại một chút, rồi tôi nhớ ra hình như mình đến đây để tắm cho cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy trên tay có cảm giác nặng nề, không nỡ buông ra. Sau đó, tôi tìm kiếm một sự thỏa hiệp, đổ đầy sữa tắm vào tay, cho vào nước và bôi lên bộ ngực khủng của cô ấy. Không biết sữa tắm khi ngâm trong nước sẽ có tác dụng như thế nào nhưng tôi vẫn rất có trách nhiệm và từ từ thoa lên vòng eo thon và phần bụng dưới của cô ấy.

Tất nhiên là nói là lau nhưng thực ra là cảm động nhưng tôi rất thích. Suy cho cùng, tôi không có ý lợi dụng. Tôi chỉ muốn giúp cô ấy tắm thôi.

Cảm thấy thoải mái, tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và xoa mạnh bằng một tay, tay kia vuốt ve cái bụng phẳng nhưng có phần mềm mại của cô ấy. Tuy nhiên, đầu ngón tay của tôi đột nhiên chạm vào vùng kín được bao phủ bởi rừng rậm. Tôi cảm thấy mái tóc ẩm ướt cọ vào đầu ngón tay mình. Tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Thực ra, tôi rất muốn đưa tay vào, tiến sâu vào giữa hai chân cô ấy và chạm vào vùng kín tuyệt vời đó một cách cẩn thận, nhưng tôi thực sự không muốn làm nhiều như vậy khi cô ấy đang say.

Cuối cùng, tôi nghĩ về điều đó và từ bỏ việc chạm vào nơi cấm kỵ đó. Ít nhất bằng cách xoa ngực, tôi có thể giải thích rằng cô ấy đã nôn ra chất bẩn trên ngực và tôi phải lau nó cẩn thận. Hơn nữa, nó chỉ chạm vào ngực cô ấy thôi. Dù dì tôi có biết chuyện thì hậu quả cũng không quá nghiêm trọng. Nghĩ đến đây, tôi càng trở nên vô lương tâm hơn khi chạm vào cô ấy. 

Tôi liên tục bóp sữa tắm giả vờ làm sạch cho cô ấy, nhưng dù bọt đã tan hết, tôi vẫn xoa mạnh bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. Cho dù bây giờ dì tôi say rượu, thỉnh thoảng dì cũng sẽ thở hổn hển, kèm theo đó là cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo khó chịu. Nhưng chỉ cần cô ấy không tỉnh dậy, tôi sẽ không buông bỏ lợi thế mà cuối cùng tôi đã có được, nghe tiếng thở hổn hển mềm mại và tinh tế của cô ấy khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi tắm rửa cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng buông nó ra. Tôi lấy chiếc khăn tắm trên kệ và cẩn thận lau khô mái tóc ướt của cô ấy. Sau đó tôi nhấc cơ thể trắng mịn của cô ấy lên khỏi mặt nước và cảm nhận được sự mềm mại, mịn màng của làn da cô ấy. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến vùng bụng dưới của tôi lại nóng bừng. 

Nhưng lúc này, tôi trước hết đè nén những ý nghĩ quyến rũ đó, lấy áo choàng tắm lau đi những vết nước còn sót lại trên người cô ấy. Đồng thời, tôi cũng chỉ quấn nó quanh cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô ấy. Vì sợ cô ấy bị cảm lạnh nên tôi nhanh chóng bế cô ấy ra khỏi phòng tắm mù sương và đặt cô ấy lên chiếc giường lớn mềm mại.

Tôi cẩn thận lau vết nước còn sót lại trên người cô ấy qua áo choàng tắm, rồi đắp cô ấy vào chăn ấm. Tôi cũng lấy chiếc áo choàng tắm vốn đã ướt ra, ném chiếc áo choàng tắm trên tay vào phòng tắm, để nước trong bồn tắm tỏa sáng rồi lau chùi trong chốc lát. Sau đó tôi tắt đèn và rời khỏi phòng tắm. Vừa trở về phòng ngủ, nhìn thân thể mê hoặc nằm lặng yên trên chăn, lại không đành lòng rời đi. 

Và tôi đứng đó suy nghĩ, đêm nay tôi đã giúp đỡ dì tôi rất nhiều, vậy thì chúng ta chỉ ngủ với nhau một đêm thôi cũng có gì to tát. Hơn nữa, sáng mai tôi sẽ dậy sớm rời đi, có thể cô ấy say đến mức không biết. Sau đó tôi cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm nên cởi quần lót và quần ướt ra, chỉ để lại một chiếc quần lót. Tôi mở một góc chăn, chui thẳng vào trong chăn thơm ngát, mò mẫm xung quanh. Bất cứ nơi nào dì khỏa thân của tôi đang nằm, tôi lập tức tiến tới và ôm lấy dì. Thân hình mềm mại đầy đặn của người phụ nữ đang ôm cô vào trong chăn. Bàn tay của cô mịn màng và không thoải mái lắm. Tuy nhiên, cháu đang nằm và rất khó để bế cháu nên tôi đã lật cháu lại và đặt cháu nằm nghiêng. Tôi luồn một tay qua gáy cô ấy để cô ấy dựa vào âm đạo của tôi. Tôi dùng tay kia chạm vào vòng eo mịn màng của cô ấy, rồi nhẹ nhàng nhéo bộ ngực to mềm mại của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ yên bình.

Rốt cuộc, đêm đó tôi đã uống rất nhiều và ngủ rất ngon. Nhưng trong giấc ngủ, tôi nhận ra mình đã chạm vào thứ gì đó sang trọng. Nó ngứa ngáy, mềm mại, dịu dàng và rất thoải mái. Sau đó, tôi bị đánh thức bởi sự chuyển động từ thế giới bên ngoài.

Trong lúc ngơ ngác, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại trong tay mình vặn vẹo, thỉnh thoảng kèm theo những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đầu óc tôi lúc đầu vẫn hơi choáng váng và tôi không phản ứng gì. Tôi chỉ cảm thấy cổ tay mình như đang cọ vào một vùng sang trọng, lòng bàn tay đặt lên một nơi rất mềm mại. Tôi vô thức cọ qua lại ở vết nứt trơn trượt. Tuy nhiên, lúc đó tôi chỉ tỉnh táo một chút nhưng không quan tâm. Cơn choáng váng trong đầu khiến tôi nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn vô thức cử động tay. Tôi chỉ cảm thấy mềm mại bên dưới mà tôi không biết. Tôi đã chạm vào nó như thế nào? Tôi thậm chí còn cảm thấy một chút chất lỏng nhầy nhụa dính vào nó. Ngay lúc tôi đang bối rối không biết đó là gì, bỗng nhiên cảm thấy cơ thể mềm mại mịn màng trong tay mình khẽ run lên, sau đó hai tay bị hai bên mềm trơn trơn kẹp chặt lại. Một chất lỏng nóng ẩm không xác định từ từ chảy vào lòng bàn tay, khiến đầu óc tôi hơi tỉnh táo. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay tôi cũng phát ra một tiếng vo ve dài, dường như chất lỏng ẩm ướt cũng đánh thức cô ấy.

Tôi khẽ mở mắt ra, phòng ngủ vẫn tối om. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy mái tóc đen bóng trước mặt và ngửi thấy mùi thơm từ đó. Tôi định thần lại một chút và nhanh chóng nhận ra mình đang ôm ai trong tay, nhưng tôi vẫn còn rất buồn ngủ. Tôi thấy trời vẫn còn tối nên nghiêng người về phía trước một chút rồi tiếp tục nhắm mắt chuẩn bị ngủ một lát.

“Ừ… ai, ai…” Giọng nói có phần khàn khàn và thanh tú của dì vang lên phía trước, cô cố hết sức quay lại xem ai ở phía sau. 

Chỉ là bây giờ tôi đang choáng váng, nghĩ rằng cô ấy muốn nói đến nước. Tình cờ có một chai nước khoáng uống nửa chừng trên bàn cạnh giường ngủ, nên tôi rút bàn tay hơi ướt của mình ra từ giữa hai chân cô ấy. Tôi không quan tâm bây giờ nó ướt thế nào. Tôi mò mẫm tìm chai nước khoáng trên bàn rồi cầm lấy vào tay. Tôi mở nắp chai và đặt nó lên môi cô ấy, nơi cô ấy đã duỗi người ra một nửa và quay đầu lại. Dì tôi có lẽ không phản ứng gì. Trong tình huống này, cô cảm thấy có thứ gì đó đưa vào miệng mình, cô há miệng ra để giữ nó. Có lẽ cô ấy khát. Cô uống hết nửa chai nước. Nhìn nàng uống xong, tôi vứt chiếc chai rỗng đi, lại ôm eo nàng, ôm thân hình trần truồng mềm mại của nàng trở lại chiếc giường ấm áp. Tôi lẩm bẩm: “Vẫn còn sớm, ngủ thêm chút nữa đi.”

"Ai..."

Nhưng sau khi uống nước, dì tôi rõ ràng đã tỉnh táo hơn, yếu ớt vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Tôi không thể ngủ được vì cô ấy cứ cử động trong vòng tay tôi nên tôi chỉ có thể mở mắt ra lần nữa. Thấy cô ấy đang cố gắng quay đầu lại nhìn người phía sau, tôi phải giúp cô ấy quay lại. Tuy nhiên, tôi không biết bây giờ là mấy giờ sáng và tôi vẫn còn buồn ngủ. Ngay khi tôi mở mắt ra, tôi không thể không nhắm mắt lại. Tay tôi lại đặt lên cái bụng mềm mại của cô, “Dì, con…”

"Tiểu Ngư?" Sau khi cô tôi nghe thấy giọng nói của tôi và cẩn thận xác nhận đúng là tôi, giọng điệu của cô ấy có vẻ thoải mái hơn, nhưng cô ấy nhanh chóng hỏi lại: "Tại sao bạn lại ở trong phòng của cô tôi?"

"Con buồn ngủ quá dì ơi, ngủ một lát đi, có chuyện gì sáng mai con sẽ hỏi dì..."

Dì thấy tôi buồn ngủ quá nên cũng không hỏi thêm gì nữa. Cô ấy chỉ đẩy tay tôi lên bụng dưới của cô ấy và nói: “Thả lỏng tay đi dì, đi vệ sinh đi.”

Tôi hừ một tiếng dài rồi rút tay ra khỏi làn da mịn màng của cô ấy. Sau khi tôi bỏ tay ra, dì tôi dường như lại đứng dậy. Chiếc giường lớn rung nhẹ hai lần rồi đột ngột dừng lại. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao dì tôi đột nhiên ngừng cử động, rồi tôi nhận thấy dì đột nhiên bò lại. Tôi thậm chí còn không nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, bộ ngực trần của tôi đột nhiên bị một nắm đấm đánh mạnh, trong phòng ngủ yên tĩnh vang lên một tiếng thịch nghèn nghẹt. 

“Xì…” Chiếc búa nặng gần như nghẹt thở này khiến tôi nhất thời mất ngủ. Tôi che bộ ngực đau nhức của mình và cuộn tròn cơ thể. Tôi mở mắt và không thể tin được nhìn dì tôi lúc này đang co ro trên giường. Nước mắt đã đong đầy trong mắt cô ấy, nhưng cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. "Dì, dì đang làm gì vậy?"

"Ra khỏi đây." Vẻ mặt của dì tôi lúc này lạnh lùng đến đáng sợ, và dì gần như nói điều này với giọng run run. 

Tôi thấy giọng điệu của cô ấy vẫn giống hệt như sau lần quan hệ tình cờ trước, vẻ mặt gần như choáng váng. Tôi không quan tâm đến cơn đau ở ngực cô, vội vàng hỏi: “Dì, dì bị sao vậy?”

Anh tưởng anh sẽ ngủ với em cả đêm để em không tức giận như vậy phải không? 

"Ta bảo ngươi đi ra ngoài!"

Cô ấy chắc biết lúc này dì và mẹ vẫn đang ở tầng hai nên không dám lớn tiếng, nhưng giọng điệu lạnh lùng và vẻ mặt tức giận hoàn toàn khác với vẻ dịu dàng khéo léo thường ngày của cô ấy, và đây là lần đầu tiên cô ấy nói những lời nghiêm túc như vậy với tôi. 

Tôi lúc này thực sự hoảng hốt, vươn tay ôm lấy cơ thể đang run rẩy nhẹ nhàng của cô, "Dì, con, con biết tối qua không nên ngủ với dì trong lúc dì say rượu, nhưng dì có thể đừng tức giận như vậy được không? Con, con biết con sai rồi."

Dì Yinya nghiến răng nghiến lợi, những giọt nước mắt tràn đầy trong mắt không kìm được nữa mà rơi xuống. Cơ thể cô ấy không ngừng vùng vẫy và đập trong vòng tay tôi, “Buông tôi ra và ra khỏi đây!”

Và vì dù có tát mạnh đến mấy cũng không thể thoát ra được, cảm xúc của cô lúc này hoàn toàn bùng nổ, "Ngay từ đầu tôi không nên chiều chuộng em như vậy. Bây giờ em càng ngày càng quá đáng và càng dã thú hơn. Em có biết tôi là dì của em không, đồ khốn! Tại sao em phải làm như vậy với tôi? Tại sao!"

Tôi choáng váng trước cảnh cô ấy khóc lóc, mắng mỏ đến nỗi không biết phải giải quyết tình huống hiện tại như thế nào. Tôi chỉ có thể ôm lấy cô ấy mà không dám buông ra: "Dì, dì, con... con không làm gì cả."

"Anh vẫn chưa làm gì à? Anh đã hoàn toàn quên mất chuyện tối qua lúc tôi say rồi sao?"

"Tôi, tôi đã chạm, chạm vào ngực của anh, nhưng tôi thề, tôi, tôi làm vậy chỉ để tắm cho anh thôi."

"Hiện tại ngươi còn không dám thừa nhận!" Cô gần như ép ra từng chữ qua kẽ răng. 

Tôi không dám lừa gạt cô nữa, vội vàng nói: "Tôi, tôi thừa nhận, được rồi, được rồi, kỳ thật tôi luôn muốn chạm vào nó, nhưng lần này chủ yếu là muốn cho cô tắm. Dì, xin hãy tha thứ cho tôi lần này được không?"

Bà cô im lặng, nhưng nước mắt vẫn không có dấu hiệu dừng lại. 

Nhưng lúc này đầu óc tôi choáng váng, tôi chợt nhận ra một điều quan trọng. Chắc dì tôi đã nhận ra mình khỏa thân nên cho rằng tôi đã xâm phạm dì trong lúc dì say. Dựa vào thái độ và phản ứng của cô, tôi thấy có thể đúng nên vội vàng giải thích: “Đợi đã, đợi đã, dì, con không hề gây sự hay làm vậy với dì vì dì say. dì có hiểu sai điều gì không?”

Tuy nhiên, dì tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, gần như rưng rưng nước mắt nhưng vẫn giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Vậy cô cho rằng tôi không biết chất lỏng giữa hai chân tôi là gì sao?”

"Giữa hai chân của bạn?"

Trên mặt tôi đầy thắc mắc, nhưng đầu óc tôi lúc này đang hoạt động rất nhanh, tôi nhanh chóng nhớ ra vật sang trọng mà tôi đã chạm vào khi choáng váng tỉnh dậy, khe hở mềm mại và mỏng manh, và chất lỏng đổ lên tay tôi đánh thức tôi là gì.

“Không đâu dì, cái đó hình như là do chính dì phát ra.” 

Khuôn mặt vốn đã tức giận của dì tôi đột nhiên lại tức giận: “Con nói cái gì thế!”

"Nghe ta giải thích, hình như ban đêm ta ôm ngươi ngủ trong lòng vô tình chạm vào, sau đó hình như lúc ngủ ta đã chạm vào nơi đó của ngươi, sau đó khi ta chạm vào ngươi đã bắt đầu chảy máu. Vừa rồi ngươi không phải vì chuyện này mà tỉnh lại sao? Dì, ngươi suy nghĩ kỹ đi."

Khi dì tôi nghe thấy điều này, dì thậm chí còn không quan tâm đến việc xấu hổ. Cô ấy thực sự nhớ lại nó một cách nghiêm túc. Sau đó khuôn mặt đầy tức giận của cô dần dần bình tĩnh lại, nhưng cơn giận vẫn không nguôi.

"Vậy tối hôm qua lúc tôi say cậu đã làm gì? Cậu đến phòng tôi cởi hết quần áo của tôi. Cậu, cậu..."

Cô ấy dường như không thể nói được điều gì nghiêm túc ở giữa câu nói của mình. Cô chỉ có thể hít sâu hai hơi trước khi tiếp tục, "Anh làm em thất vọng quá."

"Không, tối hôm qua tôi lo em say nên pha cho em một tách trà giải khát mang vào. Thì ra em say và nôn mửa trong phòng tắm. Sau khi nôn, em ngã xuống cạnh bồn cầu, nôn mửa khắp người. Tôi đành phải cởi áo ngủ của em xuống ngâm trong nước cho em tắm. Hơn nữa, anh luôn quay lưng về phía tôi, nhất định không nhìn xung quanh khi em say."

Dì tôi ngơ ngác nghe: “Thật sao?”

Bây giờ cuối cùng cũng đã hiểu ra toàn bộ sự việc, tôi không khỏi tỏ ra thống khổ, chỉ vào chiếc bàn cạnh giường sau lưng cô: “Dì, con nói dối dì khi nào vậy? Nếu dì không tin thì nhìn đi, ly trà giải khát tối qua con pha cho dì vẫn còn trên bàn.”

Dì nhìn theo hướng tôi chỉ và thấy một tách trà tỉnh táo được đặt lặng lẽ trên bàn. Rồi cuối cùng cô ấy nhận ra rằng mình đã hiểu lầm sau khi nghe tôi giải thích. Vẻ tức giận trên mặt cô nhạt dần, chuyển thành vẻ bất lực. Cô ngượng ngùng nói: "Dì, Tiểu Ngọc, dì vừa mới tỉnh dậy liền phát hiện toàn thân trần trụi, thậm chí cả giữa hai chân, và... dì đã tức giận với con trước khi hiểu ra sự việc. Không, con xin lỗi, dì đã hiểu lầm con, con xin lỗi Tiểu Ngọc..."

Vốn trong lòng tôi đầy bất bình nhưng khi nhìn thấy những giọt nước mắt ướt đẫm trên mắt và má của dì, tôi hoảng sợ và xin lỗi. Bây giờ tôi không còn năng lượng nữa. Hơn nữa, suy cho cùng thì tôi vẫn đang lợi dụng cô ấy. Ngoại trừ việc đó ra, về cơ bản tôi đã làm xong mọi thứ khác. 

Anh có chút đau lòng, đưa tay lau nước mắt cho cô: “Anh không trách em, được rồi, tối qua anh quên tìm quần áo cho em thay, nếu không em đã không hiểu lầm.”

"Dì..."

Dì hình như muốn nói thêm gì đó nên tôi phải ngắt lời nói: "Được rồi dì, sao dì không đi thay quần áo trước đi? Và dì không cần phải đi vệ sinh à? Cứ đi đi."

"Cái đó... ừm."

Lúc này dì tôi không nói gì nhiều. Cô cắn nhẹ môi dưới rồi đẩy mình ra khỏi chăn. Tôi cố ý vùi mặt vào chiếc chăn bông thơm ngát. Sau đó cô ấy đứng dậy và ra khỏi giường một cách tự tin. Có tiếng mở tủ nhẹ nhàng. Một lúc sau, có lẽ cô ấy đã chọn quần áo rồi chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Chờ năm sáu phút, cửa phòng tắm lại mở ra, dì tôi bước ra, lại lên giường, vén chăn bông đi vào, nằm cạnh tôi, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Ngư..."

"Ừ." Tôi đã trả lời.

"Nó có đau không?" Ánh mắt dì tôi đầy đau khổ khi chạm vào bộ ngực vừa bị bà đánh mạnh. 

Chỉ cần cái chạm này thôi đã chạm vào vết thương, khiến tôi cau mày hít một hơi: “Còn một chút nữa.”

Dì tôi cẩn thận xoa bóp cho tôi, cố gắng xoa dịu cơn đau. Nhưng thực ra cơn đau chỉ diễn ra trong chốc lát, hiện tại tôi chỉ cảm nhận được một chút thôi. Và khi cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại xoa nhẹ, cơn đau nhẹ chuyển thành cảm giác tê nhẹ, khá thoải mái. 

Dì xoa xoa, nhẹ giọng hỏi: “Con không giận dì à?”

Tôi mỉm cười nói: “Dĩ nhiên là không. Tại sao tôi phải giận anh?”

Cô tôi nằm bên cạnh, giọng điệu vẫn đầy áy náy: “Thật ra dì tôi vừa rồi thật sự cho rằng tối hôm qua cô say rượu mà gây rối với tôi, tức giận đến mức không suy nghĩ nhiều nên đã hiểu lầm, đánh mắng cháu.”

Tôi cũng nghiêng người nhìn thẳng vào mặt cô ấy: “Tôi biết rồi, không sao đâu.”

"Vừa rồi dì mắng ngươi thật nặng."

"KHÔNG."

"Tôi xin lỗi." Dì tôi lại xin lỗi tôi lần nữa. 

"Dì, sao dì lại xin lỗi nữa? Không phải lỗi của dì đâu."

“Đêm qua con đã làm rất nhiều chuyện cho dì, nhưng vừa tỉnh dậy là mẹ đã hiểu lầm con…”

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy lần nữa. Bây giờ mặc váy ngủ, cô không còn cảm nhận được cảm giác da thịt mịn màng như da thịt nữa. "Được rồi, dì, cháu nói không sao, dì không có ý đó."

Dì xoa ngực tôi không trả lời. Một lúc sau cô ấy lại gọi cho tôi.

"Tiểu Ngư."

"Hả?" 

Tôi trả lời cô ấy với vẻ bối rối. 

Dì suy nghĩ một lúc rồi lại nói: “Dì biết tuổi thanh xuân con sẽ mơ mộng nhiều chuyện, nhưng xin hứa với dì là đừng nghĩ đến những điều như vậy, được không?”

Tôi giận dữ nói: “Sao anh lại nói điều này nữa?”

"Mặc dù lần này là hiểu lầm, nhưng dì của ta rất sợ một ngày nào đó sẽ lại có quan hệ với ngươi. Lần đầu tiên xảy ra chuyện với chúng ta chỉ là ngoài ý muốn, dì của ta có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng nếu..."

Cô ấy không thể tiếp tục nói về chuyện này, nhưng tôi biết chính xác ý cô ấy là gì. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhẹ giọng nói: "Sở dĩ dì tôi tức giận như vậy là vì dì rất sợ, sợ tối qua thật sự làm chuyện như vậy với tôi. Tôi sợ sau này không biết phải đối mặt với bạn như thế nào, làm sao có thể hòa hợp với bạn. Dì thực sự rất thích bạn. Trên đời này chỉ có bạn là người được dì quan tâm. Dì không muốn mất bạn nên từ nay về sau bạn sẽ coi tôi như một người cô." một lần nữa như bạn đã làm lúc đầu. Hãy tôn trọng tôi và đừng có những suy nghĩ lộn xộn khác về dì nữa, được không?

Tôi im lặng nghe, nhìn vào đôi mắt đầy hy vọng của dì, lắc đầu nói: “Dì ơi, dì lại bắt đầu lừa dối chính mình rồi.”

"Tại sao?"

Tôi ôm chặt eo cô ấy, để cơ thể thanh tú của cô ấy áp sát vào mình, nhìn cô ấy đáp lại với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Em cũng biết giữa chúng ta đã từng xảy ra những chuyện như vậy, sau này chúng ta đã làm tất cả những gì nên và không nên làm. Em nói đúng. Bây giờ anh thực sự không coi em như một người dì nữa, bởi vì em là một người phụ nữ rất trưởng thành và xinh đẹp trong mắt anh. Cô ấy là người phụ nữ mà anh rất muốn chiếm hữu, thậm chí còn rất muốn xâm chiếm. Vừa rồi mắng em là anh đã đúng. Em quả thực là một con thú. Từ tận đáy lòng, em thậm chí có thể có những suy nghĩ phi đạo đức đối với dì của mình. Nhưng dì, Anh vẫn rất tôn trọng em, em sẽ không để anh làm điều đó, và anh sẽ không vượt quá giới hạn mà em không muốn anh vượt qua, nên em không cần phải lo lắng về việc sau này sẽ đối mặt với anh như thế nào, anh sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì với em mà em không đồng ý. Nhưng nếu em muốn anh đối xử với em như một người dì như trước thì không thể, ít nhất là không phải trên giường như bây giờ, nếu có một người đàn ông bình thường nào ôm em, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm, bụ bẫm, dịu dàng. và vẻ ngoài trưởng thành, cậu có thể kiềm chế được không, có thể đừng bắt đầu nảy sinh những suy nghĩ lệch lạc được không?"

"Tiểu tử thúi, ngươi..."

Sau khi dì tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của dì chợt đỏ bừng vì xấu hổ hoặc xấu hổ. "Vậy thì tôi muốn bạn để tôi đi ngay bây giờ. Bạn sẽ vâng lời tôi chứ?"

Tôi tiến lại gần cơ thể cô ấy với nụ cười trên môi: "Ngực anh vẫn còn đau. Anh phải lại gần em hơn để em xoa bóp cho anh."

"Tiểu khốn kiếp..."

Dì tôi không thể làm gì trước cái nhìn vô liêm sỉ của tôi. Em vẫn nhẹ nhàng xoa ngực tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô chỉ có thể cảm thấy bất lực và tức giận: "Anh nhất định phải làm cho dì của anh phát điên lên phải không?"

Tôi nhẹ nhàng siết chặt eo cô ấy, "Anh không nghe lời em sao? Sao em lại tức giận?"

Dì tôi cũng không khiển trách tôi quá nhiều vì đã ôm chặt lấy người để lợi dụng tôi. Bà chỉ bất lực nói: “Con lớn rồi, dì không thể quản con trong nhiều việc và không thể nói về con nữa. Tuy nhiên, nếu một ngày nào đó con thật sự không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không bao giờ, không bao giờ để ý đến con, con hiểu không?”

Tất nhiên tôi hiểu ý cô, mỉm cười đồng ý: “Tôi biết.”

Cô tôi biết tôi không nghe lời cô chút nào, bất đắc dĩ thở dài, nhưng cô không muốn cùng tôi nhắc đến vấn đề này nữa, “Được rồi, bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta đi ngủ một lát đi.”

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy nói: “Anh không ngủ được.”

Cô cô tức giận nhắm mắt lại: “Vậy thì đừng quấy rầy tôi, tôi muốn ngủ.”

“Anh sẽ ôm em khi em ngủ.” Tôi nói, nhưng một tay lại từ từ leo lên eo cô ấy và chạm vào điểm mềm mại trên ngực tôi.

Tôi vừa cử động, dì đã biết ý định của tôi, vỗ nhẹ vào tay, giọng điệu nghiêm túc hơn một chút: “Không được chạm vào.” 

“Tôi không ngẫu nhiên chạm vào nó.” Tôi giả vờ bối rối.

“Vậy bây giờ cậu đang chạm vào đâu?”

"Tôi không chạm vào nó."

"Tiểu tử này, ngươi không nghe lời phải không?"

"Tôi vâng lời."

“Vậy thì bỏ tay ra khỏi người tôi đi.”

“Có vẻ như tối qua tôi không chạm vào nó.”

"Bạn..."

"Nhưng tôi cũng không có lừa dối anh, tôi bị ép chạm vào anh chỉ để tắm cho anh."

“Chỉ là bị quần áo ngăn cách thôi mà, dì ơi, cháu có thể đặt lên trên và không chà xát được không?”

"Tôi sẽ treo nó lên nếu bạn không nói gì cả."

"Dì ơi, dì thật tốt bụng."

"Anh đã nói là không chà xát mà! Đồ khốn kiếp!"

"Tôi không thể giữ nó lại trong giây lát."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Như ánh bình minh, như hoa nở

Văn Hương cuối cùng đã chạm vào Manhua. 

Tôi thấy rằng điểm mấu chốt của dì tôi liên tục bị vượt quá. Ngay từ đầu cô ấy đã không muốn dùng tay giải quyết cho tôi, sau đó cô ấy dùng tay dùng chân. Nhưng ngoài việc không chạm vào vùng cấm, cô ấy còn không cho tôi chạm vào ngực. Sáng nay, đó đã là một tiền lệ, và một điểm mấu chốt khác đã bị vượt qua một cách tàn nhẫn. Dù hết lần này đến lần khác cô ấy nhấn mạnh không được phép nhưng cô ấy vẫn luôn mềm lòng và để tôi thành công. 

Suy cho cùng, trong thâm tâm cô ấy thực sự biết rất rõ điều này, sự nhượng bộ của cô ấy chỉ là quá nuông chiều và chiều chuộng mà thôi. Bằng không, nếu nàng thật sự lần nào cũng có thái độ cứng rắn, ta thật sự không có cách nào đối phó nàng. Có lẽ bây giờ cô ấy chỉ có một điểm mấu chốt. Chỉ cần cô không chạm vào thì mọi thứ khác đều có thể rút lui. Việc cô ấy cho phép tôi đặt tay lên ngực cô ấy là bằng chứng rõ ràng nhất, mặc dù hiện tại cô ấy vẫn còn rất cứng rắn. Cô ấy không được phép để tôi chà xát, nhưng cô ấy đã nhượng bộ bước này và đã vượt quá giới hạn. Điều duy nhất còn lại là bà vẫn không thể bỏ đi lòng tự trọng của một người lớn tuổi, để cho cháu trai mình vô tư sờ mó vùng kín của mình. Thế nên lúc này tôi cũng không vội mà chỉ bôi lên, ấn nhẹ, cảm nhận độ đàn hồi cao mềm mại chứ không xoa tiếp. Suy cho cùng thì đây cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi, không cần thiết phải vội vàng làm phiền cô ấy. 

Chúng tôi thức đến bình minh trong sự yên bình và tĩnh lặng. Dì tôi nói muốn đi ngủ nhưng chẳng bao lâu nữa là trời sáng. Hơn nữa, cô vừa trải qua chuyện như vậy. Cô không thể ngủ được ngay cả khi cô muốn. Cô ấy chỉ có thể ôm tôi vào lòng, chạm vào ngực và trò chuyện với tôi như một người lớn tuổi. Cô ấy hỏi tôi dạo này cô ấy học tập thế nào và liệu cô ấy có thể theo kịp sau khi các lớp học bị đình chỉ không. Nhưng cuối cùng, tôi sẽ biến cô ấy thành đàn ông hoặc đàn bà. Sau đó cô xấu hổ đến mức chỉ có thể dạy tôi bằng giọng điệu của một người lớn tuổi. Tất nhiên, bây giờ cô ấy có nói những điều như thế này với tôi cũng chẳng có tác dụng gì cả. Điều này cũng khiến cô tức giận thức dậy vào lúc bình minh. Tôi vốn định tiễn cô Nhậm nên tự nhiên tôi xuống giường theo cô, chào cô rồi lẻn về phòng ngủ tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo, tôi nói dối dì đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp rằng tôi sẽ chạy bộ buổi sáng rồi lẻn ra khỏi biệt thự. Không phải là tôi đang nói dối cô ấy đâu, dù sao thì tôi cũng đã chạy bộ đến đó mà. 

Bầu trời bây giờ vẫn còn hơi mờ, nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ đường. Tuy nhiên, cái lạnh buổi sớm vẫn chưa nguôi, mặt trời vẫn chưa mọc. Gió buổi sáng thổi qua khi tôi đang chạy và tôi vẫn hơi lạnh. 

Chỗ của tôi cách chỗ của thầy Nhậm khá xa. Tôi mất mười phút để chạy xuống tầng dưới căn hộ. Lúc này mới chỉ khoảng 5h40. Tôi biết cô ấy nhất định đang thu dọn đồ đạc và không xuống nhà nên đứng ở cửa thổi gió lạnh, định đợi cô ấy xuống để tạo bất ngờ cho cô ấy. 

Không ngờ, khi tôi đứng ở lề bãi cỏ cạnh mình, tôi nhận thấy trước mặt còn có một chiếc ô tô đang đậu mù mịt. Có một người đàn ông ngồi ở ghế lái. Cửa sổ được hạ xuống một chút và anh ấy đang nhìn tôi. Với vẻ ngoài này, chắc chắn anh ấy đã chú ý đến tôi khi tôi đến đây. 

Tôi hơi bối rối không biết người này là ai, nhưng trời vẫn chưa sáng nên nhìn không rõ. Mãi đến khi những người trong xe mở cửa bước ra ngoài tôi mới nhận ra đó là ai. 

Vẻ mặt anh ta cứng đờ trong giây lát, khi nhìn thấy anh ta đang nhìn thẳng vào tôi, như thể đang tiến về phía tôi, anh ta thậm chí còn không có cơ hội chạy trốn. 

"Trần, hiệu trưởng Trần." Tôi gượng cười và chào người đàn ông trung niên có vẻ ngoài hiền lành đang tiến lại gần. Người đàn ông này không ai khác chính là hiệu trưởng nhà trường và cha của giáo viên Ren, Trần Hồng Viên. 

Tôi thực sự không ngờ rằng đêm qua tôi tiễn thầy Nhậm và gặp được Trưởng khoa Nhậm, sáng nay khi đang đợi thầy Nhậm lại gặp được hiệu trưởng Trần, coi như đã gặp hết phụ huynh trong một ngày. 

"Bạn học Bạch Ngọc, tại sao cậu lại..." Trần Hồng Nguyên rõ ràng biết tôi, nhưng anh ấy rất bối rối không hiểu tại sao tôi lại xuất hiện ở đây vào sáng sớm như vậy. 

"Là tôi..."

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải bù đắp bằng lý do gì, và dường như tôi cũng không có lý do gì để bù đắp. Tôi đành phải nói ra sự thật: “Hôm qua tôi nghe cô Nhậm ở lớp nói hôm nay cô ấy đi công tác, tình cờ nhà tôi cũng ở gần đây nên tôi muốn tiễn cô ấy.”

"Bạn có một trái tim."

Trần Hồng Viên mỉm cười và không nghi ngờ gì về điều này. Suy cho cùng, việc một học sinh đuổi giáo viên của mình đi không phải là điều bất thường. Chỉ có thể nói, quan hệ giữa học sinh và giáo viên rất tốt, sẽ không vô cớ liên quan đến chuyện nam nữ. 

"Thầy Ren thường rất tốt với chúng tôi. Gia đình tôi cũng ở cộng đồng này nên nếu có thể thì tôi đương nhiên sẽ đến đây."

Tôi cười khô khan và nhấn mạnh lần nữa, nhưng sau khi nói ra, tôi lại có cảm giác như đang cố giấu đi. Cũng may Trần Hồng Viễn không suy nghĩ nhiều, chỉ mỉm cười ấm áp với tôi. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi khá khó chịu khi phải đối mặt với anh ấy. Một mặt là do tôi bất ngờ gặp anh ấy, mặt khác, khi đó tôi không biết danh tính của anh ấy, tôi luôn nói những điều không hay về anh ấy trước mặt thầy Nhậm, và lần đó tôi đã ép buộc thầy Nhậm vì tôi hiểu lầm danh tính của thầy. Cho nên nói chung đứng một mình với anh bây giờ cảm thấy khó xử. 

"Anh cũng đi công tác à?" Tôi tìm chủ đề để xoa dịu bầu không khí khó xử. 

"Không, tôi sẽ đón Tiểu Ngư."

Nói xong, dường như sợ tôi hiểu lầm điều gì đó, ông nói thêm: “Tôi là bố của cô ấy.”

"Ồ, lần trước tôi nghe thấy dì nhắc tới." Tất nhiên tôi chỉ viện cớ thôi, nếu không thì khó mà giải thích được tôi biết từ đâu. 

"Thư ký Ân."

Trần Hồng Viên mỉm cười và gật đầu, và không nói chuyện này với tôi nữa. Anh giơ tay lên và liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay. Vẻ mặt của anh lộ ra vẻ háo hức và mong đợi: "Chắc sẽ có mưa nhẹ."

Tôi hỏi: “Anh ở đây bao lâu rồi?”

Anh lắc đầu mỉm cười: “Không mất nhiều thời gian đâu, anh chỉ đến sớm hơn em vài phút thôi.”

Tôi đã không coi trọng lời nói của anh ấy. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi có thể biết rằng anh ấy không thể vừa đến vì có thứ gì đó mắc kẹt, nhưng đương nhiên là tôi không thể biết được. 

Tôi lặng lẽ đợi anh ấy ở tầng dưới thêm bốn hoặc năm phút nữa. Trong vòng bốn năm phút này, anh ấy nhìn đồng hồ không dưới mười lần. Điều này khiến tôi tự hỏi liệu anh ấy có quan tâm đến thầy Nhậm nhiều đến vậy không? 

Tôi thầm tò mò. Tất nhiên, tôi không thể hỏi một điều như vậy. Tôi đợi khoảng một phút nữa, cho đến khi bầu trời dần sáng hơn ở phía xa, rồi tôi nghe thấy một số tiếng động trong hành lang. Đó là ai đó đang kéo một chiếc vali ra ngoài. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Trần Hồng Viên đã bước ra cửa trước. 

Nhưng lúc này tôi không dám chủ động quá, chỉ có thể đi theo anh ta, nhìn vào khu chung cư, liền nhìn thấy Nhậm Mục Ngọc kéo vali đi ra khỏi chung cư. 

Cô ấy nhanh chóng nhìn thấy hiệu trưởng Chen và tôi đang đứng ngoài cửa, đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy tôi đứng cùng với hiệu trưởng Chen. Đồng tử của nàng hơi giật mình, sâu trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Nhưng khi nhìn thấy bố ở đó, cô ấy nhanh chóng giấu cảm xúc và không nhìn tôi nữa. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

“Anh sợ em không đến kịp nên đến đón em.”

Trần Hồng Viên mỉm cười chào đón anh. Sau khi lấy chiếc vali từ tay Nhân Mục Vũ, anh ấy tiếp tục nhìn vào tòa nhà chung. Tuy nhiên, lúc này mới chỉ có sáu giờ sáng, ngoại trừ Nhậm Mục Ngọc vừa mới đi ra ngoài thì không có ai. 

Anh thấy không có ai đi ra nên cuối cùng hỏi: "Mẹ em đâu? Bà không xuống tiễn em sao?"

Nhậm Mục Ngọc trả lời: "Nàng đang ở bệnh viện."

"Không phải ở đây..." Nụ cười trên mặt Trần Hồng Nguyên hơi cứng lại, vẻ mong chờ và háo hức ban đầu trong nháy mắt tiêu tan, chỉ còn lại một nụ cười gượng gạo, "Vậy thì đi thôi, kẻo trễ."

"Vâng." Nhân Mục Vũ ậm ừ rồi đi theo anh ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt Trần Hồng Nguyên thay đổi, nghi hoặc trong lòng hắn bây giờ đã rõ ràng. Tôi cá rằng anh ấy đến sớm như vậy không chỉ để tiễn thầy Ren mà còn để gặp Trưởng khoa Ren. 

Có vẻ như từ câu chuyện giữa hai người được bà già kể lại, hay từ việc dì của anh ấy ngẫu nhiên nhắc đến việc anh ấy đã được chuyển đến chỗ Đức An Nhân, cũng như hành vi hiện tại của anh ấy, có vẻ như Hiệu trưởng Chen thực sự rất say mê Đức An Nhân. 

Tất nhiên, tôi không thể kiểm soát được những gì đã xảy ra giữa họ. Khi nhìn thấy thầy Nhậm và Trần Hồng Viễn đến gần, tôi lễ phép chào hỏi: “Thầy Nhậm.”

Vẻ mặt của Nhân Mục Vũ lúc này có chút kỳ quái, cô ấy không trả lời tôi trong một lúc. May mắn thay, Trần Hồng Viên mỉm cười giải thích: "Bạn học Bạch Vũ rất chu đáo. Tôi biết bạn đang đi công tác, vì vậy tôi đặc biệt đến đây để tiễn bạn."

"Ồ, cảm ơn bạn." Nhân Mục Vũ lịch sự cảm ơn tôi. Tất nhiên, cô phải tỏ ra xa cách khi Hiệu trưởng Trần ở đây. 

Đương nhiên, tôi không dám tỏ ra quá tốt bụng, nên lễ phép đáp: “Không sao đâu, thầy Nhậm, đi chậm rãi và cẩn thận trên đường nhé.”

Kỳ thật đụng phải Trần hiệu trưởng cũng khá khó chịu, nếu không lẽ ra tôi có thể nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy bù lại nụ hôn chia tay tối qua, nhưng đáng tiếc đây vốn đã là những hy vọng quá xa vời. 

Khi nhìn thầy Nhậm lên xe rời đi, tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Về mặt kỹ thuật mà nói, chỉ mới năm ngày kể từ lần cuối tôi gặp cô ấy, đó không phải là vấn đề lớn. Nhưng trên thực tế, kể từ khi mối quan hệ của tôi với cô ấy dần trở nên mơ hồ, dường như không ngày nào tôi không gặp cô ấy. Chúng tôi thậm chí còn gặp nhau ở bệnh viện vào mỗi cuối tuần. Dù có bị đình chỉ những ngày đó thì ngày nào tôi cũng đến trường tìm cô ấy.

Trong lòng buồn cười, hắn khẽ lắc đầu, chậm rãi đi về nhà. Lúc này, điện thoại trong túi rung lên, có tin nhắn. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Trời còn sáng sớm mà chỉ có một người thầy Nhậm vừa rời đi. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tới tiễn ngươi đi." Tôi gõ lại. 

"Ồ."

Cô ấy chỉ trả lời bằng một từ này, nhưng ngay sau đó cô ấy đã gửi một từ khác. 

“Sao tối qua anh không nói với em?”

Vừa đi tôi vừa gõ tin nhắn trả lời: "Vốn dĩ tôi muốn tạo cho cậu một bất ngờ, nhưng không ngờ rằng hiệu trưởng Trần cũng ở đây. Mọi chuyện tốt đẹp đều chẳng ra gì cả."

"Cái gì tốt?"

"Một nụ hôn tạm biệt, nó chỉ bù đắp cho nụ hôn đêm qua."

“Ai muốn hôn tạm biệt cậu?”

"Bạn không muốn à?"

"Tôi không muốn."

"Vậy em muốn làm gì?"

"Không phải việc của tôi."

"Anh không cho nó à?"

"KHÔNG."

"Nếu không phải Trần hiệu trưởng ở đây, ta liền đem ngươi đẩy vào tường, hôn thật mạnh hai cái, xem ngươi miệng còn cứng rắn hay không."

"Bạn dám."

“Anh nghĩ tôi dám à?”

"Anh không dám."

"Ồ, hiện tại trên mạng chỉ có thể dựa vào Nhậm lão sư."

"..."

Khi về đến nhà, tôi kết thúc cuộc trò chuyện với thầy Nhậm qua màn hình. Bởi vì biết năm ngày không gặp, Nhậm lão sư càng nói càng táo bạo hơn một chút, khá là thú vị. Ít nhất không khí chia tay đã được giải tỏa.

Tôi lắc đầu mỉm cười rồi lấy lại điện thoại. Mãi đến gần bảy giờ tôi mới về tới nhà. Dì tôi vẫn đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Khi thấy tôi về, cô ấy không hỏi tôi đã đi đâu. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi ngồi xuống và đợi một lát.

Tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn, ngắm tấm lưng đầy đặn và trưởng thành của cô. Vòng eo mềm mại của cô được thắt lưng giữ lại, khiến cô trông thon thả và mềm mại. Hai cái mông đầy đặn của cô ấy in trên váy, lủng lẳng trước mắt tôi khi cô ấy di chuyển. 

Mái tóc ngắn và vừa dài màu nâu đỏ nhạt phía sau đầu cũng được buộc cao bằng chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào tinh xảo. Nhắc mới nhớ, cô cho biết lần trước cô chỉ mặc nó một lần, nhưng dạo này cô luôn buộc tóc cao, để lộ phần gáy trắng và thon. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng tôi có chút ấm áp, vì trời vẫn còn sớm, bây giờ chưa có ai dậy nên tôi tranh thủ lúc cô bận rộn không có thời gian để ý đến tôi nên nhân cơ hội đứng ở phía sau cô, vòng tay qua eo cô: “Dì đang làm món gì ngon vậy?”

Dì tôi chợt bị tôi làm cho giật mình, tức giận dùng cùi chỏ đánh tôi hai cái: “Con khốn này, con đang làm gì vậy?”

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, tựa người về phía sau, tựa cằm lên vai cô ấy, cười nói: “Không có việc gì, chỉ nhìn một chút thôi.”

Bởi vì sợ có người xuống lầu nhìn thấy tôi, dì tôi hơi vùng vẫy trong vòng tay, trầm giọng cảnh cáo tôi: “Hãy thư giãn, đừng làm loạn.”

Tôi mỉm cười nói: “Vẫn còn sớm, chưa có ai tới cả.”

"Thằng khốn nạn..." Cô tôi đành phải từ bỏ vùng vẫy, để tôi ôm eo cô, tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt. 

Tôi áp mặt vào mái tóc mềm mại của dì, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm, "Dì ơi, hôm nay dì có về không?"

Dì tôi liếc nhìn tôi và nói: "Còn gì nữa không?"

“Ở lại thêm vài ngày nữa.”

“Nếu cậu ở lại đây thêm vài ngày nữa, tên khốn kiếp này sẽ tạo ra sự khác biệt lớn đấy.”

"Không đời nào."

Tôi ôm chiếc eo mềm mại của cô ấy chặt hơn một chút, nũng nịu nói: “Anh không nỡ để em đi cùng dì Tín. Hai ngày nay nhà bận rộn quá.”

Bà cô lắc đầu buồn cười: “Hôm nay bà nội về, nhất định phải có người ở nhà chăm sóc bà.”

Lý do này thực sự không thể chê vào đâu được, ít nhất tôi không tìm được lý do gì để cô ấy ở lại thêm vài ngày nữa, nhất thời cảm thấy có chút chán nản. 

Dì tôi dường như nhận thấy sự thay đổi trong tâm trạng của tôi nên nói: “Con và dì về nhà ở lại vài ngày nhé?”

“Không phải thế sẽ để mẹ ở nhà một mình sao?”

Cô cô bất đắc dĩ nói: “Xuetong cũng không muốn quay về.”

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Nhưng dì tôi không đáp lại lời tôi một lúc. Thấy cô ấy không chịu nói gì, tôi không khỏi tức giận nói: "Sao lại là bí mật? Cô sẽ không nói cho tôi biết."

Cô tôi nghiêng đầu liếc nhìn tôi: “Không phải bí mật gì, chỉ là giữa Tiết Đồng và bà nội con có chút mâu thuẫn mà thôi.”

"Mâu thuẫn là gì?" Thực sự tôi rất tò mò về vấn đề này. Rốt cuộc, nó đã làm phiền tôi khá lâu rồi.

Tuy nhiên, dì tôi lại lắc đầu: “Thật ra dì cũng không biết.” 

Tôi cau mày, trong mắt không thể tin được nhìn cô, "Dì không biết à? Dì, dì không muốn nói cho con biết là dì đang dỗ dành con phải không?"

Dì tôi đưa tay sờ trán tôi, tức giận nói: “Nếu dì muốn biết bọn họ mâu thuẫn gì thì dì đã hòa giải từ lâu rồi, thậm chí còn cố ý dỗ dành con. Điều này có cần thiết không?”

Tôi thấy dì tôi thực sự không có vẻ gì là đang nói dối tôi, nên tôi không khỏi thất vọng nói: “Bạn thực sự không biết à?”

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi và nói có.

"Được rồi." Có vẻ như dì tôi không thể trả lời câu hỏi này, nhưng đó không phải là vấn đề quan trọng. Tôi không biết cũng không sao, nên tôi không nghĩ về điều đó nữa.

Tuy nhiên, dì tôi lại bị tôi khiêu khích, tự nhủ: “Việc bố con mất nhiều năm như vậy là có lý, giữa mẹ chồng và con dâu không thể có mâu thuẫn. Hơn nữa, bà ngoại của con vốn là người khá phải chăng, Tiết Đồng cũng không phải là người xấu tính, mẹ thực sự không hiểu.”

Cô lắc đầu lẩm bẩm, bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng về vấn đề này. Tôi không đáp lại lời cô ấy mà ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô ấy, chuyển chủ đề. 

Sau khi mẹ ăn sáng xong, khoảng bảy giờ, mẹ tôi và những người khác xuống nhà. Dì Xin là người đầu tiên. Vốn dĩ cô ấy muốn đến chuẩn bị nhưng lại thấy tôi và dì đã chuẩn bị sẵn rồi. Cô hơi ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô nói muốn bắt taxi về quê đón bà ngoại nên cô ăn sáng xong rồi ra ngoài mà không đợi ai. Mẹ tôi đi theo dì Xin và xuống lầu không lâu sau khi dì rời đi. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nhìn thấy dì của mình. Tôi muốn gọi điện nhưng mẹ ngăn lại và nói rằng không cần thiết. 

Tôi tưởng ngày thường dì tôi dậy rất muộn nên tôi không lên lầu gọi dì. Sau đó, sau khi mọi người ăn sáng xong, dì Shanshan của tôi đi xuống lầu, tỏ ra lười biếng và quyến rũ như thường lệ, với chút mệt mỏi sau cơn say ngày hôm qua. Tuy nhìn có vẻ lười biếng nhưng khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ khiến cô lúc này trông rất quyến rũ. 

Hôm nay cô không đề nghị đưa tôi đi học nên tôi đi xe của dì. 

Đang trò chuyện trên xe, dì tôi đột nhiên nói: “Cuối tuần dì có thể nghỉ ngơi, dì có thể sang nhà dì chơi, tối mới về”.

“Cuối tuần cậu được nghỉ à?”

Dì tôi cười nói: “Có lẽ nhiều việc gần như đã được giải quyết rồi. Tôi muốn đi nghỉ và thư giãn.”

Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Được rồi, cuối tuần chúng ta hẹn hò nhé.”

Cô lập tức tức giận: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Vậy thì chúng ta có thể làm gì khác nếu không hẹn hò?"

Cô tôi lườm tôi một cái rồi nói: "Thằng khốn nạn này, cô nói chuyện thoải mái như vậy thực sự rất tức giận."

"Được rồi được rồi dì, cuối tuần này dì và cháu định dẫn cháu đi đâu chơi?"

"Vốn là ta muốn mang nó theo, hiện tại lại không muốn."

“Vậy cháu trai của anh sẽ đưa em đi chơi.”

Dì tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi nhưng không thể làm gì trước nụ cười tinh nghịch của tôi. 

Khi chúng tôi dừng xe trước cổng trường, cô rảnh rỗi kéo tai tôi nói: “Ở trường chăm chỉ đấy em biết không? Dù nghỉ học mười ngày nhưng em vẫn cười với dì cả ngày”.

Tôi liền giơ tay nói: “Tôi biết rồi, hãy chăm chỉ học tập và tiến bộ mỗi ngày nhé”.

"Chỉ cần biết thì cứ đi." Dì buông ra với đôi mắt xinh đẹp mở to. 

Tôi mỉm cười mở cửa xe, nhưng khi chuẩn bị bước xuống, tôi quay người lại. Tôi nghiêng người tới trước mặt cô, mỉm cười nói: “Cô hôn tạm biệt à?”

Dì giận dữ trợn mắt nhìn tôi, nhưng khi thấy mặt tôi đến gần, dì vẫn vỗ nhẹ vào mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng, mềm mại và lạnh lẽo của cô ấy chạm vào da tôi, và nó chỉ thoáng qua. Dù chỉ là một nụ hôn lên mặt bình thường nhưng tôi vẫn có cảm giác như có một dòng điện không thể giải thích được chạy qua cơ thể. 

Anh bước xuống xe với tâm trạng thoải mái, “Cảm ơn dì, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập.”

"Tiểu khốn kiếp..."

Dì giận dữ trừng mắt nhìn tôi và đợi tôi vào cổng trường mới lái xe đi. 

Tôi thong thả bước đến tòa nhà giảng dạy, nhưng không ngờ rằng mình sẽ nhận được nụ hôn chia tay từ dì mà tôi không có cơ hội nhận được từ thầy Nhậm. Thật tiếc là tôi không thể hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. 

Trở lại lớp học, bây giờ trong trường đều không có giáo viên Nhậm hay Vu Tiểu Nghĩa. Tôi cảm thấy hơi buồn chán và chỉ có thể trò chuyện với thầy Nhậm trên điện thoại di động. Tất nhiên, lúc đầu cô ấy vẫn bày tỏ sự lên án mạnh mẽ về việc tôi chơi điện thoại di động ở trường, nhưng ngay sau đó với những lời lẽ khiêu khích khác nhau trong cuộc trò chuyện của tôi, sự tập trung của cô ấy đã không còn nữa. 

Một ngày trôi qua thật nhanh nhưng để xứng đáng với nụ hôn chia tay của dì, tôi vẫn chăm chỉ học tập một ngày. 

Trên đường về nhà, tôi lại nhắn tin hỏi mẹ tối nay ăn gì để tôi chuẩn bị bữa tối, nhưng không ngờ mẹ lại trả lời rằng mẹ đang ở cổng trường tôi. 

Tôi bàng hoàng tìm thấy xe của mẹ đậu bên đường, ngồi vào ghế phụ, nhìn mẹ tôi đã đợi trong xe không biết bao lâu, tò mò hỏi: “Mẹ, sao hôm nay mẹ tan làm sớm vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Gần đây mẹ không bận gì cả.”

"Tôi định về nhà nấu bữa tối trước, chúng ta đi siêu thị mua đồ trước nhé."

"Vâng."

Chúng tôi cùng nhau đi siêu thị mua đồ rồi về nhà. Vì tôi nói đang nấu bữa tối nên cô ấy vẫn lên lầu tắm. Khi tôi làm xong công việc của mình, cô ấy mới đi xuống. 

Hiện tại trong nhà đã có ba người mất tích, cảm giác có chút trống trải. Ngồi vào bàn ăn dùng bữa đã làm mất đi không khí sôi nổi của một gia đình. 

Mẹ tôi và tôi trò chuyện thoải mái trong bữa tối, nhưng ngay từ đầu bà đã không nói nhiều nên bầu không khí trở nên hơi lạnh lùng ngay cả khi bà không nói vài lời. Ngay khi tôi đang nghĩ cách tìm chủ đề, mẹ tôi đột nhiên nói: “Ngày mai mẹ sẽ gặp người đó”.

"Hả?" Tôi hơi giật mình khi nghe điều này, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra mẹ tôi đang nói đến ai. Bây giờ tôi cũng chẳng thèm ăn, “Ông nội bảo cậu gặp ông ấy à?”

Mẹ gật đầu và trả lời: "Ừ, nói với mẹ là ngày mai con sẽ đến và để mẹ gặp anh ấy nhé."

"Bạn có thực sự muốn đi?"

"Chỉ là gặp mặt thôi."

Tôi vội nói: “Vậy tôi cũng đi, ngày mai tôi xin nghỉ một ngày.”

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt có chút khó hiểu. 

Tôi cảm thấy mình hành động có chút vội vàng, lập tức nói thêm: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải kiểm tra giúp anh."

Cô quay mặt đi, dùng đũa chọc cơm vào bát: “Không phải hẹn hò mù quáng.”

“Anh đã đến gặp tôi rồi phải không?” Tôi nói với một chút phàn nàn.

Mẹ liếc nhìn tôi và hỏi: “Con không muốn mẹ đi à?” 

"Ông nội bảo ngươi đi, dù không muốn cũng không nhịn được."

"Bạn không cần phải đi."

Tôi vẫn rất vui khi nghe giọng nói quan tâm của bà nhưng ông tôi đã bảo người đó đến. Nếu tôi không làm mất mặt anh ta, hậu quả sẽ chỉ tồi tệ hơn mà thôi. Tôi lắc đầu nói: “Con đi với ông thôi, con phải cho ông nội chút thể diện.”

"Vâng."

Cô nhẹ nhàng đáp lại và không nói gì thêm.

Ăn tối xong và dọn dẹp nhà bếp, tôi nhìn thấy mẹ đang định lên lầu thì ngăn mẹ lại: "Mẹ, lên lầu được không?" 

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Không có gì đâu.”

“Vậy…” Tôi chỉ ra cửa, “Sau bữa tối chúng ta đi dạo nhé?”

Cô đứng đó, có vẻ như đang suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý: “Được.”

Tôi nở nụ cười, nhưng nhìn chiếc váy ngủ mỏng manh cô đang mặc, tôi vẫn đề nghị: “Vậy em mặc áo khoác vào đi, bên ngoài sẽ lạnh lắm đấy.”

Mẹ ậm ừ rồi quay người đi lên lầu. Khi đi xuống, cô đã mặc sẵn một chiếc áo khoác dài đến bắp chân, hai tay đút túi, eo thon, thân hình gợi cảm giấu bên trong. Chiếc cổ cao cũng che đi phần cằm của cô. Chiếc váy này khiến cô trông kém quyến rũ hơn một chút.

Tôi không biết tại sao vừa rồi tôi lại rủ cô ấy ra ngoài đi dạo. Có lẽ cô ấy ở nhà chán nên tốt hơn hết là ra ngoài đi dạo để thư giãn.

Tôi sánh bước cùng cô ấy trên con đường trong cộng đồng, không quá gần cũng không quá xa, chỉ cách nhau chưa đầy mười centimet. Nhân tiện, tôi và cô ấy đã ở cộng đồng này được gần sáu năm và đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài chúng tôi ra ngoài đi dạo sau bữa tối. 

"Có vẻ như đây là lần đầu tiên chúng tôi đến thăm cộng đồng này." Tôi không khỏi thở dài.

Mẹ tôi nghe xong nhìn quanh rồi ậm ừ. Tôi nghĩ cô ấy có thể không quen thuộc với cộng đồng này. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đi dạo quanh cộng đồng. Còn tôi, trước đây dì Xin và tôi đã từng đi dạo quanh khu dân cư.

"Mẹ, thật ra mẹ nên ra ngoài đi dạo thường xuyên hơn. Suốt ngày ở trong phòng làm việc và đọc tin tức không tốt cho sức khỏe đâu."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi. 

Tôi cảm thấy mình nói sai nên nhanh chóng sửa lại: “Ừ, tôi biết trước đây anh bận công việc, không có thời gian, nhưng bây giờ anh rảnh rỗi, có thể đi chơi nhiều hơn, có phải không?” 

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi.

"Không liên quan đến công việc, chỉ là thỉnh thoảng ra ngoài để thư giãn tâm trạng thôi... à..."

Kết quả là lần này cô ấy bước tới phía trước mà không đợi tôi nói xong, sau đó là giọng nói lạnh lùng quen thuộc của cô ấy. 

“Trước đây anh không gọi cho em.”

Tôi choáng váng một lúc lâu. Những gì cô ấy nói dường như có nghĩa là cô ấy vẫn đang nghĩ về cuộc chiến tranh lạnh trong quá khứ. Thật không may, tôi nghĩ lúc đó cô ấy không quan tâm. 

Cô đúng là một người phụ nữ keo kiệt...

Tôi thầm nghĩ về điều đó, nhưng khi nghĩ đến điều đó, tôi chợt không khỏi bật cười. Tôi nhanh chóng bước hai bước để theo sau cô ấy, vô thức nắm lấy cổ tay cô ấy, “Lúc đó tôi còn trẻ và còn ngây thơ.”

Có lẽ tôi đã nắm tay cô ấy trong buổi trình diễn đèn lồng lần trước, nhưng lần này tôi không cảm thấy tội lỗi hay lo lắng khi ôm cô ấy lần nữa. Thay vào đó, tôi buông nó ra và nắm lấy lòng bàn tay mềm mại lạnh lẽo của cô ấy, nhẹ nhàng cầm nó trong tay.

Mẹ cúi đầu liếc nhìn bàn tay tôi đang nắm nhưng không biểu lộ gì. Điều này có lẽ liên quan đến điều tôi đã nói với cô ấy lần trước rằng việc hai mẹ con nắm tay nhau khi đi mua sắm là điều bình thường. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, không dám nhào nặn quá mạnh. Tôi chỉ cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của lòng bàn tay. Bây giờ tôi đã ở rất gần cô ấy, kề vai sát cánh. 

Trong cộng đồng không có nhiều người dân ra ngoài đi dạo vào ban đêm nhưng mỗi người đều đi theo con đường riêng của mình. Trong đêm tối, không ai để ý đến mẹ con tôi, nắm tay nhau đi dạo trên con đường lát đá cuội. 

“Trước đây ở đó có một quảng trường nhỏ, nhưng hai năm trở lại đây người ta phàn nàn rằng quảng trường có người nhảy múa vào lúc nửa đêm nên đã bị phá bỏ và phủ xanh.” Tôi chỉ vào chiếc đai xanh sang một bên và trò chuyện thoải mái với cô ấy. 

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và nói: "Ừ."

"Mà mẹ ơi, mẹ đã đến hồ nhân tạo đằng kia chưa?" Tôi chỉ sang phía bên kia.

Mẹ nhìn lại lần nữa, lắc đầu và nói: "Không." 

Tôi hỏi có chút mỉa mai: “Anh cũng không biết phải không?”

Thấy cô ấy không trả lời, tôi nén cười trong lòng, kéo cô ấy về phía đó. “Hồ nhân tạo tuy không lớn nhưng cũng khá đẹp, ban đêm sẽ có đèn lồng, anh dẫn em đi xem.”

Mẹ đang nắm bàn tay nhỏ bé của tôi nên đương nhiên chỉ có thể đi theo. Tôi dẫn mẹ đến hàng rào ven hồ, nắm tay mẹ đặt lên lan can, chỉ vào các loại đèn lồng sông trôi trên mặt hồ, nhìn mẹ mỉm cười: “Mẹ khỏe không, mẹ có đẹp không?”

"Không sao đâu."

Cô ấy đưa ra một đánh giá đơn giản chỉ có hai chữ, nhưng tôi biết rằng đây đã là một đánh giá rất cao đối với cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy sẽ chỉ nói "có" trong những trường hợp bình thường.

Tôi nắm tay bé đi dọc bờ hồ, thổi những làn gió mát và ngắm cảnh đêm xung quanh. "Mặc dù không đẹp bằng lần trước tôi treo đèn Khổng Minh ở đó, nhưng cũng khá đẹp. Ừm, cũng không có gì đặc biệt, tôi không thể nhìn nhiều, nhìn nhiều sẽ chán."

"Anh có thường xuyên tới đây không?" Mẹ hỏi.

“Không thường xuyên lắm, nhưng thỉnh thoảng dì Xin và tôi vẫn đi dạo quanh khu phố.” 

Nói xong tôi liền bổ sung thêm: “Ừ, lúc đó anh thường xuyên đi làm thêm nên em không gọi được cho anh”.

Lần này mẹ tôi không tức giận mà chỉ ậm ừ. Tôi thở phào nhẹ nhõm và giới thiệu cô ấy với những nơi khác trong cộng đồng. Tôi chỉ đi bộ một vòng, có lẽ là đi một vòng quanh khu phố trước khi trở về nhà.

Mẹ tôi chắc đi đường mệt nên về phòng nghỉ ngơi. Tất nhiên, việc ở một mình trong phòng khách không có gì thú vị nên tôi bật đèn phòng khách, trở về phòng, tắm rửa sạch sẽ một lát rồi chui vào chăn và bắt đầu trò chuyện video qua điện thoại với cô Nhậm. 

Tôi không biết cuộc trò chuyện kết thúc lúc mấy giờ. Dù sao thì tôi cũng đã chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, video tự nhiên đã bị treo từ lâu. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, chào thầy Nhậm rồi đứng dậy tắm rửa. 

Tối qua tôi đã xin cô ấy nghỉ phép, lý do tôi đưa ra cũng không hề lừa dối cô ấy. Mẹ tôi đang đi hẹn hò mù quáng và tôi phải đi cùng bà. 

Suốt chặng đường xuống tầng dưới, vốn dĩ tôi muốn chuẩn bị bữa sáng nhưng mẹ tôi đã làm việc đó, đeo tạp dề và bận rộn trong bếp. 

Tôi duỗi người rồi bước vào, chào buổi sáng với cô ấy, người đang nhìn lại rồi ngồi xuống bàn chờ. 

Cô ấy nhanh chóng mang phần còn lại của bữa sáng ra, ngồi cạnh tôi, đưa cho tôi bộ đồ ăn và ra hiệu rằng tôi có thể ăn.

Trong lúc ăn sáng, tôi thản nhiên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ vẫn đi làm à?”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không đi.”

“Người đó có ở đây không?”

“Ừ, sáng mai tôi sẽ đến đó.”

Tôi hỏi lại: “Anh ấy nói gì?”

Mẹ nuốt thức ăn vào miệng, đáp: “Đặt khách sạn, trưa gặp mẹ.”

"Tại sao chúng ta lại đi? Hãy tìm một nơi mà anh ấy có thể đến."

Tôi dừng một chút rồi nói tiếp: “Nếu hôm nay anh không đi làm thì chúng ta hãy tìm một nơi vui chơi trước đã.”

Mẹ liếc nhìn tôi và hỏi: “Con đi đâu thế?”

"Đi..."

Tôi nghĩ ngợi rồi đề nghị: "Đi công viên giải trí nhé? Chỉ cái trong khung hình trên bàn cạnh giường ngủ thôi."

Thấy cô ấy không trả lời một lúc, tôi lại hỏi: "Sao rồi?"

"Như bạn muốn." Cô ấy trả lời. 

“Vậy thì tới đó đi.”

Tôi lấy điện thoại di động ra đặt vé, nhưng sau khi mở tìm kiếm, tôi phát hiện hình như mình đã quên mất tên khu vui chơi. Tôi đành phải hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ tên công viên giải trí không?"

"Thung lũng hạnh phúc."

"Hả?"

Vẻ mặt của tôi ngay lập tức choáng váng. Cái tên quen thuộc này, chẳng phải là Thung lũng Hạnh Phúc nơi tôi đến chơi với thầy Nhậm lần trước sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt tôi thay đổi, cô ấy hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Ừm, không có gì."

Tôi cười khô khan, nhưng tôi không dám kể cho cô ấy nghe về chuyến thăm của tôi với thầy Nhậm ở đó. Đặt vé xong, tôi lặng lẽ nhét bữa sáng vào miệng và không nói nữa. 

Ăn sáng xong, mẹ lên lầu thay quần áo. Khi đi xuống, cô vẫn mặc vest và quần dài. 

May mắn thay, tôi đang đợi ở phía dưới, nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn mặc bộ đồ cũ, tôi không khỏi nói không nói nên lời: “Sao anh không thay quần áo đi?”

Mẹ tôi cúi đầu nhìn mình hai lần, rồi nhẹ nhàng nhìn tôi. Dù cô không nói gì nhưng ý định của cô đã được bày tỏ. 

"Ý tôi là bạn không cần phải mặc cái này vì hôm nay bạn không đi làm, phải không?"

Mẹ đứng trên cầu thang suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: “Mặc gì?”

"Vậy để ta giúp ngươi lựa chọn nhé?" Tôi hỏi. 

Mẹ không ngần ngại “Được”

Sau khi được sự cho phép của cô ấy, tôi theo cô ấy lên lầu và bước vào phòng ngủ chính của cô ấy. Vừa mở cửa, mùi thơm nhẹ ập vào lỗ mũi, tôi cảm thấy rất vui khi ngửi thấy trong lỗ mũi.

Tôi đi theo cô ấy và vô thức nhìn cách bố trí của phòng ngủ. Nó không khác gì so với trước đây. Điều làm tôi ngạc nhiên là tấm ảnh cưới nằm chéo phía trên đầu giường đã biến mất. Nơi này đột nhiên trở nên trống rỗng, khiến tôi ngạc nhiên một lúc. 

“Mẹ ơi, ảnh cưới đâu rồi?”

Mẹ quay đầu trợn mắt, sau đó quay lại nói: "Tháo nó ra."

"Cầm nó đi, bạn đã tháo nó ra chưa?"

Tôi chớp mắt, thấy cô ấy đi đến tủ mở cửa, bước tới hỏi: “Em cởi nó ra để làm gì?”

Mẹ nói mà không quay đầu lại: “Vậy ngày mai mẹ lại cúp máy.”

Tôi vội nói: “Ừ, không, cởi ra cũng không sao. Hôm khác treo những thứ khác lên để trang trí cũng được”.

Tất nhiên bây giờ mẹ tôi đã phớt lờ tôi. Tôi bước đến gần cô, giả vờ nhặt quần áo cho cô nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ dường như rất hiểu tôi. Hôm trước tôi đã rất ghen tị vì điều này. Kết quả là hôm nay, không, có thể là hôm qua, cô ấy đã cởi ảnh cưới.

"Chọn cái gì?"

"Ờ..."

Tôi nhìn quanh tủ quần áo. Tất nhiên là tôi không có quần áo. Tôi chỉ làm theo sở thích của mình và chọn cho cô ấy một chiếc váy trắng hồng. Tôi nghĩ nó sẽ trông thật tuyệt khi đi giày cao gót màu trắng trên chiếc váy dài này. Tất nhiên, trong đó cũng có thịt vụn nên tôi vô thức bắt đầu liếc nhìn xung quanh trong tủ, nhưng đọc xong phần tủ này tôi không để ý nên chỉ có thể đẩy cửa tủ bên kia ra như không có chuyện gì xảy ra. Kết quả là toàn bộ bộ vest và quần tây cô ấy mặc đi làm hàng ngày ở văn phòng, tôi lập tức đóng lại mà không thèm quan tâm.

Kết quả là khi tôi mở cửa tủ bên cạnh cô ấy, tôi vẫn không nhìn thấy. Nói một cách logic thì cô ấy đang mang tất đen khi tôi chạm vào chân cô ấy lần trước. Chắc chắn phải có tất trong tủ. Nhưng tôi không thể tìm thấy chúng sau một thời gian dài tìm kiếm. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hỏi. Tôi liếc nhìn mẹ, ho khan: “Mẹ, mẹ có tất nào không?”

Tôi sợ ý đồ của mình quá rõ ràng nên nói thêm: “Váy này nhất định phải kết hợp với tất chân, nếu không sẽ hơi lạnh.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. Cô đẩy quần áo trước mặt ra và lôi ra một ngăn bí mật từ đâu đó. Tôi nhìn xung quanh, đôi mắt tôi mở to, bởi vì bên trong không chỉ có vài chiếc hộp đựng tất chân mà còn có nhiều loại đồ lót bó sát. Tôi nói, tôi không thấy những thứ này ở bên ngoài. Hóa ra có một nơi đặc biệt để cất giữ. Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại không tránh mặt tôi. Cô vừa mở ra cho tôi xem. Dù không phải phong cách gợi cảm nhưng xét cho cùng thì đó cũng là một món đồ lót kín đáo. Tôi chỉ nhìn thoáng qua mà lòng tôi xao xuyến trong giây lát.

Nhưng mẹ tôi dường như không nghĩ nhiều đến thế. Cô ấy lấy ra vài chiếc hộp đựng đồ chưa mở, đưa cho tôi và hỏi: “Cái nào?” 

Tôi thản nhiên chỉ vào một miếng thịt vụn và ho khan để che giấu sự bất an trong lòng: “Chỉ miếng này thôi.”

"Vâng." Mẹ ném những cái tôi nhặt được lên giường, đặt những cái còn lại vào rồi đóng ngăn bí mật lại.

Không còn bộ quần áo riêng tư quyến rũ đó, tôi kìm nén cảm giác nhói lên trong lòng một chút và bắt đầu chọn áo. Quần áo trong tủ của cô đều là màu trơn, không khó để phối hợp nhưng lại có cảm giác quá đơn điệu và không đẹp mắt cho lắm. Sau khi lựa chọn rất lâu, tôi chỉ có thể chọn ra một chiếc áo len dệt kim màu đen. , cổ áo có họa tiết ren, tay áo cũng được thiết kế nhiều lớp satin. Nó là một trong những chiếc đẹp nhất, nhưng hoa văn ren trên cổ áo trông hơi lộ ra ngoài nên tôi đã mua cho cô ấy một chiếc khăn lụa đen để che đi một chút làn da của cô ấy, có lẽ nó sẽ rất hợp với nó.

Sau khi chọn xong mọi thứ cho cô ấy và đặt lên giường, tôi ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. Tôi rất mong được nhìn thấy cô ấy mặc bộ quần áo mà tôi đã chọn sau này. 

Và sự mong đợi của tôi không kéo dài được lâu. Khoảng bốn năm phút sau, cánh cửa trước mặt tôi khẽ mở ra và mẹ tôi lại bước ra khỏi đó. 

Váy màu hồng và trắng được kết hợp với áo len đen. Chiếc váy vừa vặn với những đường nét duyên dáng của đôi chân cô. Thiết kế bó sát này giúp đôi chân của cô trông thẳng và thon hơn, tôn lên những đường cong tròn trịa của eo và hông. Các góc áo len được nhét vào váy, để lộ cô. Vòng eo cao tinh tế và thiết kế ôm sát eo tôn lên hoàn hảo vóc dáng duyên dáng của cô. Cô ấy gợi cảm và đầy đặn. Một chiếc khăn lụa đen được buộc đơn giản quanh chiếc cổ trắng nõn của cô, che đi phần da thịt lộ ra trên ngực, chỉ để lộ ra một chút làn da trắng nõn mềm mại. Chiếc khăn lụa không ngắn mà dài bằng phía trước váy, chiếc váy trắng được tô điểm thêm chút đen này nhưng không hề gây phản cảm. Ngược lại, nó tinh tế đến không ngờ. Có lẽ là do mẹ cô có dáng người đẹp. Chỉ cần chiếc váy đơn giản này cũng khiến cô có thân hình cân đối, chững chạc, gợi cảm nhưng không hề gượng gạo. Toàn thân cô ấy tràn ngập khí chất tao nhã và quý phái, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy càng làm tăng thêm màu sắc cho khí chất này. Nó lạnh và tuyệt đẹp. Đúng lúc này, khi tôi liếc nhìn cô ấy, âm thanh giòn giã của đôi giày cao gót màu trắng bạc giẫm xuống đất đã khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mặc dù trong đầu tôi chỉ tưởng tượng trong đầu cô ấy sẽ xinh đẹp và quyến rũ như thế nào khi mặc bộ trang phục này, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng dù trong trí tưởng tượng trước đây của tôi cô ấy có xinh đẹp và quyến rũ đến đâu thì cũng ít hơn nhiều so với tác động trực tiếp nhất đến tầm nhìn của tôi lúc này. Tôi không biết diễn tả thế nào, đầu óc tội nghiệp của tôi cuối cùng cũng chỉ nghĩ ra được hai bài thơ. 

Nhìn từ xa nó sáng như mặt trời đang mọc. 

Nếu bạn nhìn nó một cách mạnh mẽ, nó sáng như một bông hoa nở ra từ Lubo. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Vẻ đẹp trong lòng tôi

Ngồi trong xe, tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy một cái, nhưng lại lo lắng bị cô ấy phát hiện, cũng không dám quá trắng trợn. Tuy nhiên, cô ấy đang lái xe một cách nghiêm túc và thậm chí còn không nhận thấy những cử động nhỏ của tôi. Đó là lỗi của tôi mà tôi cảm thấy có lỗi.

"Mẹ, mẹ thực sự có thể mặc cái này khi đi làm."

Mẹ liếc nhìn tôi: “Tại sao?”

“Mặc vest và mặc quần tây suốt cũng không đẹp đâu.”

“Vậy thì mặc gì?”

“Tạm thời thế thôi.”

Mẹ cúi đầu, liếc nhìn mình rồi khẽ ngân nga. 

Sự đồng ý thẳng thắn của cô ấy khiến tôi rất vui, nhưng sau đó cô ấy đột nhiên nói: "Giống như Wanyi và Menghan?"

Câu nói đột ngột của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thấy câu hỏi của cô ấy không có gì sai nên tôi gật đầu đáp: “Ừm, vâng, chỉ là trang phục đi làm bình thường thôi.”

"Vâng."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại rồi bình tĩnh nói: “Con có thích không?”

Vẻ mặt của tôi trở nên thẳng thắn: "Anh thích em như bây giờ."

Tôi đủ lý trí để không nói rằng cô ấy trông ổn, nếu không tôi nghĩ hôm nay cô ấy có thể cho tôi cái nhìn xấu vì tính khí keo kiệt của cô ấy. 

Quả nhiên, sau khi nhận được lời khẳng định của tôi, mẹ tôi đã đáp lại tôi bằng một câu đồng ý bình thường. 

Thái độ này không hề tức giận. 

Mặc dù khuôn mặt của mẹ tôi luôn bình tĩnh như vậy nhưng tôi cảm thấy bây giờ tôi có thể biết được liệu mẹ có tức giận hay không từ một số thái độ tế nhị của bà, điều này vẫn rất thực tế. 

Tôi mỉm cười và trò chuyện với cô ấy để vượt qua khoảng thời gian buồn chán trên đường. Nhưng tôi chưa kịp nói được vài lời thì điện thoại di động của cô ấy trên giá đột nhiên reo lên. Tôi nhìn lên thì thấy màn hình đang chiếu chú tôi nên quay sang mẹ hỏi: “Con trả lời nhé?”

Sau khi nhận được tín hiệu “ừm” nhẹ nhàng của cô, tôi lấy điện thoại và bấm trả lời: “Chào chú?”

"Hả? Tiểu Ngư?"

Chú tôi rõ ràng là choáng váng khi nghe thấy giọng nói của tôi, nhưng ông nhanh chóng sắp xếp lại lời nói và hỏi: "Sao con lại nghe điện thoại? Hôm nay con không đi học à?"

Tôi cong môi nói: "Không phải ông nội đã nói hôm nay sẽ đến buổi hẹn hò sao? Con đương nhiên phải đi cùng mẹ đi xem."

"Chính là như vậy, hiện tại ngươi ở nơi nào? Những người khác đã tới Giang Hải."

"Tôi sẽ đi chơi ở Thung lũng Hạnh phúc với mẹ tôi. Hãy để anh ấy đợi."

Người chú đáp: “Thung lũng Hạnh Phúc, vậy thì tốt, tôi sẽ nhờ anh ấy tìm bạn, và các bạn có thể cùng nhau làm quen với anh ấy.”

Tôi liền từ chối và nói: “Không, con đi chơi với mẹ. Ông ấy định làm gì thế?”

"Đừng trẻ con như vậy, người khác dù thế nào cũng đã tới tận nơi. Đã đi chơi thì dù sao cũng phải gọi họ xuống."

Tôi nhất thời không nói được gì, chỉ có thể nhìn mẹ, nhưng mẹ tôi lúc này không hề rời mắt, như thể đang đưa ra một câu hỏi trắc nghiệm cho tôi. 

Không còn cách nào khác. Như chú tôi đã nói, chú ấy thực sự không thể để việc đó cho người khác, nên chú ấy chỉ có thể đồng ý: “Được, cháu để anh ấy làm việc đó”.

"Được rồi, tôi sẽ gửi cho bạn thông tin liên lạc của anh ấy. Bạn có thể thêm anh ấy vào."

Chú tôi cúp máy, liền gửi một dãy số. Tôi nhớ số, cất điện thoại của mẹ vào chỗ cũ rồi thêm số điện thoại của mình vào. 

Người kia nhanh chóng chấp thuận đơn đăng ký kết bạn rồi gửi cho anh một tin nhắn xin chào. Tuy nhiên, tôi đã không trả lời anh ấy. Tôi đợi một lúc trước khi anh ấy gửi một tin nhắn khác. 

"Tôi tên Vũ Từ Dương. Bạn là con trai của cô Mu. Rất vui được gặp bạn."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tuy rằng tôi không quan tâm đến thân phận hiện tại của anh ấy nhưng bây giờ người khác lịch sự quá nên tôi đành phải đáp lại.

"Xin chào, vâng." 

"Chú của cậu nói cậu hẹn tôi gặp ở Thung lũng Hạnh Phúc phải không?"

"Ừ, chúng ta đã đi qua rồi. Khi nào cậu đến hãy nói với tôi, tôi sẽ cho cậu địa điểm."

Tôi kết thúc cuộc trò chuyện khi anh ấy trả lời "Xin chào". Rốt cuộc, tôi rất khó chịu khi trò chuyện với một người lạ và một người là người hẹn hò mù quáng của mẹ tôi.

Tôi lấy lại điện thoại và liếc nhìn mẹ. Dù biết cô ấy chắc chắn đã nghe thấy cuộc nói chuyện giữa tôi và chú, nhưng tôi vẫn lặp lại với cô ấy: “Bác nói người đàn ông đó đã đến rồi.”

"Vâng."

"Tôi vừa mới thêm anh ấy vào, chú bảo anh ấy đến sau."

"Vâng."

"Tôi thực sự không biết tại sao anh ấy lại tích cực đến đây như vậy." Tôi cong môi, cảm thấy rất không hài lòng về điều này.

Mẹ đáp: “Sớm muộn gì cũng gặp lại con”. 

"Vậy thì chúng ta sẽ để ông ấy yên. Điều tệ nhất chúng ta có thể làm là chọc giận ông nội và chúng ta sẽ không đến chỗ ông ấy nữa."

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Vậy bây giờ con có thể biến mất rồi.”

"Ừm..."

Mặc dù đã buông lời cay nghiệt nhưng tôi thực sự không dám công khai phản đối ông nội, chỉ có thể tức giận nói: "Dù sao thì cứ thổi đi. Tôi nghĩ ông nội vẫn có thể tìm được vài người với ông."

Và tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu.

Cuộc hành trình đến Thung Lũng Hạnh Phúc diễn ra suôn sẻ. Bên ngoài cũng không khác gì lần trước tôi đưa cô Nhậm đến đây, chỉ có điều hôm nay không phải cuối tuần nên không có nhiều người, bãi đậu xe cũng khá vắng. 

Sau khi gửi xe cùng mẹ, chúng tôi bước vào cổng Thung lũng Hạnh Phúc. Lúc này người đàn ông vẫn chưa trả lời tin nhắn của tôi. Có lẽ anh ấy vẫn chưa đến nên tôi lờ anh ấy đi. 

Tôi cùng mẹ đi dạo xung quanh. Tuy rằng không phải cuối tuần, cũng có ít người, nhưng dù sao căn cứ cũng ở đây, cho nên cũng không phải là quá nhỏ. Nó chỉ không cần phải đông đúc người. 

Sau khi bước vào, tôi chủ động nắm tay mẹ, mẹ tôi cũng không nói gì. Cô vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh. Thực ra, tôi khá vui khi cuối cùng cũng được đi chơi với cô ấy. Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và đi trước các khu vui chơi giải trí. Khi tôi hỏi cô ấy muốn chơi gì, cô ấy lắc đầu. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm một quán đồ uống với cô ấy và gọi hai đồ uống nóng để ngồi xuống. 

Tôi ngân nga: “Mẹ ơi, mẹ không thích chơi à?”

Mẹ liếc nhẹ tôi rồi nói: “Mẹ không thích”.

Tôi nhấp một ngụm trà sữa rồi mỉm cười nói: “Lần nào đến cũng phải trải nghiệm và vui chơi”.

"Bạn đang chơi với cái gì vậy?"

Tôi chỉ cho cô ấy một số cơ sở vui chơi giải trí gần đó và giới thiệu: "Tất cả đều tốt. Còn máy nhảy, con lắc lớn và Hot Wheels thì sao? Tất cả đều khá thú vị."

Lần trước đến với cô Ren, tôi đã có thể cùng cô ấy trải nghiệm tất cả. Dù sợ bóng tối nhưng cô không hề chạm vào bất kỳ phương tiện kích thích giác quan nào. Ngược lại, cô ấy rất dũng cảm. 

"Chỉ cái đó thôi." Mẹ chỉ sang phía bên kia. Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ và tôi không thấy có gì thú vị cả. Chỉ có một nơi có tiếng chuông leng keng phát nhạc và ngựa gỗ quay vòng tròn. 

“Vậy thì ở đâu?”

Tôi có chút xấu hổ khi bày tỏ cảm xúc bối rối của mình, nghi ngờ cô ấy chỉ sai, nhưng cuối cùng tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ.”

Tôi kỳ lạ nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ có thích chơi đu quay không?”

"Vâng."

“Đó là trò chơi của trẻ con mà mẹ.”

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của cô ấy, cuối cùng tôi không khỏi bật cười thành tiếng. 

Thế rồi tôi đã phải trả giá đắt cho nụ cười này. 

Mẹ tôi lặng lẽ đứng trước đu quay, nhìn tôi ngồi trên đu quay giữa một nhóm bé trai, bé gái, lên xuống theo tiếng nhạc, đi vòng quanh cọc gỗ ở giữa. 

Tôi đợi cho đến khi tiếng nhạc kết thúc và con Trojan dừng lại, rồi tôi bước đến chỗ cô ấy với tâm trạng vô cùng xấu hổ. Nhìn vẻ mặt vô cảm của cô ấy, tôi bực bội hỏi: “Em đã hứa lên mà sao không lên?”

Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi chơi với cô ấy. Tuy tôi vẫn không giỏi chơi đồ trẻ con nhưng nghĩ lại thì tôi cũng chơi với mẹ nên cũng không sao. Nhưng không ngờ lúc đứng dậy ngồi lên ngựa gỗ lại nhìn thấy nàng đang đi theo mình. Trước khi con ngựa gỗ bắt đầu quay, cô ấy bước ra. Bây giờ ở bên ngoài, tôi bị bỏ lại một mình, xấu hổ đi lại cùng một nhóm trẻ em rất lâu. Tôi có thể cảm thấy những người lớn xung quanh đang nhìn tôi hơi kỳ lạ. Dù có lẽ không ai để ý đến tôi nhưng chính tôi là người tự tạo thêm sự kịch tính và đa cảm cho mình. Nhưng trải nghiệm đáng xấu hổ này vẫn khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn cả cái chết khi ngồi trên con ngựa bập bênh.

"Đã quá muộn, nó đã di chuyển rồi." Mẹ bình tĩnh trả lời rồi quay người rời đi.

Tôi tức giận đến mức nắm lấy cổ tay mẹ và nói: "Mẹ định làm gì vậy? Chúng ta đi chơi với cái đó đi." 

Tôi chỉ vào con lắc lớn và mỉm cười thân thiện với cô ấy.

Mẹ liếc nhìn nơi đó, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: “Mẹ sẽ không đi.” 

Tôi giả vờ như không nghe thấy cô ấy nói gì và tiếp tục kéo cô ấy đến đó. Lúc đầu, mẹ tôi vẫn bị tôi kéo rất bình tĩnh, không nói gì. Nhưng khi xếp hàng trước cửa, cô lại nói: “Tôi không muốn chơi”.

Thay vào đó tôi cố tình hỏi cô ấy: “Sao em không chơi?”

Mẹ trả lời với vẻ mặt bình thản: “Mẹ sẽ không chơi với cái này đâu”.

Tôi quay lưng lại với cô ấy, cười nói: “Tôi đã chơi với đứa trẻ rồi, nhưng bây giờ tất nhiên là bạn phải đi cùng tôi để chơi với người lớn rồi phải không?”

"Tôi không chơi."

Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy, mặc dù cô ấy lén lút cố gắng để tôi buông ra nhưng tôi vẫn giữ chặt cô ấy và tiếp tục bước vào trong. Sau khi tôi ép cô ấy bước lên bục con lắc lớn, cô ấy không muốn chơi và không có cơ hội. Tôi liếc nhìn mẹ với vẻ mặt đắc ý, cố ý nói: “Mẹ ơi, mẹ đến muộn rồi, con xuống không được.”

Mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi mà không nói một lời. Thành thật mà nói, vẻ mặt vô cảm của cô ấy vẫn có chút ngột ngạt. Nhưng lúc này, tôi không chạm vào cô ấy và không nhìn cô ấy. "Bạn đã ở đây rồi, chúng ta hãy chơi một lần."

Vừa nói, tôi vừa tiếp tục nắm lấy tay cô ấy, trói cô ấy vào ghế và buộc chặt thiết bị bảo hộ. Tôi cũng ngồi cạnh cô ấy, chờ nhân viên xác nhận xem các dụng cụ đã được buộc từng cái một chưa. Tôi còn cố tình nhìn vào mặt mẹ một cách khiêu khích. Cô ấy lúc này vẫn không có biểu cảm gì, nhưng ngoan ngoãn ngồi xuống, không dám cử động, thậm chí cũng không tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, nghiêng người tới: “Thú vị lắm, chắc cô chưa từng chơi trò này bao giờ.” 

Kết quả là khi mẹ nhìn thấy mặt tôi đến gần, mẹ quay mặt sang một bên mà không hề nhìn tôi, nhưng tay mẹ vô thức giữ chặt lòng bàn tay tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm thấy lòng bàn tay mềm mại của mẹ bắt đầu đổ mồ hôi.

Nó thực sự đáng sợ...

Tôi thực sự đã xác nhận điều này ngay bây giờ. Tôi không thể tưởng tượng được rằng một người như mẹ tôi lại sợ chơi những thứ này, nhưng tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến điều đó. Tôi cảm thấy hình ảnh hùng vĩ mà tôi dựng lên trước mặt đã sụp đổ một chút.

Khi âm thanh đếm ngược phát ra từ nhạc cụ, con lắc ngồi bắt đầu lắc lư qua lại một chút. Lúc đầu nó rất nhẹ và biên độ không lớn. Nhưng tần suất này không kéo dài lâu. Con lắc đột nhiên bay lên cao. Lúc này, cả người dường như tách ra khỏi thể xác, linh hồn cũng nhanh chóng đi theo. Bay lên trời, khu vui chơi bên dưới và đám đông thu nhỏ lại thấy rõ bằng mắt thường. Sau đó, theo quán tính của con lắc rơi xuống, các tòa nhà trên mặt đất dần dần trở nên rõ ràng, như thể một người sắp rơi xuống đất. Nỗi sợ độ cao bên trong khiến tiếng la hét của đàn ông và phụ nữ bắt đầu vang lên lần lượt.

Đương nhiên lúc này tôi cũng ổn, nhưng tôi vô cùng thích thú nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Cô ấy không biết từ lúc nào đã nhắm chặt mắt lại, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy ôm chặt lấy tôi, như thể không làm vậy sẽ khiến cô ấy cảm thấy thoải mái và không phát ra tiếng thét the thé của những người phụ nữ khác bên cạnh tôi. 

Con lắc lắc lư dữ dội, gió thổi mạnh. Tôi nhìn cô ấy, muốn cười, nhưng một cơn gió ùa vào miệng khiến tôi suýt chết ngạt. 

Có lẽ nó lơ lửng trong không khí trong hai hoặc ba phút, cho đến khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt, và rồi cuối cùng nhạc cụ cũng từ từ dừng lại. Tôi bật thiết bị an toàn rồi đi xuống, nhìn mẹ tôi đang bất động và vẫn ở bên cạnh, rồi cũng bước tới cởi trói cho mẹ. Sắc mặt mẹ tôi lúc này rõ ràng khác hẳn thường lệ, ánh mắt đờ đẫn, hơi thở gấp gáp. Hơi thở khiến lồng ngực cô phập phồng. Tôi kéo cô ấy, đưa tay định giữ cô ấy lại nhưng khi cô ấy phản ứng lại, cô ấy có vẻ tức giận và không chịu buông cô ấy ra. Cô muốn tự mình đi xuống. Sau đó chân cô ấy mềm nhũn ra, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy lao về phía tôi và rơi vào vòng tay tôi. Có điều gì đó kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, cổ họng tôi khẽ cuộn lên.

Khi chúng tôi bước ra khỏi lối ra của cơ sở, mẹ tôi hơi hồi phục sau cơn mê vừa rồi. Sắc mặt bà có chút lạnh lùng, bước chân vội vã và không còn nắm tay tôi nữa.

Tất nhiên, dù mẹ có đi nhanh đến đâu, mẹ cũng không bao giờ chạy trên giày cao gót, nên tôi đi theo mẹ hai bước, giả vờ vô tình nắm tay mẹ, rồi đổi chủ đề: “Mẹ ơi, sao chúng ta không qua đó ngồi xuống nghỉ ngơi đi.” 

Khi tôi nắm tay tôi, mẹ tôi không hề thoát ra, mẹ chỉ nhìn tôi mà không nói một lời.

"Bạn có tức giận không?"

Mẹ không phủ nhận mà bình tĩnh đáp: “Vậy bây giờ con phải buông tay ra.”

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Sao em lại tức giận? Trải nghiệm điều mà em chưa từng trải qua trước đây chẳng phải là rất thú vị và hào hứng sao?" 

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi với ánh mắt vô cảm.

“Và dù thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thể giận con trai của mình phải không?” 

Nhưng cô vẫn phớt lờ mọi người.

"Vậy để anh đãi em một ít kem để em bớt giận nhé?" Tôi chỉ vào quán kem ven đường đang có người vây quanh và mỉm cười hỏi.

Mẹ không trả lời tôi nên tôi kéo mẹ lại và bảo mẹ ngồi trong bóng râm. Tôi xếp hàng khoảng mười phút và mua một cốc kem được chế biến tinh xảo đưa cho cô ấy. 

Mẹ không từ chối, mẹ đưa tay nhận lấy, lấy một chiếc thìa nhỏ nhét vào miệng từng ngụm nhỏ, như thể miếng kem lạnh có thể làm dịu cơn nóng trong người.

Nhìn cô ấy ăn xong, tôi lại nắm tay cô ấy đi giữa đám người: "Vậy thì sao, đừng tức giận nữa."

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi mà hỏi: “Sao con lại kéo mẹ đi chơi?”

Tôi nheo mắt nhìn cô ấy nói: “Ai bảo cô lừa tôi trước?”

Mẹ nói dối một cách nghiêm túc: “Mẹ không có.”

Tôi mặt không biểu tình nhìn cô ấy: “Vậy tôi không nghe nói vừa rồi cô không chơi.”

"Là ngươi cố ý."

"Vậy ngươi là cố ý."

Mẹ tôi không nói gì nữa mà dẫn tôi đến một lâu đài bơm hơi lớn, nơi lũ trẻ đang tụ tập. Cô nhìn người soát vé, bình tĩnh nói: “Một người giá bao nhiêu?”

Người soát vé lịch sự trả lời: “Năm mươi mốt, con của bạn có thể chơi bên trong một giờ. Bạn có muốn mua nó không?”

"Mua một cái."

"Được rồi, chỉ cần quét ở đây."

Người soát vé mỉm cười chỉ vào mã thanh toán rồi nhìn về phía sau chúng tôi tò mò hỏi: “Con bạn đâu?”

Mẹ ngẫu nhiên chỉ vào tôi và nói: "Anh ấy."

Người soát vé nhìn tôi với vẻ mặt sửng sốt, "Hả?"

Lúc này, những người qua đường đang đợi con cũng ngạc nhiên nhìn tôi. 

“Mẹ, đừng gây rắc rối.” Tôi xấu hổ ngăn cản mẹ tôi đang lấy điện thoại di động ra quét mã QR để thanh toán rồi kéo bà ra khỏi đám đông. 

Khi đã rời xa những ánh mắt xa lạ của người qua đường, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con biết con sai rồi, sau này chúng ta có thể ngừng chơi được không?”

Chỉ là cô ấy vẫn phớt lờ tôi. Có vẻ như tôi đã thực sự làm cô ấy tức giận khi nói lại điều gì đó. 

Thật keo kiệt...

Tôi lại thầm chửi rủa trong lòng nhưng vẫn tiếp tục cười với cô ấy một cách công khai. Mãi cho đến khi tôi hạ thấp thái độ xuống đủ thì cô ấy mới nói chuyện với tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vẫn nghiêm túc: “Tôi không đùa đâu.”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi biết.”

"Vâng." Mẹ ậm ừ khe khẽ.

“Bây giờ chúng ta đi vui vẻ bình thường nhé?”

"Bạn đang chơi với cái gì vậy?" 

Tôi mỉm cười chỉ vào chiếc vòng đu quay khổng lồ đang quay cách đó không xa: “Vậy chúng ta đi vòng đu quay thôi.”

Mẹ nhìn theo ánh mắt của mẹ, không từ chối mà nhẹ nhàng ngân nga.

Tấm nền trong bức ảnh cũ này, sáu năm sau, cũng không khác mấy so với trước đây. Nơi chụp bức ảnh ban đầu có lẽ đã không còn nữa từ lâu.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và chậm rãi bước tới. Sau khi xếp hàng dài chờ đợi, cuối cùng tôi cũng lên được ô tô. Nó rất rộng rãi và có thể chứa được hai người mà không cảm thấy chật chội. Tôi cùng mẹ đứng bên cửa sổ nhìn khung cảnh bên dưới khi vòng đu quay từ từ quay lên bầu trời. Lần này, đó không phải là một trải nghiệm thú vị như con lắc lớn, mà là khi những vật thể bên dưới dần dần nhỏ lại trước mắt, và khung cảnh rộng lớn xung quanh cũng dần hiện ra trước mắt. Góc nhìn bao quát này khiến người ta có cảm giác dâng trào khó hiểu trong lòng. Điều đáng tiếc duy nhất là bây giờ không phải là ban đêm, nếu không công viên giải trí phía dưới sẽ tỏa ra ánh sáng và bóng tối lộng lẫy khắp nơi, và ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà phía xa sẽ mờ đi. Có lẽ hiệu ứng hình ảnh sẽ gây sốc hơn. 

Khi vòng đu quay dần dần lên đến điểm cuối cùng, tôi không khỏi ôm chặt bàn tay nhỏ bé của con hơn và nói với vẻ xúc động: “Mẹ ơi, khi mẹ nhìn xuống như thế này trông khá đẹp”.

"Vâng."

Tôi nhìn cô ấy mỉm cười: “Chỉ tiếc buổi tối chúng ta không tới.”

Mẹ tôi cũng quay lại nhìn tôi, như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Tôi nghĩ có lẽ mình đã đoán được điều cô ấy muốn nói nên tôi ghé sát vào mặt cô ấy, ngửi mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể cô ấy rồi thì thầm: “Buổi tối lần sau hãy đến nhé?” 

"Bất cứ điều gì." Mẹ nhẹ nhàng trả lời.

Tôi hài lòng mỉm cười, nhìn phong cảnh phía xa, không khỏi thở dài: “Thật ra hôm nay tôi phải cảm ơn người đó, nếu không tôi đã không có cơ hội đi chơi cùng anh.”

Mẹ liếc tôi rồi nhìn lại: “Con chưa bao giờ gọi cho mẹ”.

Hôm qua cô ấy đã nói điều này và bây giờ cô ấy lại nói lại. Rõ ràng là cô ấy luôn rất bực bội về vấn đề đó, và rõ ràng lúc đó cô ấy đã cố tình hành động một cách hào hùng. 

Nhưng lúc này tôi chỉ có thể cười theo nó. 

Xuống khỏi vòng đu quay thì đã gần trưa nên tôi định tìm một nhà hàng gần đó để ăn trưa. Tuy nhiên, không ngờ vừa xuống khỏi vòng đu quay đã nhìn thấy một studio chụp ảnh nhỏ mở ở ven đường. Tôi không biết liệu đó có phải là cái trước đó không, nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi hào hứng nắm tay mẹ bước tới: “Mẹ ơi, chúng ta chụp ảnh nhé?”

Đương nhiên mẹ tôi cũng nhìn thấy và không từ chối. Tôi kéo cô ấy lại gần và tiến lại gần hơn. 

Lúc này, ông chủ đeo chiếc máy ảnh trên cổ nhìn thấy hai người chúng tôi đến gần, lập tức nở nụ cười hỏi: “Hai người chụp ảnh nhé?”

Tôi chỉ vào vòng đu quay phía sau và nói: "Bắn, vâng, lấy vòng đu quay phía sau làm nền."

Ông chủ ra hiệu cho chúng tôi đồng ý: “Không sao đâu, không sao đâu, hai đứa đứng đây đi.”

Anh ấy bước ra khỏi cửa hàng nhỏ của mình và tìm một góc cho chúng tôi. 

Tôi và mẹ làm theo chỉ dẫn của sếp đứng tới đó, nhưng sau đó tôi quay lại nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ có ngồi xổm như chúng tôi khi còn nhỏ không?”

"Như bạn muốn."

Tôi liếc nhìn cô ấy, suy nghĩ một chút, cổ họng hơi cuộn lên, "Em vòng tay qua người anh nhé?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi khoảng hai hoặc ba giây. Cô ấy nhìn đi chỗ khác, nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ chuyển động nào. Điều này khiến tôi hơi thất vọng, nhưng tôi cũng cảm thấy lời mình nói có phần quá táo bạo, chẳng phải là quá mơ hồ sao? 

Ngay khi tôi bình tĩnh lại và chuẩn bị chụp một bức ảnh tập thể đơn giản, nắm tay nhau tựa vào vai nhau, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi: “Chụp ảnh nhóm cũng vậy à?”

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy đang thực sự xác nhận với tôi. Nhịp tim của cô ấy hơi tăng nhanh, chín mươi chín con số nhỏ trong lòng tôi lại trỗi dậy: “Ừ.”

Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi quay đi, buông lòng bàn tay tôi ra, rồi nắm lấy cánh tay tôi, hơi nhích người sang bên cạnh tôi, ra vẻ rất thân mật. Đáng tiếc, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không có chút biểu cảm nào. Tuy nhiên, chỉ điều này thôi đã khiến cơ thể tôi căng thẳng, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại bên hông, tôi cảm giác như không dám hít một hơi thật sâu. 

"Được rồi." Ông chủ giơ máy ảnh cho chúng tôi. Anh ấy rất hài lòng vì chúng tôi đã bố trí chuồng ngựa, nhưng anh ấy nhìn mẹ hai lần và mỉm cười: “Nhân tiện, thưa bà, xin bà hãy cười một chút nhé”.

Lúc đó mẹ tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô khẽ hé môi, dường như muốn bày tỏ thái độ, nhưng lại cố gắng rất lâu cũng không cười nổi. Lần trước tôi đã thấy cô ấy cười toe toét trước gương một cách buồn cười nên tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ. Tôi vẫy tay chào ông chủ và cười nói: “Không cần đâu, mẹ em không thích cười khi chụp ảnh đâu”.

“À, thế đấy.”

Ông chủ gật đầu, đương nhiên không muốn nói gì, yêu cầu chúng tôi lại gần, sau đó 321 bấm chụp. 

Nắm tay nhau luôn đi trên đường. Tôi nhìn bức ảnh trên tay vừa được giặt sạch và lồng vào khung thật đẹp. Nhìn mẹ đang tựa vào bên trong, tôi không khỏi mỉm cười. "Tôi cũng khá ăn ảnh."

Mẹ tôi cũng liếc nhìn khung ảnh trên tay tôi nhưng không hề bày tỏ ý kiến. 

“Mẹ ơi, con vừa đặt khung ảnh này trong phòng phải không?”

Mẹ suy nghĩ một lúc, không hiểu trả lời: “Đêm nay cho mẹ, ngày mai mẹ sẽ đưa cho con.”

Dù bối rối nhưng tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa, "Ừm, được rồi."

Mẹ ậm ừ. 

Chúng tôi đi bộ dọc theo con đường này khoảng mười phút trước khi cùng nhau vào một nhà hàng để ăn trưa. Tôi khá kỳ lạ khi Vũ Từ Dương lại đợi đến trước khi chúng tôi đến Thung lũng Hạnh Phúc vào buổi sáng. Kết quả là đã mấy tiếng rồi tôi vẫn chưa thấy anh nhắn tin cho tôi cho đến giờ ăn trưa. Tuy nhiên, tôi khá vui vì đã lâu rồi anh ấy không gặp tôi. Có nghĩa là hôm nay tôi ra ngoài chơi với mẹ, ông nội hỏi sẽ có lời giải thích. 

"Mẹ, thử cái này xem." Vì tâm trạng vui vẻ nên tôi chăm chỉ dọn đồ ăn cho mẹ. 

Mẹ tôi cũng không kén chọn đồ ăn. Cô ấy ăn mọi thứ thành từng miếng nhỏ và sau đó cho một ít thức ăn vào bát của tôi. 

Sau bữa trưa, đã là khoảng một giờ chiều. Chúng tôi đi dạo quanh Thung lũng Hạnh Phúc một lúc và ăn một ít đồ ăn nhẹ. Sau đó, cuối cùng tôi cũng nhận được một lá thư từ Vũ Từ Dương, "Xin chào, tôi rất xin lỗi. Hôm nay trên đường xảy ra tai nạn, xe của tôi bị hỏng và có thể tôi không đến được."

Tôi thực sự hạnh phúc khi nhận được tin này. Tôi thản nhiên đáp rằng không có gì, rồi lại bận chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Tất nhiên tôi không biết tâm trạng của cô ấy như thế nào, tôi chỉ biết rằng tôi cảm thấy thoải mái. Nhưng chẳng bao lâu tôi lại nhớ ra điều gì đó, không khỏi hỏi mẹ: “Vậy hôm nay anh ấy không đến được thì ngày mai anh ấy sẽ đến gặp mẹ phải không?”

"Vâng."

Mẹ gật đầu rồi nói: “Ngày mai mẹ phải đến công ty, buổi tối sẽ đi.”

“Đúng vậy, vậy tối mai anh sẽ ở bên em.”

"Vâng." Mẹ liếc nhìn tôi nhưng không từ chối.

"Thật ra hôm nay anh ấy không đến là may mắn, nếu không tôi sẽ không quen ở cạnh người lạ." 

"Chỉ là gặp mặt thôi."

Tôi cong môi nói: “Vậy nếu hắn không biết xấu hổ thì cứ đi theo chúng ta.”

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Tại sao anh ấy lại đi theo chúng ta?"

"Ngươi thật xinh đẹp, ông nội khuyên hắn đi xem mắt, có lẽ ngươi sẽ không biết xấu hổ."

Tôi đưa ra một ví dụ và nói: “Nhìn xem, đã bao lâu rồi ông nội không giới thiệu cho con rồi? Hôm nay ông phải đến gấp thế này.”

Mẹ nhìn tôi rồi nói: “Nhưng hôm nay anh ấy không đến.”

Tôi trả lời thẳng thắn: “Anh ấy nói anh ấy gặp tai nạn trên đường.”

Rồi mẹ tôi nhìn đi nơi khác và không nhìn lại tôi.

"Ừm..."

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, nghi ngờ hỏi: “Không phải anh ấy cũng muốn hẹn hò mù quáng sao?”

Nhưng tôi đã giết chết ý tưởng này ngay khi nó xuất hiện trong đầu. Tôi không thể tin rằng mẹ tôi lại xinh đẹp đến thế, lại có cơ hội tiếp cận một người đàn ông lại từ chối, nên tôi kiên quyết nói: “Không thể nào”.

Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đã phớt lờ tôi và có vẻ lười tiếp tục thảo luận về chủ đề này với tôi. Cô ấy bước về phía trước, nếu không nắm tay thì có lẽ cô ấy đã cách xa tôi rất nhiều.

Thấy vậy, tôi vội vàng làm theo, không thèm quan tâm xem người đó đang nghĩ gì. Dù sao thì dù anh có muốn hay không thì tôi cũng không thể để mẹ đi hẹn hò mù quáng với anh chứ đừng nói đến chuyện tái hôn. Nhưng để không chia tay ông nội, tôi vẫn phải gặp ông vào tối mai. Về chuyện xảy ra tiếp theo, tôi chỉ có thể nhìn dì tôi.

"Mẹ, mẹ đi chậm thôi. Ở đây có nhiều đồ lưu niệm, con sẽ mua cho mẹ một ít..."

"..."

Mặt trời đang lặn, lúc này mùa thu đã bước vào, bầu trời đang tối sầm rất nhanh. Khi chúng tôi ăn tối xong ở một nhà hàng bên ngoài và dạo quanh khu mua sắm một lúc thì chúng tôi lái xe về nhà đã khoảng chín giờ tối.

Vì đi mua sắm suốt một ngày nên lúc về tôi mệt đến mức nằm gục trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi lén nhìn mẹ vừa cất đồ vào phòng ngủ, dường như không hề cảm thấy mệt mỏi. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không nghỉ ngơi đi?” 

“Tôi sẽ ra ban công.”

Mẹ liếc nhìn tôi, thay vì ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa không phong cách như tôi, mẹ tự rót cho mình một tách cà phê, lấy một cuốn sách rồi ra ban công tận hưởng gió và đọc sách vào ban đêm.

Tôi tiếp tục ngồi phịch xuống ghế sofa một lúc, lấy điện thoại di động ra và quấy rối cô Nhậm, người đã không trò chuyện vào ngày hôm sau. Rồi tôi liếc nhìn ra ban công, thấy mẹ tôi đang tựa người vào ghế tựa, hai tay cầm một cuốn sách và lặng lẽ đọc sách. Lúc đầu thì không có gì, nhưng lúc này cô đã bắt chéo chân khiến chiếc váy bó sát bị kéo căng, nhưng nhìn thấy những đường cong duyên dáng của hai chân dài duyên dáng bên dưới, chiếc váy cũng hơi trượt lên do tư thế bắt chéo chân, để lộ bắp chân thẳng thon thả được quấn trong lụa thịt. Cô thay giày cao gót. Lúc này, sợi bông kéo đã treo ở đầu ngón chân, đôi gót chân đầy đặn với lớp lụa thịt bó sát bên dưới cũng tròn trịa hơn. Chúng lắc lư theo những động tác lắc chân bất thường của cô, vô cùng quyến rũ.

Tôi lén nhìn nó, nhất thời trong lòng có chút nóng lên, ngồi không yên trên ghế sô pha. Tôi bình tĩnh lại trái tim đang đập nhanh của mình và bước ra ban công. Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân, ngước mắt lên nhìn tôi, nhưng ngay sau đó mẹ lại cúi đầu xuống nhìn trang sách.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, hai tay chống bàn, giả vờ ngắm cảnh đêm, rồi nói một câu đầy cảm xúc để thu hút sự chú ý của mẹ: “Tối nay sao nhiều quá.” 

Nói xong, tôi lén liếc nhìn cô ấy, nhưng cô ấy chẳng thèm để ý đến tôi, để tôi tự nói chuyện một mình.

Cảm thấy có chút xấu hổ, một lúc sau anh mới quay lại nhìn cô và hỏi: "Mẹ, mẹ không mệt à?"

Mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên và nói lại với tôi: “Không sao đâu”. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục gợi ý: “Đi bộ một ngày, tôi thấy hơi mệt. Bạn không thấy mệt sao?”

"KHÔNG." Mẹ vẫn không ngước lên nhìn tôi.

Tôi thấy cô ấy dường như không hiểu gợi ý đó, tôi cảm thấy lo lắng. Lần này tôi chỉ nói thẳng: “Đi lại chân con đau. Mẹ ơi, chân mẹ có đau không?” 

Bây giờ cô ấy cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng. Tôi sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình chỉ để chạm vào chân cô ấy, nhưng tôi chợt mềm lòng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi nở một nụ cười tội lỗi, cảm giác như mẹ tôi hẳn đã biết tôi đang nghĩ gì, nhưng bà không trả lời tôi. Có vẻ như cô ấy đã quá thiếu kiên nhẫn.

Cô ho khan một tiếng, đang định tìm chủ đề để xua tan bầu không khí ngượng ngùng, nhưng đột nhiên cô quay mặt đi, nhẹ nhàng đáp: "Một chút." 

Tim tôi đập thình thịch: “Vậy… em có muốn anh xoa bóp cho em xoa dịu không?”

"Vâng."

Mẹ tôi không từ chối mà chỉ hừ nhẹ một tiếng. Tuy nhiên, cô ấy không hề cử động sau khi nói vậy mà vẫn cúi đầu đọc.

“Vậy tôi giúp cậu nhấc chân lên nhé?” Tôi ngập ngừng cúi xuống ôm lấy chân cô ấy. Thấy em không đáp, tôi nhẹ nhàng đặt chân em xuống rồi ôm lấy chân em, nhấc hai chân dài của em đặt lên đùi tôi. 

Chiếc váy ôm sát lan tới chân và cổ tay. Lúc này, đôi chân được giấu vào bên trong, chỉ có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng và đầy đặn của đôi chân. Lòng bàn tay váy cọ sát vào váy cotton mềm mại, cảm nhận được độ bó sát của đôi chân xinh đẹp bên dưới. Bất giác, lòng tôi thấy ấm áp. Tôi từ từ trượt nó xuống chân và cổ tay, đồng thời nâng gấu váy lên trên. Xu chạm vào đôi bắp chân thon thả được bọc trong chiếc tất màu da thịt và nhẹ nhàng nắm lấy chúng trong lòng bàn tay. Tay kia cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng mở đôi dép bông dưới chân cô. Hai tiếng vỗ tay vang lên, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong tơ thịt cũng lộ ra trước mắt tôi.

Những chiếc tất tôn lên vẻ thẳng tắp của đôi chân xinh đẹp, những đường cong thanh tú của vòm chân được thể hiện một cách sống động. Năm ngón chân hơi khép vào nhau, áp vào đầu trước của dây tất, những ngón chân tròn trịa lại càng nhỏ nhắn dễ thương. Chất nhờn trắng nhẹ lộ ra từ lớp lụa thịt cũng đủ khiến tôi thở gấp. Tôi không thể không nắm lấy nó bằng lòng bàn tay của mình. Tôi ôm lòng bàn chân mềm mại ấm áp vừa cởi đôi dép bông, cảm nhận sự mềm mại của bàn chân thanh tú. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình bắt đầu cọ xát vào xương mu bàn chân sưng tấy của cô ấy lộ ra qua đôi tất màu da thịt, và từ từ di chuyển về phía những ngón chân tròn trịa và nhỏ nhắn. Tôi không thể dời mắt đi, luôn nhìn vào đôi chân lụa của cô ấy, để lộ mu bàn chân mà lòng bàn tay không thể che hết được. Tôi có thể nhìn thấy những vết xương phía trên và những đường gân mảnh ở bàn chân. Cảm giác thị giác lôi cuốn này đã tác động đến đồng tử của tôi và khiến tôi ngày càng phấn khích hơn.

Tôi xoa lòng bàn tay qua lớp tất lụa, tham lam cảm nhận cảm giác tột đỉnh ở lòng bàn chân cô ấy. Tôi chỉ sợ mình sẽ quên mất lý do xoa bóp nếu quá phấn khích khi chạm vào chúng. Tay còn lại của tôi vội vã lướt dọc bắp chân thon thả của nàng đến bên đôi chân lụa của nàng.

Nhưng mẹ tôi không bày tỏ gì về việc này. Có lẽ cô ấy không hiểu, hoặc có thể cô ấy chỉ muốn chạm vào chân cô ấy để tôi thỏa mãn cơn cuồng chân biến thái của mình. 

Mặc dù không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng hiện tại tôi cũng không suy nghĩ nhiều nữa. Thay vào đó, tôi xoa qua lại chân cô ấy, cảm nhận sự êm ái của đôi tất lụa và sự dịu dàng của đôi chân thon thả. Đặc biệt nhìn chằm chằm vào những đường cong mềm mại của đôi chân lụa, tôi không khỏi chà xát mạnh hơn. Lòng tham lam của tôi khiến tôi không muốn buông bỏ. Ngay cả những suy nghĩ lệch lạc của tôi cũng khiến tôi muốn đưa những hàng ngón chân mềm mại và thanh tú được sắp xếp gọn gàng của cô ấy vào miệng để nếm thử một cách cẩn thận và tận hưởng hương thơm chân nồng nàn phía trên và hương thơm cơ thể tỏa ra từ da.

Nhưng cho dù cổ họng khô khốc, trong lòng bất an khiến tôi muốn làm điều này, đối mặt với thân phận của người phụ nữ trước mặt, tôi vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tôi chỉ biết hít mũi thật kỹ, cố gắng hít mùi thơm thịt tỏa ra từ chân vào khoang mũi.

Những ngón tay của tôi ấn vào lòng bàn chân của cô ấy từng chút một, tôi không khỏi chạm dọc theo gót chân tròn trịa đến bắp chân được bọc trong chiếc tất lụa của cô ấy. Tiếc là chiếc váy bó sát không thể nhét tay vào chứ đừng nói đến đẩy lên nhiều. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân của cô ấy, cảm nhận được làn da mềm mại ở chân cô ấy, nhưng dù vậy, tôi cũng đã rất hài lòng rồi. Đôi mắt rực lửa liếc dọc theo đôi chân lụa đến đường chân bó sát dưới váy cô. Một đôi chân đẹp thon và thẳng. Cặp đùi chụm lại để bó chặt váy, khiến tư thế ngồi lúc này càng lộ rõ ​​phần thịt mông, giống như quả bầu tròn trịa, quyến rũ. Vòng eo thon gọn được buộc cao, chiếc áo len dệt kim nhét vào váy càng làm nổi bật đôi chân thon và vòng eo thon gọn mềm mại.

Và vì cô ấy đang ở nhà nên chiếc ruy băng ban đầu buộc quanh cổ cô ấy đã bị cởi ra, có thể thấy rõ bộ ngực của cô ấy bị bộ ngực bên dưới đẩy lên cao. Mặc dù màu đen sẽ khiến cô trông gầy đi một chút nhưng hai quả bóng cao chót vót vẫn tròn trịa trong tầm mắt. Đường viền cổ để lộ một vùng da trắng và nhờn rộng lớn, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một khe núi quyến rũ ở đường viền cổ áo.

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, tầm mắt quét qua khoảng không trắng xóa rộng lớn như tuyết, nhưng lại không dám nhìn quá nhiều. Dọc theo chiếc cổ thon thả của cô ấy, tôi lén liếc nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Các đường viền môi thật hoàn hảo và không tì vết. Đôi môi mỏng và ẩm nhưng vẫn đầy đặn đầy quyến rũ. Cho dù không có biên độ, nó vẫn khơi dậy trong lòng mọi người sự bồn chồn, tưởng tượng nếu cắn vào người họ sẽ như thế nào.

Mắt tôi dần dần nóng lên, thậm chí tôi không thể rời mắt đi. Mãi cho đến khi mẹ tôi chợt nghiêng đầu và đưa tay nhận lấy cốc cà phê trên bàn bên cạnh, tôi mới chợt tỉnh táo trở lại. Tôi nhanh chóng trở lại bình thường, giả vờ tiếp tục xoa bóp bàn chân lụa của cô, nhưng không khỏi liếc nhìn đôi môi mỏng của cô áp vào mép cốc, mút nhẹ.

Mẹ tôi uống xong, lại đặt cốc cà phê xuống. Lúc này tôi cũng nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô ấy cúi đầu đọc lại, tôi không khỏi ngước mắt lên liếc nhìn thân hình duyên dáng và đôi má xinh đẹp của cô ấy. Tôi chơi đùa với đôi bàn chân lụa mềm mại và mỏng manh và xoa những ngón chân dưới những chiếc tất. Tuy nhiên, tôi không thể không tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng dâm ô trong đầu. Như tôi và dì tôi đã thừa nhận, tôi thực sự là một con thú...

"Sao cậu cứ nhìn tôi hoài thế?" Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai, phá tan ảo mộng quyến rũ trong đầu tôi. 

"Hả?"

Ánh mắt đờ đẫn của tôi gặp đôi mắt điềm tĩnh của cô ấy, tôi không biết cô ấy quay đầu lại khi nào. Đôi mắt cô hoảng sợ và cô bỏ chạy. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhận ra mình có lỗi quá nên quay lại giả vờ, trên môi nở nụ cười: “Chà… hôm nay em khá đẹp đấy.”

Có lẽ tôi bị bắt quả tang đang nhìn trộm nên hoảng hốt sử dụng kính ngữ.

Mẹ tôi nghe xong nhìn từ trên xuống dưới, rồi nhìn xuống chân mẹ đang bị tôi ôm, khẽ ậm ừ rồi cúi đầu cầm sách tiếp tục đọc. 

Tôi thấy cô ấy dường như không bắt tôi phải chịu trách nhiệm vì đã nhìn trộm cô ấy, và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi vừa nghĩ đến việc không nhìn trộm, vừa vừa thỏa mãn chạm vào chân cô, liền nghe thấy cô nhẹ giọng hỏi: “Người đẹp ở đâu?”

Một dấu chấm hỏi dần dần xuất hiện trên trán tôi.

Miệng tôi há hốc, nhưng trong giây lát tôi không thể nói được điều gì. Cái này đẹp thế nào? Tôi nên trả lời thế nào? 

Có lẽ vì tôi không trả lời nên mẹ lại ngước nhìn tôi. 

Bị cô ấy nhìn chằm chằm, tôi không còn cách nào khác ngoài đáp lại: "Cái đó... chỗ nào cũng đẹp."

Mẹ liếc nhìn tôi, quay đi, khẽ ậm ừ, có vẻ không hài lòng lắm với câu trả lời công thức của tôi. 

Tôi đè nén cảm giác áy náy của mình, nói tiếp: “Thật ra hôm nay không phải là em xinh đẹp, bởi vì em luôn xinh đẹp trong mắt anh, mà là cách em ăn mặc hôm nay, bao gồm cả chiếc váy em mặc lần trước khi chú tôi về, và chiếc váy trắng em mặc trong buổi họp phụ huynh, sẽ khiến mắt anh sáng lên.”

Nói xong, anh dừng lại rồi nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Nhưng điều anh muốn nói là, trong thâm tâm anh, vẻ đẹp không phải ở ngoại hình hay cách ăn mặc mà chỉ vì em là em."

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi sau khi tôi nói xong, nhưng không hiểu sao mẹ lại nhìn đi chỗ khác và lặp lại câu tôi vừa nói: “Chỉ vì mẹ à?”

Tôi ngượng ngùng cười: “Mẹ là mẹ của con, mẹ đương nhiên là người đẹp nhất trong lòng con rồi.”

Mẹ lại liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng ngân nga. 

“Thật ra, lúc sáng nhìn thấy em, anh chợt nhớ tới một bài thơ.”

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn tôi và chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Nếu bạn nhìn từ xa, nó sẽ sáng như mặt trời mọc. Nếu bạn nhìn từ xa, nó sẽ sáng như bông hoa mọc lên từ Lubo."

"Lạc Thần Phúc?"

Không ngờ mẹ tôi cũng biết bài thơ này, nên cười ngượng ngùng: “Ừ, đúng rồi, chỉ là con không có tài văn chương như Tào Chỉ nên không viết được bài thơ như vậy, chỉ có thể dùng thôi.”

"Tại sao bạn nghĩ đến bài thơ này?"

"Dù sao, Chân Mật được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất Tam Quốc, cho nên ta nghĩ miêu tả về ngươi cũng là thích hợp. Nhưng ta chưa từng gặp Chân Mật, cũng không biết nàng đẹp đến mức nào."

Tôi dời ánh mắt khỏi cô ấy, mỉm cười nói: "Nhưng thực ra, em không cần biết."

"Tại sao?"

"Bởi vì...chà...anh không thể nghĩ ra ai đẹp hơn em."

Mẹ tôi nghe xong hơi sửng sốt, sau đó cúi đầu nhìn chằm chằm vào cuốn sách, không nhìn tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Manh mối

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi ngáp dài và mở cửa sau khi tắm rửa xong. Không ngờ tôi lại thấy phòng ngủ chính cùng lúc mở cửa. Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, đang định chào mẹ ra mở cửa, nhưng khi mở miệng, vẻ mặt tôi hơi sững sờ. 

"Mẹ ơi, sáng...sáng..."

"Ừ."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại và đi ngang qua tôi, nhưng đi được nửa đường thì thấy tôi vẫn đứng đơ tại chỗ. Cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi: "Bữa sáng có gì vậy?"

"À?" Tôi hơi lấy lại bình tĩnh, "Sao cũng được, sao cũng được."

Mẹ tôi nghe vậy liền quay người đi xuống lầu. Lúc này tôi mới nhanh chóng đi theo cô ấy hai bước, lén nhìn bộ trang phục chuyên nghiệp chững chạc về mặt trí tuệ của cô ấy. 

Mẹ thực sự không mặc bộ vest và quần dài như xưa. 

"Mẹ."

Tôi đi bên cạnh cô ấy và gọi cô ấy lần nữa. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi khi nghe thấy âm thanh đó. 

Tôi hơi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm: “Hôm nay trông em ăn mặc đẹp quá.”

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô bước nhanh vài bước và đi xuống cầu thang trước. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ khuất dần sau góc cầu thang và chớp mắt. 

Đây là cái gì? 

Bạn có xấu hổ khi được chính con trai mình khen ngợi không? 

Tôi không nghĩ điều đó là có thể. 

Mẹ trông không như vậy phải không? 

Tôi không thể không phớt lờ cô ấy trong bữa sáng, nhưng cô ấy vẫn luôn trông giống như trước. Ngoại trừ việc thay bộ vest và chiếc quần đã ngàn năm không thay đổi ra, cô chẳng khác gì trước đây. 

Tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. 

Chắc là do tối qua cô ấy khoe khoang quá nhiều nên cảm thấy mệt mỏi. 

Ừm...

Mẹ tôi gửi tôi đi học. Dù không tiện và tôi nói không nhưng cô vẫn cho tôi đi học. 

Cảm giác như tâm trạng tôi lại vui trở lại, tôi không hiểu. 

Trở lại trường, cô cảm thấy buồn chán và lại bắt đầu trò chuyện với cô Ren. Tình cờ lớp học này là lớp tiếng Anh của cô, và giáo viên thay thế là giáo viên Xu, người đã giới thiệu cho cô cách làm to ngực. 

“Thầy Từ sẽ phụ trách lớp học này cho em.”

Sau đó, giáo viên Nhậm, người trước đó đã bảo tôi không được sử dụng điện thoại di động và chăm chú lắng nghe cả lớp, giây tiếp theo đã tìm ra chủ đề để trò chuyện với tôi. 

Tôi buồn cười đến mức cố tình nhắn tin trêu chọc cô ấy. 

"Thầy Ren, thầy nhớ mua một ít sữa đu đủ để uống mỗi ngày khi ở đó nhé."

"Tôi không mua nó!"

"Vậy dùng tay xoa đi."

"Không được cọ xát!"

"Có cần phải đợi đến khi cậu quay lại để nhờ tôi giúp đỡ không?"

"Ai muốn sự giúp đỡ của bạn?"

"Vậy ngươi không cần ta giúp, cũng không tự mình xoa dịu. Khi nó không bao giờ lớn lên, ngươi sẽ làm gì với hài tử của mình?"

Tôi đang gõ những dòng chữ vô liêm sỉ trên màn hình, thậm chí còn vùi đầu tưởng tượng khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ nhưng không thể phản bác, và tôi gần như không nhịn được cười. 

Kết quả là giây tiếp theo, màn hình rung lên và cô ấy đột nhiên gọi cho tôi. Nhạc chuông rõ ràng của cuộc gọi đến đột nhiên vang lên trong phòng học yên tĩnh. Tôi đang tận hưởng và không phản ứng trong giây lát. Khi tôi nhanh chóng nhấn nút và ngẩng đầu lên, cả lớp đều hướng sự chú ý về góc của tôi, trong đó có cô Xu trên bục giảng, trong lớp có ai đó đang nghịch điện thoại di động, sắc mặt tự nhiên không được tốt. Nhưng suy cho cùng cô ấy cũng chỉ là giáo viên dạy thay mà thôi. Tôi không phải là học trò của cô nên không dễ bị kỷ luật. Cô chỉ có thể nghiêm túc hơn một chút nói: "Học sinh này, trong giờ học đừng nghịch điện thoại di động nữa, cả lớp hãy chú ý lắng nghe."

Bị cả lớp nhìn chằm chằm, vẻ mặt tôi lúng túng khó tả. Ngay cả nụ cười mà tôi đang kìm nén vừa rồi cũng không còn nữa. Tôi chỉ có thể gật đầu. Khi cô Xu lại chuyển chủ đề sang lớp và các bạn cùng lớp nhìn đi nơi khác, tôi nhanh chóng tắt tiếng điện thoại. Tôi tức giận đến nỗi gửi cho tôi một chuỗi lời dài. 

Điều đang chờ đợi anh chính là Thầy Nhậm che miệng cười khúc khích. 

Lần này tôi lo lắng như bị đấm vào bông.

Tôi đột nhiên tức giận và bắt đầu gõ chữ không ngừng nghỉ và gửi chúng với số lượng lớn. 

"Đợi anh một chút. Quay lại xem anh có đặt em vào lòng và đánh em không."

Tất nhiên, sau khi tin nhắn này được gửi đi, Nhậm Mục Ngọc vẫn không trả lời tôi. 

Bây giờ nó thực sự cấp bách. 

…

Bốn giờ chiều, mẹ tôi nhắn tin cho tôi, nói rằng người đàn ông đó hẹn bà ở khách sạn lúc bốn giờ, và ông ấy đã đặt phòng riêng rồi. 

Thế là tôi không còn cách nào khác là phải tan học sớm và đợi ở cửa để mẹ đón tôi và đi cùng. 

Mẹ tôi đến rất nhanh. Có lẽ cô ấy đã gửi tin nhắn cho tôi trên đường đi. Khi tôi mở cửa bước vào xe, mẹ khởi động xe mà không nói với tôi lời nào. 

"Sao anh ấy lại muốn gặp sớm thế?" Tôi hỏi với vẻ không hài lòng. 

“Anh nói anh có việc phải về nhà, bảy giờ tối nay sẽ rời đi, vậy nên chúng ta cố gắng gặp nhau sớm nhất có thể nhé.”

"Rời đi lúc bảy giờ?"

Tôi cười hạnh phúc khi nghe được tin đó. Nếu đúng như vậy thì không thể chấp nhận được. 

"Vâng." Mẹ trả lời khẳng định. 

“Nếu anh ấy có việc thì chúng ta cứ gặp nhau đi, không cần ăn đâu.” Tôi đã nghĩ đến việc tiễn anh ấy đi sau này và tiếp tục đi mua sắm và ăn uống với mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Tối nay anh trai cũng ở đây.”

Vẻ mặt của tôi cứng đờ, "Ờ... chú cũng ở đây à?"

"Vâng."

"Không phải chú tôi rất bận sao? Chú ấy đang làm gì ở đây?" Tôi đã rất chán nản. Suy cho cùng, với chú tôi ở đây, thật sự không thể chỉ gặp ông ấy được. 

Mẹ tôi không trả lời tôi, có lẽ bà cũng không biết. 

Khách sạn không quá xa. Phải mất nửa giờ để đến đích. Sau khi đỗ xe và bước vào khách sạn, sau khi xác định danh tính, một người phục vụ dẫn tôi vào phòng riêng. 

Khi tôi mở cửa bước vào, trong phòng riêng sang trọng đã có hai người đang trò chuyện cười đùa. Tôi bước vào hai bước thì thấy chú tôi và một người đàn ông trung niên xa lạ đang ngồi trước chiếc bàn tròn lớn đang trò chuyện vui vẻ. 

Tất nhiên, lần đầu tiên tôi không chú ý đến những gì họ đang nói. Thay vào đó, tôi nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh chú tôi đeo kính gọng đen và mặc quần áo chỉnh tề. Anh ấy trông hiền lành, lịch sự và đứng đắn. Anh ta có vẻ ngoài bình thường nhưng lại có khí chất lãnh đạo trong mọi hành động. 

Tuy biết ông nội không thể chỉ tìm người, nhưng từ lâu tôi đã nghĩ người này có lẽ sẽ tốt, nhưng bây giờ thực sự gặp được ông, tôi thấy ông quả thực không sao cả. Đặc biệt là anh ấy không có vấn đề gì chỉ từ vẻ ngoài của anh ấy, điều đó khiến tôi rất không vui. 

"Tuyết Thông Tiểu Vũ ở đây, nào, nào, ngồi đi."

Chú tôi thấy hai mẹ con tôi bước vào, chú vội đứng dậy mời chúng tôi ngồi. Anh còn đưa tay chỉ chỗ ngồi: "Tiểu Ngư, ngồi đây với chú. Tuyết Đồng, ngồi bên kia."

Nơi ông bảo mẹ tôi đến đương nhiên là ở cạnh người đàn ông đó, nhưng mẹ tôi không nghe lời ông. Cô tình cờ tìm được một chỗ ngồi đối diện, đặt túi xách xuống rồi ngồi xuống, nhìn thấy thế, tôi lập tức đi theo và ngồi cạnh anh. 

"Ha ha..."

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, chú hắn cười xấu hổ với người đàn ông này: “Tuyết Thông từ nhỏ đã như vậy rồi, không phải nhằm vào con đâu, đừng bận tâm.”

Người đàn ông xua tay, không hề tỏ ra bất mãn: "Không sao đâu, cậu muốn ngồi đâu cũng được. Dù sao hôm nay chúng ta chỉ muốn làm quen với nhau thôi."

"Nhân tiện, Hạo Thần, tôi có thể nhờ người phục vụ bưng đồ ăn lên được không?"

“Vì mọi người đều ở đây nên hãy phục vụ đồ ăn thôi.”

"Được rồi."

Người đàn ông mỉm cười, sau đó gọi người phục vụ và gọi món ăn ra. 

Ông chú mỉm cười bắt đầu giới thiệu: "Được rồi, để tôi giới thiệu các cậu với nhau trước nhé."

"Đây là Vũ Từ Dương, Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh Giang Lan."

Sau khi giới thiệu người đàn ông đó, anh ta chỉ vào mẹ tôi và tôi rồi giới thiệu: “Từ Dương, đây là chị gái tôi, Mục Tuyết Đồng, bên cạnh là cháu trai tôi, Bạch Ngọc. Hôm qua tôi mời anh ấy đến gặp anh, coi như hai người có quen.”

Vũ Từ Dương gật đầu lịch sự với mẹ tôi, nhìn tôi lần nữa, mỉm cười thân thiện và nói: "À, chúng ta biết nhau."

Đại thúc gật đầu cười nói: "Ừm, mục đích hôm nay là để mọi người gặp mặt làm quen, Hứa Dương tối nay có việc ở bên đó phải làm, cần phải về trước, cho nên hắn đành phải ở lại. Dù sao sau này sẽ có cơ hội thân thiết với nhau hơn."

Vu Húc Dương chắp hai tay lại, chân thành nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Đúng là bên đó đột nhiên xảy ra chuyện, tôi không thể trốn thoát được. Chúng ta chỉ có thể gặp nhau vào một ngày khác."

"Không sao đâu."

Đại thúc mỉm cười xua tay, nói thêm: "Đúng rồi, Tiết Đồng, Hứa Dương cùng gia tộc chúng ta có chút quan hệ. Lúc đầu cha hắn cùng cha hắn ra chiến trường. Nếu cha ta và những người khác không phải sau giải phóng đã phân tán đi nơi khác, mất liên lạc mấy năm, có lẽ hai người đã quen nhau từ nhỏ."

Mẹ đắm chìm trong bữa ăn và không nói gì. 

Lúc đó chú chỉ biết tìm chủ đề khác để làm nhẹ không khí bàn ăn. 

Tuy nhiên, từ lúc dọn bàn cho đến khi bữa tiệc kết thúc, mẹ không hề nói một lời nào với Na Vũ Từ Dương. Họ chỉ nâng cốc chúc mừng nhau dưới sự giúp đỡ của chú anh. Tuy nhiên, có chú của anh ấy trò chuyện với anh ấy, đó sẽ không phải là một cảnh tượng lạnh lùng. 

Ăn cơm xong, chúng ta thật sự chỉ biết tên nhau, cũng trở nên quen thuộc, ít nhất lần sau gặp mặt sẽ không xa lạ.

Vũ Từ Dương thực sự rời đi sau bữa tối. Anh đi cùng chú ra tận cửa khách sạn. Khi xe của anh biến mất ở ngã tư, chú anh quay lại nhìn mẹ anh và nói với vẻ bất lực: “Tại sao trong bữa ăn con không nói một lời với ai khác?”

Mẹ bình tĩnh đáp: “Chúng ta không biết nhau à?”

"Ý tôi là tại sao bạn không trò chuyện với người khác và để họ yên mà không nói gì."

Lúc này tôi ngắt lời nói: “Có lẽ mẹ không thích anh ấy, người đó quá tầm thường.”

Đại thúc lắc đầu cười nói: “Cho dù con không thích thì vẫn có chút bất kính.”

"Chuyện gì quan trọng? Thôi, chú đừng lo lắng. Chú không thích cháu thì có gì phải nói." Bây giờ tôi tự nhiên rất hạnh phúc. Sau khi ăn cơm với người đàn ông đó, anh ta rời đi, tôi không còn cần phải suy nghĩ về những chuyện lộn xộn khác nữa. 

"Vậy thôi, nhưng lần sau có người tới, đừng nói chuyện như thế này khi chưa nói chuyện với họ." Bác nhìn mẹ rồi nói. 

Nhưng trước khi mẹ tôi kịp nói, tôi buộc mình phải nói: “Ông ấy lại đến à?”

“Trừ phi Tiết Đồng nói không thích cô ấy, bằng không ông nội cậu sẽ giới thiệu người khác.”

"Không nói nên lời." Tôi cong môi.

Đại thúc cười nói: “Ta biết cháu không muốn, nhưng ông nội cháu vẫn vì cháu tức giận, nếu cháu dám chọc tức ông ấy nữa thì hậu quả khó mà lường trước được.”

"Được rồi được rồi, vậy thì anh ấy có thể đến nếu muốn. Ngày mai anh ấy sẽ không đến nữa phải không?"

"Đừng lo lắng, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Dù sao chúng ta cũng phải đợi đến tuần sau."

"Tốt đấy."

Lúc đó tôi mới mỉm cười hài lòng. Sẽ chẳng có vấn đề gì nếu tôi chỉ ăn một bữa như thế này mỗi lần. Tôi kéo nó từ từ và nhờ dì tìm người giả vờ. Đương nhiên, ông tôi sẽ không hối thúc mẹ tôi.

“Vậy chú, cháu sẽ về với mẹ.”

"Vâng." Chú gật đầu, nhưng ngay sau đó chú chợt nhớ ra điều gì đó và ngăn chúng tôi lại, "Xiaoyu, ngày mai con được nghỉ cuối tuần phải không?"

Tôi gật đầu và trả lời: “Ừ.”

"Vậy tối nay cậu đến bệnh viện đi, tối nay dì Lưu có việc ở nhà, Băng Nham cũng không có người chăm sóc, cuối tuần cậu có thể phải đến đó."

“A, bây giờ cậu có đi không?” Ban đầu tôi muốn chơi với mẹ. 

"Không phải bây giờ, nhưng buổi tối nhất định có người ở đó. Ừm... Tuyết Đồng, mời Tiểu Ngọc đưa đến đó, cùng nhau đi xem một chút. Tôi về đội trước." Nói xong, người chú vẫy tay chào mẹ rồi rời đi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy lái xe tới, tôi đương nhiên đi theo cô ấy. Kết quả là chú tôi đã lái xe ra ngoài vào lúc này. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy dừng lại, bước xuống xe và gọi tôi dừng lại. Khi anh ấy nhìn thấy mẹ tôi đã lên xe và chuẩn bị di chuyển, anh ấy mỉm cười và hỏi tôi: "Nhân tiện, Tiểu Ngư, tối hôm đó con có đến thăm dì không?"

Tôi nghi hoặc trả lời: “Con đi nhưng chắc dì buồn ngủ không cho vào. Có chuyện gì vậy chú?”

Tôi không biết tại sao anh ấy đột nhiên hỏi về điều này. 

Chú tôi nghe xong sửng sốt một chút, lắc đầu cười nói: "Haha, không có gì đâu. Tôi lo tối hôm đó cô ấy uống nhiều quá."

"Vậy chú sẽ rời đi trước."

Nói xong, anh nhấn ga và rời khỏi bãi đậu xe. 

Tôi nhìn đèn hậu của anh ta biến mất khỏi tầm mắt và lắc đầu bối rối, nhưng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi đợi mẹ lái xe lên rồi ngồi vào ghế phụ. 

“Đến bệnh viện ngay bây giờ à?”

"Vâng."

"Thật ra chúng ta vẫn có thể đi vui vẻ một chút, không cần phải vội vàng như vậy."

"Đã lâu không gặp Băng Nhan." Mẹ trả lời, và ý nghĩa đã rõ ràng.

Tôi đành phải nói ồ, nhưng nhắc đến chuyện đó, tôi vẫn không dám gặp dì. Rốt cuộc, tôi đã nhìn thấy thứ gì đó mà lẽ ra tôi không nên thấy vào cuối tuần trước. Cô ấy có thể nổi điên vào ban đêm và đánh tôi, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp cô ấy.

Tôi lái xe suốt chặng đường đến bệnh viện. Khách sạn cách bệnh viện không xa, chỉ mất nửa tiếng đồng hồ. Khi tôi lên đến tầng sáu của khoa nội trú, mẹ tôi mở cửa bước vào. Lúc đầu tôi không dám vào nên lén nhìn ra ngoài cửa cho đến khi nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của dì ở bên trong, rồi tôi mới chậm rãi bước vào. 

Sau đó, tôi nhìn thấy dì tôi, người được cho là đang nằm trên giường bệnh, đột nhiên ngồi dậy, với nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng. Tất nhiên, sau khi liếc nhìn tôi đang theo sau, cô ấy đột nhiên ngồi xuống. 

Tôi gượng cười vẫy tay với cô: “Chào cô.”

Mộc Băng Nham không nói gì, nhưng sát ý trong mắt nàng khó có thể che giấu. Dù sao thì tôi cũng đã làm điều gì đó với lương tâm cắn rứt nên việc cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi như vậy là đúng. Tôi lùi lại hai bước cho đến khi bị bức tường chặn lại và không thể nhìn thấy cô ấy. Sau đó tôi mỉm cười vẫy tay với mẹ đang bối rối quay lại: “Mẹ, con ra ngoài một lát, hai người có thể trò chuyện.”

Nói xong, tôi không dừng lại một giây nào, ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi đi xuống lầu. 

Tất nhiên, tôi chỉ đến chỗ bà già, trò chuyện với bà và bảo bà từ chức giáo viên. Nguyên nhân là do cô ấy cố tình lạnh lùng với tôi. 

Sau đó bà cụ rất tức giận và gọi cô Ren. Cô tiếp tục phê phán, giảng dạy một lúc, còn tôi nghe chuyện vui vẻ chờ họ cúp máy. Nhân Mục Vũ, người đã không trả lời tôi trong một ngày, bắt đầu tấn công tôi bằng những tin nhắn điên cuồng. Tất nhiên, lần này đến lượt cô ấy lo lắng nên tôi rất vui. 

Ngồi trò chuyện với bà cụ hơn nửa tiếng, tôi kiếm cớ rời đi. Trên đường trở lại tầng sáu, tôi xem một loạt tin nhắn do cô Nhậm gửi, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn sau khi bị cô làm phiền vào buổi sáng. 

"Thầy Nhậm, nếu thầy mắng em, em sẽ cho xem tất cả đoạn ghi âm trò chuyện thầy gửi cho bà nội."

"Đồ khốn nạn!"

"Còn mắng à?"

"Tôi đang nói với bạn rằng, tôi muốn bạn trông thật ổn khi tôi quay lại."

"Không thể nói ai muốn ai trông đẹp."

"..."

Sau khi trò chuyện với thầy Nhậm qua màn hình một lúc lâu, tôi hài lòng lấy lại điện thoại và mở cửa phòng bệnh trước mặt. Khi tôi mở cửa và bước vào, bên trong không có ai cả. Không chỉ mẹ tôi mất tích mà ngay cả dì tôi trên giường cũng mất tích. Tôi tò mò hỏi người gác cửa thì được biết họ đã xuống lầu đi dạo. 

Chán quá, tôi tự nhiên đi xuống lầu nhìn xem. Tôi đi thang máy lên tầng hai. Thang máy dừng lại và cánh cửa được mở ra. Sau đó tôi lại nhìn thấy bộ ngực khủng khó tả và cặp kính tròn quen thuộc. 

"Da...Dì Yu?"

"Bạn cùng lớp Bạch Ngọc!"

Cả hai chúng tôi gần như hét lên cùng một lúc. Tất nhiên, tôi suýt hét lên sai cách khi nhìn vào bộ ngực khủng ngay trước mặt, nhưng may mắn là tôi đã dừng lại kịp thời. 

"Bạn học Bạch Ngọc, cậu đến gặp Tiểu Nghị à? Ồ, đúng rồi, hôm nay là thứ sáu. Các cậu cũng được nghỉ lễ. Tốt quá. Tuần này Tiểu Nghĩa ở một mình trong phòng bệnh cả ngày, cũng không có bạn cùng lớp nào đến gặp cô ấy. Thật vui khi cậu có thể tới gặp Tiểu Nghị, bạn cùng lớp."

Hàng loạt lời nói của dì ngực khủng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi nhất thời không xuống được sân khấu, chỉ có thể đi ra khỏi thang máy, ho khan một tiếng, "Ừ... à, tôi đến gặp Tiểu Nghị."

"Bạn học Bạch Ngọc, bạn thật sự là một người bạn cùng lớp tốt. À, tôi phải xuống tầng lấy danh sách kiểm tra, tôi không thể cùng bạn đi học được, tôi sẽ quay lại sau. Tạm biệt, bạn cùng lớp. Hẹn gặp lại sau." Người dì ngực khủng chạy lon ton vào thang máy, nhấn nút đóng cửa và mỉm cười ngọt ngào với tôi khi cửa thang máy từ từ đóng lại và vẫy tay. 

Tôi đứng đó nhìn cửa thang máy đóng lại, lắc đầu một cách hài hước. Thực sự, tính cách kép này thực sự rất khó hiểu. Có một người chị hung dữ Tát Vũ và một người vợ quen biết ngu ngốc. May mắn thay, tôi đã quen thuộc với họ trước đây, nếu không tôi sẽ thực sự bối rối. 

Nhưng mà nói đi, tôi thực sự có duyên với một người cô ngực bự, chúng tôi luôn tình cờ gặp nhau. 

Tôi ngước mắt nhìn hành lang tầng hai, cuối cùng khóa cửa trước một phòng bệnh. Đúng là đã lâu không gặp, cũng không có liên lạc trên mạng, nhưng dù sao cũng có người vừa giúp đỡ tôi rất nhiều, huống chi giữa bọn họ có chút không rõ ràng. Không cần dì ngực bự chỉ bảo, tôi phải đi thăm nhiều hơn. 

Tôi đến trước cửa, đúng như dự đoán, gõ cửa, đợi bên trong phản hồi rồi đẩy cửa ra rồi đóng cửa lại. Kết quả là, ngay khi tôi đóng cửa lại, còn chưa kịp ló mặt vào trong, giọng nói yếu ớt của Vu Tiểu Nghĩa đã truyền từ bên trong vào.

"Tại sao bạn có thời gian để gặp tôi?" 

Tôi dừng lại một chút, quay người và bước vào phòng bệnh. Tôi nhìn cô gái đang nằm trên giường bệnh, tay cầm một cuốn sách chăm chú đọc. Tôi chỉ vào mình và nói một cách không chắc chắn, "Bạn ... ừm, bạn đang nói về tôi phải không?"

Cô gái lúc này mới ngẩng mặt lên, mái tóc dài xõa xuống, buông trên bờ vai mềm mại. Khuôn mặt cô ấy rất nhợt nhạt nhưng không thể che giấu được vẻ ngoài tuyệt đẹp của cô ấy. Cặp kính gọng đen kiểu xưa không còn trên chiếc mũi thẳng khiến đôi mắt của cô càng đẹp hơn. Đáng tiếc trong đồng tử của cô không có sức sống, mất đi khí chất mà một cô gái lẽ ra phải có. Cô ấy ngước mắt nhìn tôi, đôi môi không chút máu mím lại thành một đường cong xinh đẹp, hai bên lúm đồng tiền quả lê hiện ra, tạm thời che giấu tình trạng bệnh tật của cô ấy lúc này, "Còn gì nữa không?"

Tôi cười khan: “Sao anh biết là tôi?”

"Gõ cửa."

Vu Tiểu Nghĩa giải thích với tôi: “Mẹ và y tá vào sẽ không gõ cửa. Ừm… người duy nhất có thể gõ cửa là con.”

Tôi tìm một chỗ ngồi xuống, mỉm cười nói đùa: “Tôi tưởng anh có khả năng thần giao cách cảm.”

"Nếu tôi nói có thì sao?"

"Hả?"

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi cười khúc khích: "Sáng nay tôi đã nghĩ tới chuyện này, còn tưởng rằng hôm nay anh sẽ đến gặp tôi."

Tôi có chút xấu hổ: “Ừ… Hôm nay tôi đến là vì dì tôi không có người chăm sóc, nếu không thì có lẽ ngày mai dì sẽ không đến.”

"Nhưng bây giờ cậu đến đây, chẳng phải cậu đã chứng minh được điều đó rồi sao?"

Tôi nghĩ về điều đó và có vẻ đúng như vậy. Dù tôi có nghĩ đến việc đến hay không, nhưng bây giờ kết quả là nó đã đến, tôi không khỏi mỉm cười: “Vậy thì cảm giác của anh rất chính xác.” 

Vu Tiểu Nghĩa cười nhưng không trả lời.

Tôi không tiếp tục chủ đề vào lúc này. Nhìn vẻ mặt ốm yếu của cô ấy, tôi lo lắng hỏi: “Có vẻ như cô vẫn chưa khỏi bệnh.”

Cô ấy hỏi, "Làm thế nào nó có thể được coi là tốt hơn?"

"Chà, tuần trước trông em tệ quá. Đã một tuần trôi qua, giờ em lại càng xấu hơn."

Vu Tiểu Nhất cười nói: "Ngươi cảm thấy bệnh này còn có cơ hội khỏi sao?"

Nhìn nụ cười của cô ấy, trong lúc nhất thời có một cảm giác không thể giải thích được, tôi miễn cưỡng cười: “Lần trước không phải tôi đã nói rồi, ca bệnh còn thành công rất nhiều, trình độ y tế bây giờ cao như vậy, sẽ luôn tốt hơn. Em không cần phải như vậy, ừm… từ bỏ chính mình.”

Tuy nhiên, Vũ Tiểu Di không trả lời lời của tôi. Thay vào đó, ánh mắt cô ấy hướng về giỏ trái cây trên bàn và mỉm cười hỏi tôi: "Trái cây bạn mang đến tuần trước đã gần hết rồi, lần này bạn đến tay không à?"

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy đến giỏ trái cây trên bàn, gần như đã chạm đáy. 

"Vậy ngày mai tôi sẽ đổ đầy cho bạn khi bạn đến."

Tôi tiếp thu những gì cô ấy đang nói và không tiếp tục chủ đề. 

Vu Tiểu Nhất cười ngọt ngào với tôi: “Cảm ơn.”

Tôi xua tay và nói: “Khi bạn bè nói lời cảm ơn thì không thể là tôi nói lời cảm ơn được. Điều đó đã giúp ích cho tôi rất nhiều”.

"Đó không phải là điều mẹ đã giúp sao?"

Vu Tiểu Nghĩa cười nhẹ: “Nếu anh kiên trì, anh sẽ hôn em.”

"Ừm..."

Vẻ mặt tôi cứng đờ, xấu hổ đến mức không biết trả lời câu hỏi thế nào. 

"Ta còn chưa hỏi ngươi, lúc đó ngươi cảm thấy thế nào?" Cô ấy nhìn tôi và hỏi với một nụ cười. 

"Hả?"

Dù biết cô ấy đang nói đến điều gì nhưng tôi vẫn chọn cách giả câm và nói: “Sao cũng được.”

Nhưng cô ấy phớt lờ sự giả vờ ngơ ngác của tôi và tiếp tục nói thẳng: "So với cô Nhậm và bạn gái khác của anh thì thế nào?"

"Sao lại lôi kéo thầy Nhậm vào?"

Cô ấy mỉm cười và thay đổi lời nói: “So với hai người bạn gái của anh thì thế nào?”

"Cái này..."

“Anh không cảm thấy sao?”

Vu Tiểu Nghĩa nghiêng đầu như đang suy nghĩ. Một lúc sau, cô cười khúc khích rồi trả lời: “Tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao cũng chỉ là va chạm nhẹ hai lần mà thôi.”

Tôi ngượng ngùng cười: “Sao anh lại làm thế, lần trước cũng xảy ra chuyện tương tự.”

Cô hỏi: “Tôi chưa nói với anh à?”

"Bạn đã nói gì?"

Cô ấy cười và nói: “Tôi thích quyến rũ bạn trai của người khác”.

"Được rồi, đừng đùa nữa."

Tôi chỉ có thể giơ tay đầu hàng.

Dư Tiểu Y nghiêng đầu, nhìn ta cười nói: "Thật ra còn có một nguyên nhân khác." 

"A? Lý do là gì?"

Trong lòng tôi có một sự nghi ngờ mơ hồ. Rốt cuộc ngày đó cô ấy cũng cười và nói với tôi rằng cô ấy thích tôi dưới gốc cây bạch quả ở sân chơi ngày hôm đó, nhưng đến bây giờ tôi vẫn nghĩ cô ấy hoàn toàn đang nói đùa.

"Đáng lẽ tôi nên nói với bạn." 

"Vâng, vâng?"

"Đã không nhớ thì quên đi." Vu Tiểu Y mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười. Vẻ ốm yếu trên đôi má của cô không thể che giấu được hai lúm đồng tiền hình quả lê nông xinh đẹp. 

Tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng cô ấy đã cúi đầu xuống và lại cầm cuốn sách, có vẻ như không chịu nói chuyện tiếp nên tôi phải ngậm miệng lại. 

May mắn thay, không bao lâu sau, dì ngực lớn đã vội vàng quay lại, huyên thuyên rất nhiều, nhưng cũng không khiến bầu không khí trở nên quá xấu hổ. 

Sau khi ở đây một lúc, tôi đứng dậy và định rời đi. Dì ngực bự hét lên thả tôi xuống. Tình cờ tôi có chuyện muốn hỏi nên cũng không từ chối. 

"Bạn cùng lớp, nếu ngày mai bạn rảnh, bạn có thể đến giúp Tiểu Dịch làm bài tập. Cô ấy đã trì hoãn bài tập về nhà lâu như vậy, tôi lo lắng cô ấy sẽ không theo kịp khi quay lại trường."

Nghe vậy, tôi chỉ có thể xấu hổ gật đầu, "Được rồi được rồi, dì Vu, tình trạng của Tiểu Nghị bây giờ hình như cũng không khá hơn chút nào, năm nay cô ấy có thể quay lại trường học được không?"

Người cô ngực nở nụ cười lạc quan nói: "Đương nhiên, tình trạng của Tiểu Nghị không nghiêm trọng như vậy. Chỉ cần chú ý nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe nhiều hơn là được."

"Ờ...được rồi."

Vốn dĩ tôi muốn hỏi thêm vài câu, nhưng tôi cảm thấy dì ngực bự có tính cách này hình như không biết nhiều về tình trạng của Vu Tiểu Nghĩa nên đành ngậm miệng đợi đến ngày mai có cơ hội gọi ra nhân cách thứ hai. Hơn nữa, tôi còn rất nhiều việc và cần sự giúp đỡ của cô ấy. 

Sau khi vẫy tay chào tạm biệt dì ngực bự ở cầu thang, tôi hít một hơi rồi đi xuống lầu mà tạm thời không lo lắng cho Vu Tiểu Nghĩa.

Khu vườn ở khoa nội trú không lớn. Dù lúc này trời đã tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn thoáng qua bóng dáng duyên dáng bên bờ ao. Bà đang đỡ dì tôi trên chiếc xe lăn bên cạnh bằng đôi bàn tay mảnh dẻ. Hai người dường như đang ngắm cảnh và trò chuyện. 

Khi tôi cúi xuống, tôi và mẹ hiển nhiên đã nhận ra điều đó và cùng nhau nhìn sang. Vẻ mặt mẹ tôi bình tĩnh, còn vẻ mặt dì tôi vẫn lạnh lùng.

Tôi không dám nhìn dì, liền trốn vào cạnh mẹ, cười hỏi: “Mẹ, hai người đi dạo à?”

"Vâng."

Mẹ trả lời và hỏi lại: "Con đi đâu vậy?"

"Ồ, tôi có một người bạn cùng lớp cũng đang nằm viện. Tôi vừa đến gặp anh ấy."

Mẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa: “Đưa Băng Nhan lên.”

Tôi có vẻ hơi sửng sốt, "Hả? Còn bạn thì sao?"

“Cha bảo tôi quay lại.”

Nghe vậy, tôi chợt lo lắng: “Tại sao ông nội lại bảo tôi quay lại lần nữa?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Mẹ nên hỏi về tình hình ngày hôm nay.”

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.”

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Con định đốt lửa à?”

Tôi suy nghĩ một chút, dừng lại: “Vậy hai người đừng cãi nhau nữa.”

"KHÔNG."

Mẹ lắc đầu, sau đó nhìn dì ngồi trên xe lăn bên cạnh: “Tối nay con ở lại bệnh viện với Băng Nham.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, nhưng ánh mắt lạnh lùng của cô ấy khiến tôi nhanh chóng rời đi. 

"Được rồi, đừng cãi nhau với ông nội, nhưng nếu ông nội lại gây ra chuyện gì lộn xộn thì cũng đừng để ý đến ông ấy."

"Vâng."

Mẹ gật đầu đáp lại, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt dì, giúp dì chỉnh lại cổ áo bệnh nhân, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào mặt cô: “Chăm sóc tốt cho con nhé.”

Mộc Băng Nham mím môi. Cô ấy rõ ràng trông giống như một cô gái lạnh lùng, nhưng bây giờ cô ấy lại cư xử như một con chim cút nhỏ và nhẹ nhàng gật đầu. 

Tất nhiên, hình dáng của con chim cút đã thay đổi ngay sau khi mẹ tôi rời đi. Ngay cả bây giờ, ngồi trên xe lăn, khi ngước nhìn tôi, anh vẫn cho tôi cảm giác trịch thượng và khinh thường. 

Thực lòng mà nói, trước đây tôi không biết dì thích mẹ tôi, khi nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi tôi sẽ không nghĩ gì, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ, nhưng thật khó để nghĩ đến hành vi quan tâm đến em gái của chị tôi. Hơn nữa, lúc này dì tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, tôi không có thời gian để suy nghĩ về những chuyện lộn xộn này. Tôi áy náy cười với dì: “Dì ơi, cháu lấy hồ sơ cho dì rồi, dì tốt bụng không thể trả thù được.”

Mộc Băng Nham khinh thường quay mặt đi, cười lạnh nói: “Nếu không có chuyện này, hiện tại ngươi đã nằm trên giường bệnh rồi.”

"Ha ha, ngươi không tức giận nữa sao?"

Tôi ngập ngừng hỏi, nhưng thấy cô ấy không trả lời, tôi có chút rụt rè nói: “Lúc đó tôi thực sự không biết cô ở trong đó, tôi cũng không thấy gì cả, chỉ thấy có hai chân thôi.”

Ánh mắt lạnh lùng của Mộc Băng Nham lập tức lại quay về phía tôi: "Ta hỏi ngươi nhìn thấy cái gì sao?"

Tôi ngoảnh mặt đi một lúc, rồi một khoảng trống hiện lên trong đầu tôi. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi, tôi không sợ anh hiểu lầm sao?”

Mộc Băng Nham lại quay mặt đi, lướt đi trên xe lăn chuẩn bị rời đi: “Lần sau ta sẽ đánh gãy chân ngươi.”

"Không, không."

Tôi vội chạy tới đẩy xe lăn cho cô ấy: “Anh đưa em về.”

Tôi siêng năng đẩy cô ấy suốt chặng đường đến thang máy trước khi nói: "Nhân tiện, dì ơi, con có chuyện phải nói với dì."

"Nói." Cô ấy trả lời ngắn gọn. 

Tôi không chút do dự mà nói thẳng: “Con có biết ông nội muốn mẹ tái hôn không?”

"Tôi biết."

"Hả?"

Vốn dĩ tôi muốn đợi cô ấy nổi giận khi biết được chuyện này, nhân cơ hội nổi giận để nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình. Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự biết chuyện đó. Hơn nữa, ngày nào cô cũng nằm trong bệnh viện và không tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Tôi không biết làm sao cô ấy biết được chuyện đó.

Anh ngơ ngác nhìn cô, nói: “Sao em biết?”

"Dì Lưu đã nói rồi."

Mộc Băng Nhan liếc nhìn ta nói: “Nàng cũng nói ngươi cùng hắn vì chuyện này mà cãi nhau.”

Tôi đương nhiên biết dì đang ám chỉ ai: “Tôi cũng không muốn, chỉ là thái độ của ông nội quá khó chịu mà thôi.”

Cô lại hỏi: “Sao lúc đó anh vẫn nói thay em?”

"Hả? Bạn cũng biết điều này à?"

Thấy cô nhìn chằm chằm không trả lời, tôi ho khan nói: “Cuối cùng thì lần trước anh cũng đã hứa với em là sẽ nói lời tử tế trước mặt ông nội. Bây giờ em không nói lời tử tế được nữa, em phải trút giận lên anh và mẹ anh, anh có nghĩ vậy không”.

Mộc Băng Nham khinh thường cười một tiếng, nhưng vẫn là đối với ta nói một câu tử tế: "Ngươi so với trước kia so với trước càng dễ nhìn."

Tôi tức giận nói: “Đó là vì anh quá ác độc với tôi.”

Cô chế nhạo: "Tại sao anh không thể có ác ý với những thứ anh ghét?"

Tôi để cô ấy một mình, không buồn tranh cãi với cô ấy về những chuyện này, "Được rồi, được rồi, quay lại chuyện chính thôi, sao em không ngăn cản anh làm gì đó với mẹ em?"

"Làm thế nào để tôi ngăn chặn nó?"

Mộc Băng Nham ngước mắt lên, bất mãn nhìn ta: “Ta không thể ngăn cản ngươi cưới cha ngươi tên khốn kiếp đó, nhưng hiện tại ta đang nằm trên giường bệnh, ta có thể ngăn cản hắn được không?”

Tôi nghe vậy, khom người xuống, muốn cùng nàng âm mưu: “Thật ra dì ơi, con có một ý kiến ​​hay.”

Kết quả khi nhìn thấy tôi đến gần, sắc mặt cô ấy trở nên lạnh lùng và chán ghét: "Tránh xa tôi ra."

Tôi cong môi, vốn định hạ thấp tư thế trước khi ngồi xổm xuống, nhưng cô ấy lại nói những lời như vậy, tôi lập tức đứng dậy với vẻ mặt vô cảm, cố tình đứng ở góc thang máy. 

Sau đó nàng lại nói: "Nói."

Tôi nheo mắt nhìn mẹ nói: “Ngày con cãi nhau với ông nội, chú con đã nói với con một chuyện, nói rằng mẹ thích mẹ.”

Sắc mặt Mộc Băng Nham có chút trầm xuống, nàng quay đầu nhìn ta, ánh mắt lạnh lùng: “Ngươi có phản đối gì không?”

Đúng lúc đó cửa thang máy mở ra nên tôi đẩy cô ấy ra ngoài. Sau khi đi ngang qua hai người bảo vệ, tôi trả lời: “Tôi có thể nói gì đây? Tôi hoàn toàn tôn trọng xu hướng tính dục.”

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Thật sao?”

"Tất nhiên rồi." Tôi không phản đối xu hướng tính dục của mọi người, chỉ là tôi không chấp nhận việc dì thích mẹ tôi nhưng cũng không dám nói ra.

Mộc Băng Nham thấy thái độ của tôi tựa hồ không hề giả tạo, ánh mắt nhìn tôi cũng không còn lạnh lùng như vậy nữa. Cô nhìn đi nơi khác và nói, "Tiếp tục nói."

“Bác nói lý do ông nội yêu cầu mẹ tái hôn là vì con thích mẹ, con biết mà phải không?”

Cô im lặng một lúc rồi gật đầu thừa nhận: "Tôi biết." 

“所以我就想,你要是找个男朋友,让外公他们知道你性取向改变了,这样一来,妈妈不就不会被逼着改嫁了吗?””我直接就给她说了想法。

Mộc Băng Nham trầm giọng, đối với tình huống này hiển nhiên không vui: "Muốn ta tìm bạn trai?"

Tôi vội xua tay nói: "À, không, cháu chỉ muốn cho ông nội và những người khác biết cháu có bạn trai. Chỉ cần tìm người giả vờ là được."

Có lẽ bây giờ cô ấy đã hiểu, nhưng cô ấy không nói gì cả.

我一路推着她回病房,她现在伤养好了不少,也并不在需要我抱着上床,自己爬了上去,然后拿出手机翻找了起来。

Đây là một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.可了我的建议,顿时满意的笑了起来,“小姨,你应该有几个认识的男性朋友吧？”

Kết quả là, ngón tay của cô ấy đột nhiên ngừng trượt, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng: "Tôi có cần anh nói thêm không?"

Tôi lập tức im lặng và không dám nói thêm gì nữa.

Nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy lướt qua danh sách một lúc lâu mà không gọi một cuộc gọi nào, tôi bắt đầu nhận ra rằng hình như vừa rồi mình đã nói sai.

Nếu cô ấy không phải là đồng tính nữ và có tính cách tồi tệ như vậy thì làm sao cô ấy có thể có bạn nam?

察觉自己计划都还没开始就要被腰斩,我还是忍不住开口了, “那个小姨啊,你局里总有跟你差不多年龄还没结婚的吧？”

Câu nói này khiến cô lập tức tỉnh táo, cô nhanh chóng gọi điện, người bên kia cũng nhanh chóng bắt máy. Bởi vì chúng tôi ở rất gần nên tôi vẫn có thể nghe được những gì đang nói ở phía bên kia.

"Mu Cục, bạn lại muốn gì ở tôi?" Nghe giọng nói này, hình như là Phó cục Đổng Học Minh, người mà chúng tôi đã gặp mấy lần. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dì tôi không hỏi ngay. 

“哦,刚忙完吃饭呢,怎么了慕局,额,那个查娃娃的事我真帮不了你了啊都交接过去了我要是再派下面的人插手,要被知道了可就倒霉了,而且慕局,他们那边估计都快要查的差不多了……”

Cô tôi cau mày thiếu kiên nhẫn, ngắt lời: “Đừng nói nhảm, ta còn có chuyện khác muốn làm với con.”

"Đó không phải là những gì đã xảy ra." Đổng Tuyết Minh lộ ra vẻ nhẹ nhõm: "Vậy thì sao vậy, Mộ Cúc?"

"Tôi nghe nói bạn đã ly hôn vào năm ngoái?"

"Ừ đúng rồi, Mộc Cúc, sao đột nhiên cậu lại nhắc tới chuyện này?"

“Anh đã tìm được bạn gái mới chưa?”

“Ngày nào tôi cũng bận công việc, ở đó lại có con nhỏ, làm sao tìm được đứa khác?”

Mộc Băng Nham nghe xong, hài lòng gật đầu: "Được, làm bạn trai của tôi."

"A? A! A!?" Người kia thốt ra ba chữ liên tiếp, đủ để lộ ra sự bàng hoàng, không thể tin được và có chút sợ hãi trong lòng.

“不,不不是,慕,慕局,您,您跟我说笑呢,我怎么可能做您男朋友,您,您可别跟我乱开玩笑了,再说,我年龄还比你大,娃都七八岁了……”董学明慌不迭的连连推脱着说辞。

Mộc Băng Nhan nghe xong sắc mặt càng lạnh lùng, cuối cùng không nhịn được nữa, trầm giọng ngắt lời: "Giả vờ!" 

"Giả vờ?"

Nghe vậy, Đổng Tuyết Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại lập tức từ chối: "Được rồi, Mộc Cúc không biết ngươi muốn làm gì, nhưng dù thế nào cũng đừng đến tìm ta, sẽ không có người tin."

"Bạn không đồng ý?" 

"Không phải là ta không đồng ý, chủ yếu là ta không thích hợp chuyện này."

Mộc Băng Nham thanh âm có chút lạnh lùng: "Ta lại cho ngươi một cơ hội, ngươi có đồng ý không?"

"A? Mộc Cư, cái gì? Ở đây tín hiệu đột nhiên không tốt. Nếu ngươi có việc gì, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện, bíp, bíp --"

Một tín hiệu bận cúp máy nhanh chóng đến từ phía bên kia.

Mộc Băng Yên vẫn bất động cầm điện thoại.

Tôi nhìn cô tôi, khuôn mặt gần như chìm vào phần dưới cơ thể nhưng lý trí đến mức không phát ra âm thanh nào. Sau đó tôi thấy cô ấy quay số khác.

"Tiểu Trương..."

"A? Ah! Ah!? Mu, Mục Cư, tôi mới tốt nghiệp và thực tập, vẫn chưa nghĩ đến việc tìm bạn gái." 

"Giả vờ? Không, không, không, tôi, tôi, tôi..."

"..."

"Cái gì? Chị Mộc, chị nhất định là đang giả vờ trốn tránh cha mình. Tôi không dám đắc tội với bố chị." 

"..."

"A? Mục đội trưởng, ta sắp nghỉ hưu..."

"..."

Tóm lại, tôi tìm thấy năm sáu người liên tiếp, có lẽ đều từ cục này, cục kia, già trẻ.

Bạn có thể làm được điều đó không?想的,只是假扮,以她的颜值,身份,面子,怎么也能找到Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

Có vẻ như cô ấy không chỉ có thái độ không tốt với tôi mà có lẽ cô ấy cũng không có thái độ tốt hơn với người khác, nếu không cô ấy sẽ không nổi tiếng như vậy. 

Tôi lén liếc nhìn dì đang ngồi trên giường bệnh với vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì. Chắc bây giờ cô ấy đã bỏ cuộc và không tiếp tục gọi điện nữa nhưng điều đó khiến tôi đứng ngồi không dám thở vì sợ làm hại Chiyu.

Nhưng ngồi thế này vẫn là ngồi. Cảm nhận được bầu không khí xung quanh có phần lạnh lẽo, tôi cố nở một nụ cười và tự an ủi: "Dì ơi, chuyện này không cần vội đâu. Chúng ta cứ thong thả thôi." 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: “Có buồn cười không?”

Tôi lập tức thu hồi nụ cười, trịnh trọng lắc đầu: "Không buồn cười."

Sau đó cô ấy nhìn đi chỗ khác và tiếp tục không nói gì. 

Bây giờ tôi thật sự rất khó chịu, ho khan một tiếng, nói tiếp: “Hôm nay, tôi và mẹ gặp được người mà ông nội hẹn hò, nhưng người đó đã về rồi, chú tôi nói tuần sau mới có thời gian quay lại, nên chúng ta không cần lo lắng, con chỉ cần chọn một người thích hợp mà đóng giả là được.”

Tất nhiên là cô ấy phớt lờ tôi. 

Bầu không khí ngượng ngùng đến mức, tôi chỉ có thể tiếp tục tìm cái gì đó để nói: "Nhân tiện, dì, trong hồ sơ đó dì có tìm ra manh mối gì không? Nếu có kết quả, dì có thể tát vào mặt ông nội một cái thật mạnh để ông không còn xấu hổ mà quan tâm đến chuyện của mẹ nữa phải không?" 

Tất nhiên, đây chỉ là điều vô nghĩa.

Tuy nhiên, cô ấy có lẽ cũng nhớ ra tôi đã giúp cô ấy lấy hồ sơ nên không tiếp tục phớt lờ tôi mà lạnh lùng trả lời: “Có một manh mối quan trọng, hiện tại tôi không thể kiểm tra được ở bệnh viện này.” 

Thấy cuối cùng cô ấy cũng chăm sóc được người, mặc dù tôi không hiểu chuyện này và cũng không dám để ý nhưng tôi vẫn hợp tác hỏi: “Có manh mối gì?”

Mộc Băng Nham liếc nhìn tôi, giải thích với tôi: "Thuốc ngoài chợ được cho vào một loại búp bê đặc biệt để lưu hành, nhưng không ai biết con búp bê đó trông như thế nào. Nó có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong chợ, hoặc có thể cực kỳ hiếm. Và điều họ chỉ biết cho đến nay là con búp bê đã chảy vào nhiều khách sạn, nhà nghỉ, KTV và quán bar khác nhau trong thành phố, nhưng họ không thể xác định được nguồn gốc cụ thể, hoặc thậm chí-"

Cô kéo dài giọng nói: "Không có con búp bê nào họ kiểm tra gần đây có giấu ma túy bên trong. Nói cách khác, đó có lẽ là mồi mà những người đó rải ra bên ngoài, cố ý câu cá."

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tôi đã thấy các loại búp bê gần đây bị tịch thu ở các khách sạn và quán bar lớn, chỉ có mười một loại. Tôi cũng nhờ Đổng Tuyết Minh kiểm tra lượng mua và vận chuyển búp bê trong các trung tâm mua sắm lớn ở thành phố Giang Hải trong hai tháng qua. Có tổng cộng 324 loại. Ngoại trừ 11 con búp bê bị thu giữ và những loại có lô hàng mua nhỏ, vẫn còn hơn 100 loại."

Tôi bối rối khi nghe con số này, "Có nhiều loại như vậy, làm sao tôi có thể kiểm tra được?"

"Tìm hiểu các kênh mà từng loại búp bê đã được lưu hành trong hai tháng qua, ai đã mua với số lượng lớn hoặc cửa hàng, siêu thị nào."

Tôi nói không nên lời: “Vậy khi anh phát hiện ra, tại sao người khác không đổi con búp bê khác hoặc dùng những thứ khác để giấu ma túy?”

Mộc Băng Nham gật đầu đồng ý với câu nói của tôi: "Cho nên chúng ta phải nhanh chóng tìm ra đó là loại búp bê gì trước khi toàn bộ ma túy bọn họ cất giấu được bán đi, nếu không manh mối này sẽ bị cắt đứt."

"Đó là lý do tại sao anh nhờ Phó giám đốc Đổng điều tra việc này?"

Mộc Băng Nham không trả lời, nhưng tôi cũng nghe được ý tứ đâm vào tường trong cuộc điện thoại vừa rồi của cô ấy với Đổng Học Minh, nhưng cũng không thể trách Đổng Học Minh được. Rốt cuộc, nó đã bị tiếp quản vì thất bại. Làm sao tôi có thể tham gia lại được.

Tôi chỉ có thể thông cảm cho dì tôi, vì có lẽ dì sẽ không còn cơ hội lội ngược dòng nữa. 

"Có loại búp bê nào vậy? Để tôi xem thử."

Mộc Băng Yên cau mày liếc nhìn ta, có chút không đành lòng, nhưng vẫn mở điện thoại ra, gửi cho ta một gói đã giải nén. 

Tôi chấp nhận tải xuống và giải nén nó vì tò mò. Tôi thấy điều đó không có gì bất thường. Đó chỉ là nhiều loại búp bê. Tôi chán nản lật từng bức tranh của những con búp bê, nhìn những bức tranh quen thuộc hoặc chưa từng thấy trước đây. Chúng có kích thước lớn và nhỏ, nhiều loại khác nhau và có màu sắc khác nhau. 

“Nếu muốn giấu ma túy thì không nên dùng những con búp bê to lớn này”.

Tôi hỏi cô ấy trong khi nhìn vào con búp bê hình con gấu dài gần một mét mà tôi vừa cào lên màn hình. 

"Về mặt lý thuyết thì không."

Mộc Băng Nham không đưa ra câu trả lời chắc chắn, quả thật không ai có thể nói chắc chắn. 

Tôi tiếp tục vẽ bức tranh tiếp theo, khi nhìn thấy trên màn hình xuất hiện một con búp bê bình thường, nhỏ nhắn và tinh xảo, tôi không khỏi nói: “Nó nhỏ như thế này, không thu hút nhiều sự chú ý, dễ giấu hơn.”

Nói xong tôi ấn ngón tay lên màn hình chuẩn bị tiếp tục vuốt xuống. Tuy nhiên, vuốt được nửa chừng thì thấy trên màn hình chỉ còn một nửa bức ảnh, đang định chuyển sang bức ảnh tiếp theo thì ngón tay tôi chợt dừng lại. 

Hình ảnh đóng băng ngay lập tức. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Mộc Băng Yên

Tôi vội vàng vẽ lại bức tranh. 

看着这张平平无奇的布娃娃,我却猛然回忆起那晚跟姑姑参Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.就堆放了不少这种布娃娃,而且姑姑那时要的时候,老板却怎Bạn có thể làm được điều đó.

Lúc đó tôi chẳng cảm thấy gì cả, tôi chỉ tức giận vì ông chủ có bộ mặt xấu xí. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã liên lạc với dì của mình, tôi có một suy đoán mơ hồ và táo bạo. 

Tại sao anh ấy không đưa nó cho chúng tôi mà đưa nó cho người khác? Có thể nào...

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi lắc đầu, chủ yếu là vì vấn đề này quá quá đáng, nghĩ thế nào cũng không logic.

Tuy nhiên, lúc này Mộc Băng Yên vẫn đang chú ý đến tôi. Nhìn thấy tôi vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm một con búp bê vải vụn, cô ấy không khỏi cau mày hỏi: "Sao vậy?" 

Tôi định thần lại, nhìn cô ấy, lắc đầu cười nói: “Không có gì đâu, lần trước đi xem pháo hoa với dì tôi chỉ thấy con búp bê này ở quầy ném nồi thôi.”

我也没掩饰我刚刚离谱的想法,继续说道,“当时姑姑就看中了这个娃娃, “

Mộc Băng Nham nghe vậy có chút cau mày, tựa hồ suy nghĩ một lát mới hỏi: "Đèn chiếu sáng ở đâu?"

"Để ta suy nghĩ một chút, hình như nó tên là Luân..."

我回忆了下当时路过的阿婆阿公跟我和姑姑讲的酒店名,“哦对了,叫华伦酒店.

慕冰妍再次沉思了会,然后一把夺过我的手机,看着上面的照片,她拿起手 máy móc Bạn có thể làm được điều đó.

"Mộc Cư, chuyện này ta thật sự không giúp được..."

Mộc Băng Nham lạnh lùng ngắt lời: "Im đi, ta cùng ngươi còn có chuyện khác."

Nghe vậy, Đổng Tuyết Minh lập tức hưng phấn: "Hả? Không phải vậy đâu. Được rồi, được rồi, cậu cần làm gì với Mục Cục thì cứ giao cho tôi."

"Giúp tôi kiểm tra việc xuất nhập của một con búp bê."

Nghe được giọng điệu này, người bên kia lại thất vọng: "A... Mộ Cúc, chẳng phải anh nói chúng ta khó điều tra chuyện này sao?"

Giọng điệu của Mộc Băng Nham trầm xuống: “Chỉ một cái thôi, đừng nói bậy.”

"Được rồi, ta giúp ngươi lần cuối, Mộc Cúc."

"Nhân tiện, chúng ta hãy kiểm tra với chủ khách sạn Warren xem gần đây khách sạn của họ có mua những con búp bê như vậy không."

Đổng Tuyết Minh không nói nên lời: "Mục Cư, anh điên cuồng phá án à? Tại sao người khác lại mua búp bê trong khách sạn?"

Giọng nói của Mộc Băng Yên trở nên lạnh lùng: “Tôi bảo cậu kiểm tra thì cứ làm, đừng nói bậy với tôi.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ kiểm tra, tôi sẽ kiểm tra."

Người bên kia bất đắc dĩ đồng ý cúp điện thoại, dì chụp ảnh gửi qua.

Tôi ngơ ngác nhấc điện thoại lên, nhìn con búp bê giẻ rách trên màn hình, nghi hoặc hỏi: “Dì ơi, điều này không thể được sao?”

"Làm sao tôi biết điều đó là có thể?"

Cô ấy liếc nhìn tôi, “Nhưng bây giờ tôi sẽ không buông tha bất cứ ai bị nghi ngờ.” 

Tôi cong môi không nói nên lời, "Anh không thể làm được điều đó."

Nhưng nghĩ mà xem, bây giờ cô ấy đang nằm trong bệnh viện, cô ấy muốn quyền lực chứ không có ai, cho nên có một cơ hội mong manh để thử một lần cũng không có gì sai.

Sau đó là khoảng thời gian nhàm chán. Tôi và cô ấy chẳng có gì để nói cả. Tôi nằm trên giường bên cạnh và trò chuyện với thầy Nhậm. Cứ như thế trôi qua chừng nửa tiếng thì bỗng có cuộc gọi của dì tôi.

见小姨准备接听,然后我也坐起身想靠了过去,谁Bạn có thể làm được điều đó không?的喊声, 导致我都还没过去都能听的一清二楚,“慕局!慕局!我们刚刚查了,华伦,华伦酒店上个月大批量购买过这类布娃娃,并且他们是以一个超市名义购买的,但是我们最终追查到的结款方就是他们酒店以前因为吸毒被抓到戒毒所戒过两年,结果刚出来没几年就莫名发家。”

董学明把一大串话快速的说完,都还没来得及喘气,就又兴奋的喊道, “慕局, 重大线索啊,这个酒店绝对有问题,而且毒品很有可能就是藏在娃里散播的!怎么办慕局,用不用我马上把这个消息告诉缉毒队,这要真是,到时候肯定会记我们分局大功的。”

董学明语气里难掩的兴奋,小姨脸上的冷色都稍稍舒展,只是听到他后面那句话,她眉头又瞬间蹙起,语气一沉,“不准说。”

"À?" Đổng Tuyết Minh sửng sốt, "Đừng nói cho ta biết? Mộc Cư, đây là cuối cùng tìm ra manh mối."

"Tôi nói rồi, đừng nói."

Mộc Băng Nhan cảnh cáo, sau đó nói: “Việc này chúng ta sẽ tự mình xử lý.”

"A? Nhưng hiện tại vụ án này không còn thuộc chi nhánh của chúng ta nữa, nếu bị phát hiện có bị trừng phạt không?" Đổng Tuyết Minh ngập ngừng nói.

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: "Ngươi không phải muốn bị trừng phạt lập công sao? Hơn nữa, chúng ta đã phá án, bọn họ vì sao muốn trừng phạt chúng ta?"

"Không sao đâu."

Đổng Tuyết Minh hiển nhiên là cảm động, không khỏi hỏi: "Vậy tiếp theo nên làm như thế nào?"

Mộc Băng Nham hạ lệnh: “Gọi lão Trương, lão Húc, Tiểu Ngũ Tiểu Hải bốn người mang súng tới, tối nay chúng ta sẽ đích thân đi.”

"A? Dì nói gì vậy dì?" Cô ấy chưa kịp trả lời thì tôi đã giật mình trước lời nói của cô ấy và vội vàng hỏi.

Nhưng Mộc Băng Nham lạnh lùng liếc nhìn tôi, không để ý đến tôi, tiếp tục nói: "Đừng tiết lộ tin tức, nhiệm vụ lần trước thất bại, tôi nghi ngờ trong cục có gián điệp."

"Sau khi nhận được Cục Mu, tôi sẽ liên lạc với lão Zhang và những người khác ngay lập tức."

董学明像是收到命令后习惯了一样很爽快的答应,结果很快他就反应过来, “额等等,慕局你现在不是还在医院养伤吗？”

“Gần như thế đấy.”

Đổng Tuyết Minh nghe vậy vẫn có chút do dự nói: "Không, nếu không thì ngươi không muốn tham gia chiến dịch này. Lão Trương và ta hẳn là đủ rồi."

Thái độ của Mộc Băng Nham rất kiên quyết: “Tôi phải đi.” 

"Ừm, cậu có muốn báo cho bố cậu không?"

"Tôi sẽ nói với anh ấy. Cậu báo ngay cho bốn người họ gặp nhau ở khách sạn Warren đúng giờ lúc 8 giờ 34 và 9 giờ 10."

"Rõ ràng là thế."

Đổng Tuyết Minh trả lời xong liền cúp điện thoại, dì của anh nhanh chóng đứng dậy, lấy bộ quần áo thường ngày treo trên móc ra, chuẩn bị đi vệ sinh thay quần áo.

Tôi vội vàng đi theo nói: “Dì, vết thương của dì vẫn chưa lành đâu, cứ nghe lời giám đốc Đổng đừng đi.” 

Nhưng Mộc Băng Yên lại không để ý đến tôi, cứ đi theo con đường riêng của mình. Cô đang định bước vào nhà vệ sinh. Tôi nhanh chóng chặn cô ấy lại trước mặt, nhưng trước vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng. "Ân, dì, nếu không được thì trước tiên xin với ông nội, sau khi ông ấy đồng ý thì mới đi."

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi cho rằng hắn sẽ đồng ý sao? Tránh ra cho ta, tránh ra."

“那要不你通知舅舅他们一声” ,你们就六个人,如果那华伦酒店真跟毒贩有关,他们那里肯定会有不少人聚……”

Mộc Băng Nham không đợi tôi nói xong đã ngắt lời tôi: “Tôi bảo anh tránh ra.”

我干笑着缓和气氛,“你先听我说啊,你现在连对面人数多少都不知“

Mộc Băng Nham vẫn lạnh lùng nhìn ta: “Vậy ngươi cho rằng mỗi lần chúng ta đi làm nhiệm vụ đều không có nguy hiểm sao?” 

"Tôi biết có những rủi ro, nhưng nếu chúng ta có thể giảm thiểu rủi ro thì chắc chắn sẽ tốt hơn cho mọi người, bạn có nghĩ vậy không?"

Sắc mặt Mộc Băng Nham hơi dịu đi, nhưng cô vẫn phủ nhận: “Trong cục có gián điệp, không thể để quá nhiều người đi.”

我立马说道,“所以我让你跟舅舅说啊,他们缉毒队里肯定有不少舅舅信Tôi có thể làm điều đó.”

Cô nhìn mà không buông tay: "Đây là nhiệm vụ mà ngay từ đầu tôi đã làm sai. Anh ấy cũng vì nhiệm vụ này mà đuổi việc tôi. Tôi cần phải tự mình hoàn thành."

我只好继续劝着她,“我知道你得亲自去,但喊上舅舅他们,多些人,风险低,成功几率也会高一些不是吗?”

"Anh nghĩ nếu tôi nói với anh ấy thì anh ấy vẫn đồng ý để tôi đưa anh ấy đi cùng sao?"

"Ừm... tôi có thể làm được." Rốt cuộc, tôi không có chút tự tin nào, nếu tôi có thể thì thật kỳ lạ.

Cô ấy đương nhiên biết điều này nên đẩy tôi ra khỏi cửa, mở cửa bước vào. Sau đó cô ấy quay người liếc nhìn tôi: "Anh đã lãng phí tôi hai phút rồi. Nếu lần này anh giúp tôi, tôi sẽ ghi nhớ trước và khi có cơ hội sẽ trả ơn cho anh."

见她关上门后,我这时站在门外根本不知道如何阻止,想想要不要偷偷给舅Bạn có thể làm được điều đó.

Nhưng nếu tôi không làm điều này, tôi thực sự không thể tìm ra cách nào để ngăn chặn nó. Cuối cùng tôi quyết định nói với chú tôi rằng hãy quên chuyện đó đi. Tôi có thể ghét cô ấy nếu tôi ghét nó trong tương lai. Nó tốt hơn sự an toàn cá nhân của cô ấy. Nhưng trong lúc tôi do dự, cửa nhà vệ sinh mở ra, Mộc Băng Nham đã thay quần áo bình thường bước ra ngoài. Cô ấy còn đội một bộ tóc giả màu tím quyến rũ. Bộ váy bình thường khiến cô trông xinh đẹp lạ thường và choáng ngợp với khuôn mặt lạnh lùng.

我根本想不到她居然这么快,这时都没机会再给舅舅通风报信,连忙拦住就要走的她,“小姨,你真的不能贸然去。”

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi và nói: "Tránh ra." 

Tôi bất lực nói: “Anh thực sự phải nghe lời tôi. Nếu đối phương thực sự là một tên buôn ma túy và có nhiều người, nếu anh đi mà không chuẩn bị trước sẽ rất nguy hiểm”.

“Tôi đã nói rồi, không có nhiệm vụ nào là an toàn cả.”

"Nhưng tại sao không giảm thiểu rủi ro nếu bạn có thể giảm thiểu nó."

“Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa nữa.” 

Nói xong cô ấy đưa tay đẩy tôi ra, nhưng lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, không để cô ấy dễ dàng đẩy tôi ra. Tôi vẫn chặn đường không cho cô ấy đi qua.

Cô lạnh lùng nói: “Anh không tránh đường à?”

Tôi lắc đầu nói: "Không phải là ta không buông ngươi, mà là ta không muốn ngươi mạo hiểm lớn như vậy. Lỡ như lại xảy ra tai nạn thì sao? Lần này ngươi đã cứu được mạng." 

"Vậy sao? Rút lui khi gặp rủi ro?"

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta, đột nhiên cười, nhưng tiếng cười lại rất lạnh lùng, “Hôm đó dì Lưu nói với ta, ngươi nói với người đó, ta đã chọn con đường cảnh sát hình sự. Hắn đã đi trên con đường này nhiều năm như vậy, hắn không thể dùng một lời nói tùy tiện mà phủ nhận. Lúc ấy nghe vậy ta rất yên tâm, nghĩ rằng ngươi bây giờ không phải là không có chút công lao nào, nhưng hiện tại xem ra ngươi vẫn là cái tên hèn nhát nhát gan, xảy ra chuyện gì đó mà bỏ chạy, thật khó chịu.” 

Tôi cứng cổ nói: “Đúng vậy, tôi chính là loại người hèn nhát và rụt rè như vậy, nhưng hôm nay tôi đã nói rõ rằng không thể để anh mạo hiểm lớn như vậy.”

"Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi thì đó là lỗi của tôi. Liên quan gì đến anh?" Cô nhếch mép khinh thường.

"Sao không liên quan đến tôi? Cô là dì của tôi, là họ hàng trực hệ, xương cốt tuy gãy nhưng gân vẫn còn nối."

Mộc Băng Nham chán ghét nhìn ta: "Đừng nói với ta những lời ghê tởm như vậy."

Tôi cong môi không nói nên lời: "Được rồi được rồi, không liên quan gì đến tôi. Ông, chú, dì, mẹ thì sao? Chắc chắn họ có liên quan đến anh. Nếu anh thật sự liều lĩnh như vậy, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, họ sẽ không buồn sao?"

Mộc Băng Nham trầm mặc một hồi mới nói: "Chuyện của bọn họ không cần quản."

Tôi chợt mở to mắt: “Họ là người thân của anh, nếu anh có chuyện gì thì họ sẽ không buồn sao?” 

"Đó là việc của họ." Nói xong, cô chuẩn bị bước tiếp.

Nhưng sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không biết vì sao lại tức giận, lại ngăn cô ấy lại: "Đợi một chút, dừng lại, em vừa nói gì thế?"

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta, "Ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, đừng lãng phí thời gian của ta."

Tôi tức giận đến mức máu dâng lên não, ngực phập phồng dữ dội, tôi trừng mắt nhìn bà, giận dữ nói: "Đó là việc của họ phải không? Dì ơi, dì có biết rằng chỉ vì lần này dì bị thương nên ông nội cháu không biết ông đã hốc hác thế nào khi đến bệnh viện, còn tai nạn của dì xảy ra chỉ vì chú dì không điều tra rõ ràng trước." Tôi đã cãi nhau với anh ấy, mẹ tôi ngày nào cũng bận rộn với công việc đến nỗi không ngủ được vì bạn. Họ đến bệnh viện theo ca mỗi ngày để chăm sóc bạn cho đến khi bạn qua cơn nguy kịch và cho đến khi bạn tỉnh lại, họ mới thở phào nhẹ nhõm. Tại sao lại nói là không liên quan đến họ? Đó là việc của họ!

Mộc Băng Yên lại im lặng. Lần này cô ấy không trả lời mà vẫn lạnh lùng nhìn tôi, rồi định đi vòng qua tôi nhưng tôi vẫn đứng trước mặt cô ấy tức giận trừng mắt nhìn cô ấy.

Cô ngước mắt lên, lạnh lùng trừng mắt: "Anh đã trì hoãn tôi năm phút."

Tôi không ngờ cô ấy lại không bỏ cuộc. Tôi tưởng trước đây cô ấy chỉ nóng nảy, nhưng bây giờ tôi nhận ra cô ấy chính là người như vậy. Tôi tức giận đến chế nhạo: “Lãng phí thời gian của anh à? Ha ha, nói cho ngươi biết Mộc Băng Nham, nếu ngươi không phải con gái của ông nội ta hay là chị gái của mẹ ta, ta cũng sẽ không thèm quan tâm đến sự sống chết của ngươi. Bạn có nghĩ rằng tôi thích trì hoãn bạn khi tôi không có gì để làm cả ngày không?

Ánh mắt Mộc Băng Nhan lạnh lùng: “Ngươi gọi ta là gì?”

Tôi hét lên từng chữ một: “Mu! Bình! Yến!"

"Bùm!"

Một cú đá thực sự giáng vào bụng dưới của tôi. Nếu không kịp phản ứng và đưa tay ra đỡ thì cú đá này đã đủ khiến tôi ngã xuống đất. Nhưng ngay cả khi tôi chặn nó, cánh tay của tôi sẽ cảm thấy tê cứng. Sự tức giận trong lòng và sự đau đớn ở cánh tay khiến tôi tức giận lao về phía cô ấy. "Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đánh ai đó rất mạnh không?"

Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ lao vào cô ấy, và cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cú sốc cho đến khi tôi ném cô ấy xuống giường bệnh. Đôi má lạnh lùng của cô ấy thoáng bối rối, nhưng ngay khi cô ấy chuẩn bị nhấc chân lên đá thì chân tôi đã kẹp chặt chân cô ấy, tôi ấn về phía trước khiến phần thân dưới của cô ấy không thể cử động, sau đó cô ấy cũng không cử động nữa. Tôi cho cô ấy thời gian để phản ứng bằng cách giơ tay lên, nên tôi nắm lấy cổ tay cô ấy thật mạnh và đè cô ấy xuống giường bệnh. Dù cô ấy rất giỏi đấm đá nhưng tôi vẫn tức giận, lực lượng thô bạo đè lên người tôi vẫn khiến cô ấy không thể phản kháng. Nhưng đúng lúc tôi đang định nói một cách giận dữ thì cô ấy đã ngẩng đầu lên và đập mạnh vào trán.

"Bùm!" Một tiếng va chạm vang lên, đầu tôi lập tức bị cô ấy đánh bất tỉnh, nhưng dù sao thì lực tác dụng cũng tương hỗ. Cô ấy cũng cau mày khó chịu, lúc này tôi tức giận, không hề bao dung với cô ấy. Nếu cô ấy dám đụng vào tôi, tôi sẽ đập ngay. Anh ta lùi lại, sau đó trừng mắt nhìn cô, hung tợn nói: "Mục Bình Yến, tôi nói cho cô biết đấy, nếu cô không phải là dì của tôi, tôi sẽ để mẹ cô lãng phí hơi thở với cô ở đây, cấm cô đi, hơn nữa! Đêm nay tôi không thèm quan tâm đến sự sống chết của cô, cô có thể đi chết nếu muốn. Đi chết đi, cô thực sự nghĩ rằng người khác quan tâm đến mình! Cô thật ích kỷ, cô thực sự nghĩ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu cô chết trong đó." Mẹ kiếp, bọn họ thật sự coi trọng ngươi như một con chó, mỗi ngày đều nói chuyện coi thường người, ngươi như vậy kiêu ngạo, coi thường người khác, ta càng phải coi thường ngươi, nếu không ta liền nói cho ngươi biết, ta không cần ngươi coi thường ngươi như vậy, ta càng coi thường ngươi đi!"

Tôi trút hết sự tức giận, oán hận trong lòng rồi đứng dậy khỏi cô ấy. Tôi không quan tâm đến khuôn mặt gần như đờ đẫn sau khi bị tôi mắng lúc này. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có đánh cô ấy để trả thù vào giây phút tiếp theo hay không. Tôi chỉ đá mạnh đôi giày, trèo lên giường, vén chăn lên và nhét đầu vào.

Phường rơi vào sự im lặng chết chóc kéo dài. Tôi nằm trên giường mà cơn giận trong lòng vẫn không nguôi đi chút nào. Tôi thực sự không ngờ cô ấy lại nói những điều như vậy. Dù tôi nghĩ ông tôi quá độc đoán và độc tài nhưng ít nhất mọi việc ông làm đều không có mục đích tốt. Đó là sự lo lắng của một người cha dành cho con gái mình, trong đó có việc để mẹ tôi tái hôn. Tôi có thể hiểu hành vi của anh ấy, nhưng bản thân tôi không thể chấp nhận được. 

Nhưng không thể tưởng tượng, hôm nay Mộc Băng Nham lại có thể nói như vậy. Cô ấy ghét ông và thậm chí còn ghét tôi. Có thể hiểu rằng cô ấy không quan tâm đến tôi và ông nội, nhưng tại sao cô ấy lại phải bao gồm chú và dì, trong đó có mẹ cô ấy? Nhất là khi nghe thấy tiếng bước xuống giường và mở cửa đi ra ngoài, tôi biết chắc chắn cô ấy đã đi rồi. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy mình vô dụng đối với mẹ tôi và những người khác.

Tôi vẫn đang thở hổn hển vì tức giận, nhưng sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi vẫn nghĩ về hậu quả của một chuyện thực sự đã xảy ra. Nhưng bây giờ tôi thực sự không nghĩ đến sự sống hay cái chết của bà mà là ông nội, mẹ tôi và những người khác. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, không biết mẹ tôi và những người khác có chịu nổi một đòn như vậy không.

Tôi nghiến răng tức giận, nhưng cuối cùng cũng kìm nén được cơn tức giận, lấy điện thoại di động ra, tìm số của chú tôi và gọi cho chú. Kết quả là chuông quay số vang lên vài lần và nó thực sự cho biết rằng một cuộc gọi đang diễn ra. Không thể phủ nhận là tôi có chút lo lắng. Dù sao thì thời gian cũng đã là năm mươi, theo chín giờ mười mà bọn họ đã thống nhất trước đó, không biết chú tôi và những người khác có kịp chuẩn bị để lao tới trong vòng hai mươi phút hay không. 

Kết quả là, ngay lúc tôi nóng nảy cúp máy, chuẩn bị gọi điện, cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra lần nữa, sau đó tôi bị dẫn đi, tiếng bước chân truyền đến với giọng lạnh lùng. 

"...Ta đã bảo Đổng Tuyết Minh bọn người đi rồi, đến lúc đó ngươi có thể tự mình liên lạc với bọn họ."

“…Tôi không biết, tôi đã đặt chỗ trước với họ lúc chín giờ mười, còn Mộ Hạo Thần, nghe này, dù tin tức đó có đúng hay không, nếu bị lộ ra ngoài và người ta bỏ chạy, đừng trách tôi cãi vã với anh rồi cúp máy.”

Âm thanh biến mất, cuối cùng chỉ còn lại tiếng bước chân trong phòng bệnh yên tĩnh. 

Tôi choáng váng trên giường, nhìn số điện thoại của chú trên màn hình điện thoại. Có vẻ như tôi không cần phải nhấn nó bây giờ. 

"Nứt!"

Trong phòng vang lên một tiếng tắt đèn vừa phải, sau đó là tiếng thay quần áo sột soạt, sau đó chiếc giường bên cạnh kêu cọt kẹt vài tiếng rồi dừng lại. Hiển nhiên người tới đã nằm trên giường ngủ rồi. 

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, tôi cẩn thận ấn màn hình điện thoại xuống, cởi chăn ra và thò đầu ra ngoài. Không có ánh sáng, cả khu vực chìm trong bóng tối. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy qua ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, một bóng dáng duyên dáng nằm ở mép giường quay lưng về phía tôi. 

Cô ấy, cô ấy không đi à? 

Và... đã chủ động tiết lộ tin tức cho chú mình và nhờ chú mình đưa người đến đó? 

Trong đầu tôi bây giờ chỉ có hai suy nghĩ này, nhưng với tính cách của cô ấy, hai việc này không thể làm được, nhưng hiện tại sự thật đã bày ra trước mắt tôi. 

Có vẻ như cô ấy thực sự sẽ không đi...

Điều mà cô ấy đã suy nghĩ không biết bao lâu và muốn thực hiện nó, thực ra… đã dừng lại? 

Dù sự thật đang ở ngay trước mắt nhưng tôi vẫn không thể tin được nhưng tôi không thể không thắc mắc. 

Lần này, mọi tức giận và khó chịu của tôi dường như đã tan biến. Tất cả những lời mắng mỏ tôi vừa nói với cô ấy đều xuất phát từ việc cô ấy không nghe lời khuyên và bỏ đi. Nhưng bây giờ cô ấy không đi. Cô ra ngoài một lúc rồi quay lại. 

Tôi chợt nhớ lại những lời vừa mắng cô ấy trong đầu nóng bừng, sau đó không dám tiếp tục nhớ lại.

Tôi không ngờ mình lại mắng cô ấy nặng nề như vậy. Tôi cảm thấy ngoài sự tức giận vì sự việc này, mọi oán giận tích tụ trước mặt cô ấy đều đã được trút bỏ.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi có chút xấu hổ, phá vỡ sự im lặng trong phòng bệnh: “Cái đó... dì?” 

Lời nói rơi xuống, nhưng không có phản hồi. Đương nhiên, tôi không tin bây giờ cô ấy có thể ngủ được nên tôi ho khan và tiếp tục la hét.

"Dì?"

"Dì ơi, dì ngủ rồi à?"

"Anh cũng biết những lời tôi vừa nói là tức giận." 

"Ừm...bạn có thể nói gì đó được không?"

Kết quả là cô ấy vẫn không trả lời tôi. Tôi nằm trên giường bệnh nghĩ ngợi rồi xuống giường. Bây giờ đèn trong phòng đã tắt, tôi chỉ biết đá giày lung tung vì tức giận. Tôi nhất thời không tìm được giày nên chỉ có thể bước đi trên nền gạch lạnh lẽo. Tôi nhón chân bước tới và ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. Tôi ngập ngừng đưa tay chạm vào vai cô dưới chăn: “Dì?”

Lần này cô ấy phản ứng và tiến về phía trước hai lần để ngăn tôi chạm vào cô ấy lần nữa.

Bây giờ tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chân trần khó có thể đặt trên mặt đất, tôi chỉ có thể quỳ ở mép giường tiếp tục đẩy vai dì: "Dì, lời con vừa nói thật là tức giận quá, con... à!" 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng Mục Bình Yến đang nằm trên giường bệnh lại quay lại và bất ngờ giáng một quyền nặng nề vào bụng dưới của tôi. Nó làm tôi đau và tôi ngã xuống người cô ấy.

Tôi nhăn mặt vì đau, nhưng khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của cô ấy lúc này lại gần như đáng sợ vì tôi lại ngã vào người cô ấy.

Tôi nhìn vào mặt cô ấy thì thấy cô ấy đang có dấu hiệu giơ chân lên đá lần nữa. Bây giờ anh trai thứ hai của tôi đã ở ngay trên đầu gối của cô ấy. Tôi không dám nghĩ tới hậu quả của việc đẩy anh ấy lên. Tôi phớt lờ cơn đau ở bụng dưới của cô ấy, ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới chăn rồi vội vàng tiến lên. Vừa trèo lên, tôi vừa tránh được vết sưng trên đầu gối của cô ấy, sau đó tôi không dám chần chừ. Chân tôi lại quấn chặt quanh chân cô ấy qua tấm chăn. Tay tôi lại tìm đến tay cô ấy như trước, tôi siết chặt cổ tay cô ấy và ấn chúng vào gối.

Lúc này, cô ấy đang áp sát vào tôi, mặt cô ấy rất gần với cô ấy. Mái tóc ngắn của cô ấy xõa trên gối, khuôn mặt lạnh lùng thậm chí cao quý của cô ấy in sâu vào mí mắt của tôi, nên tôi có thể thấy rõ con ngươi sát khí của cô ấy vào lúc này, đang nhìn chằm chằm vào tôi, cơ thể cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo, nhưng cứ như vậy, cho dù tôi không thể đánh bại cô ấy, với sức mạnh vũ phu của cô ấy, cô ấy cũng không thể thoát khỏi cô ấy ngay cả khi cô ấy bị trói chặt dưới người. Sau đó cô ấy đánh mạnh vào trán tôi như trước, âm thanh nghèn nghẹn quen thuộc và cơn đau truyền đến dây thần kinh: "Buông tôi ra!"

Tôi nhe răng ra, và tất nhiên lần này tôi không đụng phải cô ấy nữa. Tôi sợ cô ấy sẽ nổi điên và lại đụng phải cô ấy nên tôi phải giữ khoảng cách với mặt cô ấy. Nhưng cứ như vậy, ngực tôi chỉ có thể bị ấn xuống, sau đó tôi cảm nhận được hai cơ bắp căng cứng dưới chăn. Nó chỉ kéo dài trong chốc lát và tôi không dám suy nghĩ quá nhiều. Tôi vội mở miệng định gây sự: “Dì, trước tiên hãy nghe con nói, lời con vừa nói thật là tức giận.”

"Gọi ta Mộc Băng Yên."

Giọng nói của cô ấy lạnh lùng, như không có dao động cảm xúc, nhưng những lời này không khỏi khiến tôi có cảm giác oán giận vì chuyện vừa xảy ra.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: “Ồ, vừa rồi tôi biết là tôi đã sai, nhưng đó là vì bạn đã làm tôi tức giận khi nói điều đó trước”. 

Tuy nhiên, Mộc Băng Yên không hề có ý định nói chuyện với tôi. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: "Trước hết, tôi không muốn nói chuyện vô nghĩa với anh. Thứ hai, thả tôi ra."

Bây giờ tôi không thể tranh cãi với dì về điều gì đúng hay sai trước đây nên tôi hạ thấp thái độ và nói: "Dì ơi, con biết con sai rồi. Con xin lỗi dì vì những gì con vừa nói."

Giọng cô trở nên lạnh lùng: “Anh có đi hay không?”

Tôi lúng túng nhìn cô ấy: “Vậy em có thể tha thứ cho anh trước được không?”

Mộc Băng Nham chỉ là nhìn ta một cái ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống nàng, đã nói cho ta biết đáp án.

Tôi chỉ có thể tiếp tục nói những lời tốt đẹp, “Anh thật sự đã nói những lời tức giận đó, em cũng biết anh lo em gặp tai nạn, còn em lại bướng bỉnh không chịu nghe nên mới nói những lời đó.” 

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Ngươi sai rồi? Chẳng phải ta vẫn luôn ích kỷ, kiêu ngạo, kiêu ngạo đến mức coi thường người khác sao?"

Tôi lắc đầu liên tục: “Không, không, tôi nói gì đó vì tức giận. Bạn biết đấy, người ta dám nói gì khi đầu óc nóng bừng”.

"Ngươi không cần cùng ta giải thích, cũng không cần đối ta xin lỗi, ta thậm chí còn muốn cảm ơn ngươi, ngươi đã cho ta rất rõ ràng ta là ai trong mắt người khác."

Tôi rất chán nản: “Anh đang nói cái gì thế? Đó chỉ là lời nói giận dữ của tôi thôi. Làm sao tôi có thể đại diện cho người khác được?”

Nhưng Mộc Băng Nham không để ý tới ta, tiếp tục nói: "Nhưng Bạch Ngọc, ta cũng muốn nói cho ngươi biết, ta khi xem thường và không thích người khác, ta chưa bao giờ nghĩ rằng người khác sẽ thích và tôn trọng mình. Hơn nữa, ta không cần sự tôn trọng từ những người mà ta coi thường, trong đó có ngươi, cho nên ta không cần ngươi đạo đức giả thừa nhận lỗi lầm của mình và xin lỗi như bây giờ. Điều đó sẽ chỉ khiến ta phát bệnh."

Tôi nhìn cô ấy bị tôi ghì xuống, nhưng cô ấy vẫn như rác rưởi, bất lực nói: "Được rồi, tôi thừa nhận, trước đây tôi không thích anh. Tại sao anh cứ đánh tôi mắng tôi, coi thường tôi cả ngày, nhưng trước hôm nay thật sự tôi không hề ghét anh. Sở dĩ hôm nay tôi nói những lời tức giận này là vì anh không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, hơn nữa còn nói rằng không quan tâm đến cảm xúc của mẹ anh và những người khác. Cho nên lúc đó tôi thực sự rất tức giận, Và nói thật với bạn, nếu hôm nay bạn đi, tôi sẽ không thể xin lỗi bạn như bây giờ, tôi cũng sẽ không gọi bạn là dì. Tôi thực sự sẽ ghét bạn, nhưng vì bây giờ bạn đã quay lại, điều đó có nghĩa là bạn vẫn là dì mà tôi biết, vì vậy tôi phải xin lỗi bạn. Đây không phải là đạo đức giả, tôi rất chân thành.

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi đạo đức giả hay chân thành, ta đều không cần, tối nay ta quyết định không đi cũng không liên quan gì đến ngươi. Ngươi thật sự cho rằng mấy câu nói này của ngươi có thể khiến ta quay lại sao?"

Trên mặt tôi có vẻ kỳ lạ, nghĩ rằng tôi không nói là tôi đã thuyết phục bạn quay lại, phải không?

"Ừ, con biết, nhưng dì ơi, con hy vọng dì có thể chấp nhận lời xin lỗi của con."

Cô lạnh lùng nói: “Trước tiên buông tôi ra.”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh không giận nữa à?” 

Nhưng trên mặt cô vẫn là vẻ chán ghét: "Anh không làm tôi tức giận, anh chỉ làm tôi phát ốm."

Tôi cong môi đứng dậy, "Được rồi, được rồi, vậy tôi... à..."

Kết quả là ngay khi tôi buông cô ấy ra và định rời khỏi giường, cô ấy đã đá tôi từ phía sau khiến tôi ngã khỏi giường và xô đổ chiếc ghế cạnh giường, gây ra tiếng va chạm lớn.

Tôi đứng dậy xoa xoa đôi chân đau nhức của mình, tức giận nhìn dì nằm trên giường đã đánh vào gáy tôi một phát. Tôi không dám nói gì với cô ấy mà chỉ biết bò lên giường. Tuy nhiên, tôi thực sự cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau khi bị cô ấy đá như thế này. Rốt cuộc, cú đá này cũng cho tôi biết rằng cô ấy không quan tâm đến những chuyện vừa xảy ra.

Tôi nằm trên giường xoa xoa chỗ đau. Một lúc sau, tôi lại nhìn cô, nghiêm túc nói: "Dì, để con nói thật cho dì biết. Thực ra, con luôn thích tính cách của dì và ngưỡng mộ dì. dì không ỷ lại vào ông nội mà dựa vào nỗ lực của chính mình để từng bước trở thành đội trưởng đội cảnh sát hình sự."

Phải một lúc lâu Mộc Băng Nham mới trả lời tôi: “Được một kẻ thua cuộc như em thích, thật sự khiến tôi phát ốm.”

"Hôm nay ngươi có thể mắng ta, nhưng ta vẫn có chuyện muốn nói. Hôm nay ngươi có thể trở lại, ta thực sự rất vui mừng, mặc dù ta biết ngươi nhất định rất không cam lòng. Dù sao, ngươi đã sớm nghĩ đến chuyện này tự mình giải quyết, hơn nữa còn có liên quan đến tương lai địa vị của ngươi. Ta biết, tính tình như ngươi một người hiện tại nhất định cảm thấy không thoải mái."

"Ha." Mộc Băng Yên chỉ cười khẩy đáp lại tôi.

"Tôi cũng biết rằng khi còn là cảnh sát hình sự, bạn có thể gặp phải rủi ro lớn hơn nhiều so với lần này, nhưng tôi muốn nói rằng thực sự có rất nhiều người quan tâm đến bạn. Bạn ghét ông nội và nghĩ rằng ông ấy can thiệp vào cuộc sống của bạn, trong đó có tôi. Bây giờ tôi cũng ghét ông ấy vì những gì bà đã làm và cuộc hôn nhân của mẹ tôi. Nhưng ngày hôm đó bạn đã bị bắn và đang trong tình trạng nguy kịch, và bạn không ra khỏi phòng cấp cứu trong vài giờ. Khi tôi đến đây, tôi thấy rằng anh ấy chỉ là một kẻ bất lực và Cha đáng thương, vậy nên con hy vọng một ngày nào đó nếu trở lại vị trí cảnh sát hình sự, con có thể suy nghĩ nhiều hơn về sự an toàn của bản thân khi ra ngoài làm cảnh sát hoặc làm nhiệm vụ, đừng mạo hiểm quá lớn. Đây không phải là một cuộc rút lui hèn nhát trên thế giới có rất nhiều cảnh sát đã hy sinh anh dũng, nhưng con, kể cả mẹ con, không muốn một ngày nào đó người đó là con”.

"Bạn có biết bạn nói chuyện vô nghĩa đến mức nào không?"

Giọng điệu của Mộc Băng Nham có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng cô không còn lạnh lùng như vậy nữa.

Tôi cười nói: “Cứ coi như tôi đang nói nhảm đi. Dù sao chỉ cần cậu nghe, sau này cậu sẽ luôn nhớ những lời tôi nói khi đi làm nhiệm vụ.”

"Ngươi mặc dù nói nhảm, nhưng xác thực không giống trước kia ghê tởm như vậy."

Tôi bĩu môi: "Vậy trước đó anh đã làm gì khiến em khó chịu như vậy? Thực ra không phải vì em thích mẹ mà là mẹ em lấy bố em nên em ghét cả nhà."

"Bạn muốn biết?"

"Tôi khá muốn."

"Bởi vì ngươi xấu xí và phiền toái."

"Không muốn nói thì quên đi. Tại sao lại công kích cá nhân?"

Tôi không nói nên lời nhưng cô ấy cũng không buồn hỏi. Một lúc sau, cô đột nhiên lại nói: “Vậy là anh đã quên hết những gì mình làm khi còn nhỏ rồi à?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Không phải tôi chỉ muốn tắm cùng anh rồi bị anh đánh sao?”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: “Cho dù hèn nhát nhát gan, ngươi cũng hay quên.”

"Ngươi cái gì cũng không nói, lớn lên ký ức tuổi thơ nhất định sẽ quên đi."

Cô đầy khinh thường: “Có cần tôi nói cho anh biết không?”

Tôi không nói nên lời và nói: "The Riddler, phải không?"

"Hê."

Một nụ cười khinh bỉ nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện.

Không biết đã im lặng được bao lâu cho đến khi điện thoại di động reo, và đó là của cô. 

"Dì ơi, điện thoại của dì đang đổ chuông." Thấy cô ấy không trả lời điện thoại, tôi tưởng cô ấy đã ngủ. 

Nhưng khi tôi đứng dậy và nhìn cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy không ngủ. Cô cầm điện thoại trên tay nhưng không bấm nút trả lời. Sau đó, ánh sáng mờ ảo từ màn hình điện thoại chiếu vào khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi nhận ra cô ấy dường như đang hít một hơi thật sâu. 

Bạn có lo lắng không? 

Tôi nghĩ tôi biết ai đang gọi. 

Và khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã trả lời điện thoại và xác nhận suy đoán của tôi. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười sảng khoái của chú tôi phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

"Hahaha, Bingyan, lần này cậu phải ghi công. Khách sạn Warren này thực sự là một ổ ma túy. Tất cả ma túy đều ở đây trước khi thành trì này có thể lan rộng. Ông chủ vẫn là một ông chủ nhỏ. Hãy xem chúng ta có thể moi ra được điều gì từ miệng ông ta không. Tôi thực sự không biết làm thế nào cậu phát hiện ra ở đây khi đang nằm trong bệnh viện."

Mộc Băng Nham trầm mặc một hồi, mới đáp: "Không liên quan tới ta, là cháu trai của ngươi cung cấp manh mối." 

"Tiểu Ngư?" Bác rõ ràng là sửng sốt.

"Vâng."

"Ồ không, chuyện đó có liên quan gì đến tôi, chú..."

Kết quả là, tôi còn chưa nói xong, Mộc Băng Nham đã cúp điện thoại, khiến lời nói của tôi nghẹn lại trong cổ họng. 

"Dì ơi, tại sao dì lại chết?"

Cô lạnh lùng hỏi: “Ý anh là gì?”

Tôi hơi sửng sốt: “Hả?”

"Manh mối này không liên quan tới ta, cần ngươi ghi công sao?"

Tôi nói không nói nên lời: "Tôi không cần kỹ năng này. Hơn nữa, anh xứng đáng có được. Lúc đầu tôi không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ là manh mối. Khi nhìn thấy thứ gì đó đáng nghi, anh không nhờ Phó giám đốc Đổng điều tra sao?"

"Nó không liên quan gì đến tôi."

"Dì, dì gần như đã có được rồi. Trước đây dì nóng lòng muốn đích thân đi lấy công. Bây giờ dì chia công cho con như thế nào? Sau khi xuất viện thật muốn đến cơ quan chính trị à?"

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Nếu ngươi không ngăn cản ta đi, vậy đây là của ta."

“Nếu tôi không ngăn cậu lại, sẽ không có chuyện gì bất ngờ xảy ra đâu.”

“Anh ấy có thể làm được điều mà tôi không thể?”

"Xin chú, có rất nhiều người."

"Có nhiều người thì có ích gì? Bọn họ cũng chỉ như rác rưởi như cậu thôi." Cô ấy lại bắt đầu coi thường tôi. 

"Tôi quá lười để tranh luận với bạn."

Tôi cong môi, không khỏi mỉm cười: “Nhưng tôi phải nói rằng tôi thật sự rất may mắn, tôi có thể gặp phải tất cả những chuyện này.”

"Chết tiệt thật là may mắn."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương

ngày hôm sau. 

Dù hôm nay là thứ bảy nhưng tôi vẫn dậy rất sớm ở bệnh viện. Tôi mang bữa sáng cho bà và đi đến phòng của bà. Ăn sáng xong, tôi đẩy cô ấy xuống lầu để hít thở không khí và trò chuyện. Đúng giờ 7h30 tôi đưa cô ấy về khám sức khỏe. Tôi vẫn phải cải thiện điểm ưa thích của mình. Điều này cũng nhằm ngăn chặn danh tính của cô trở nên quá phản cảm và không thể chấp nhận được khi danh tính của cô bị lộ trong tương lai. 

Khi cô đang rời đi, cô tình cờ gặp lại Đức An Nhân. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng, trông cô ấy dễ nhìn hơn lần trước. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là cô ấy trông không đẹp khi mặc trang phục thường ngày mà đó chỉ là định kiến. Suy cho cùng, tôi đã luôn tình cờ gặp cô ấy trong bệnh viện và cô ấy luôn mặc áo khoác trắng. 

Bà biết dì tôi nằm viện nên không quá bất ngờ khi tôi đến bệnh viện vào cuối tuần. Khi tôi chào cô ấy, cô ấy khẽ gật đầu đáp lại. Tuy nhiên, cô ấy trông rất bận rộn, có lẽ vì tính cách của cô ấy và bước vào phòng bệnh mà không hề tỏ ra lịch sự với tôi. 

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi đoán lúc này dì cũng đã dậy nên xuống lầu mua mấy cái bánh bao, thêm một giỏ trái cây rồi lại lên lầu. 

Khi đẩy ra khỏi phòng bệnh, tôi nghe thấy dì tôi đang nói chuyện điện thoại với ai đó, mơ hồ nói gì đó về việc phiên tòa đã kết thúc chưa, và hình như dì đang gọi lại cho chú tôi. 

"Dì, cháu mang bữa sáng tới cho dì."

Tôi hét vào trong và bước tới. Lúc này cô vừa gọi điện xong. Cô đang nằm trên giường như vừa mới tỉnh dậy. Khi thấy tôi mang bữa sáng đến, cô ấy ra khỏi giường và đi tắm rửa. 

Khi quay lại, tôi thấy cô ấy đang liếc nhìn giỏ trái cây tôi mua. Tôi sợ cô ấy hiểu lầm nên giải thích: “Không phải tôi mua cho cậu, tôi có một người bạn cùng lớp đang nằm viện nên tôi mua cho cô ấy”.

Kết quả là cô ấy phớt lờ tôi và ngồi ở mép giường ăn bánh bao. 

Tôi bĩu môi, dịch ghế ngồi xuống: “Cậu vừa gọi điện cho chú à?”

"Vâng."

Tôi tò mò hỏi: “Anh nói thế nào?”

Cô ấy nuốt miếng bánh bao trong miệng và liếc nhìn tôi, "Ý anh là gì?"

"Đêm qua không phải bắt được tên cầm đầu nhỏ đó yêu cầu xét xử sao? Có kết quả chưa?"

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?"

"Tôi tò mò." Tôi đã trả lời.

“Nếu cậu tò mò, hãy tự mình hỏi anh ấy.” 

Tôi không nói nên lời: “Không phải anh vừa hỏi sao?”

Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và nói: “Sau khi hỏi tôi sẽ nói cho anh biết nhé?”

Tôi quay sang cô ấy cau mày nói: “Em sẽ không giận vì anh không mua giỏ trái cây này cho em phải không?”

"Ha ha." Cô ấy nhấp từng ngụm nhỏ món súp đã trộn và chỉ chế nhạo tôi hai lần.

"Được rồi được rồi, giỏ trái cây này là dành cho cậu." 

Cô khinh thường cười nhạo: "Tôi có cần không?"

Tất nhiên cô ấy nói vậy, nhưng sau đó cô ấy lại nhẹ nhàng nói: “Anh ấy vẫn chưa bị xét xử, người đó rất cứng rắn.”

Chắc chắn rồi, tôi biết đó là vì điều này. Suy cho cùng, chúng ta đều mang họ Mu, ngay cả tính tình keo kiệt cũng là di truyền. Nhưng tôi lại không dám ra mặt nói những lời như vậy, lại rất có hứng thú thảo luận với cô ấy: “Đêm đó không có lộ ra, kẻ chủ mưu phía trên hắn hẳn là biết đến bây giờ hắn đã bị bắt rồi.”

Mộc Băng Nham suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Có lẽ là không. Hành động của bọn họ rất bí mật, cục cũng không biết nhiều về việc này. Hơn nữa, những kẻ buôn ma túy liên lạc cũng không thường xuyên, ít nhất một ngày hai ngày cũng không thể tìm ra được."

"Đó là nó."

Tôi gật đầu, sau đó nhìn cô cười hỏi: "Cô ơi, công đức lần này của cô ngang nhau phải không? Ông nội có phục chức cho cô không?"

Cô ấy nhìn tôi như thể tôi là một thằng ngốc và nói, "Anh có nghĩ điều đó là có thể không?"

Tôi nghĩ đến khả năng đó, lắc đầu tiếc nuối: “Đáng tiếc hiện tại tôi và anh ấy đã không còn hứng thú nữa, nếu không tôi vẫn có thể nói với anh vài lời tử tế.”

Sau đó cô nhếch mép khinh thường. 

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt tay vào công việc: "Nhân tiện, hôm nay anh sẽ đến nhà dì, em có thể tự làm bữa trưa, buổi tối anh về sẽ mang cho em một bữa thịnh soạn."

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Tôi có mối quan hệ tốt với gia đình họ”.

"Dù sao thì vẫn tốt hơn là có mối quan hệ với bạn."

Mộc Băng Nham lắc đầu: “Ngươi cùng rác rưởi quan hệ tốt cũng không có tác dụng gì.”

Tôi mặt không biểu cảm nhìn cô ấy: “Tôi, tên rác rưởi này, đêm qua đã giúp đỡ cô rất nhiều.”

“Rác cũng có thể tái sử dụng được.”

"Tôi quá lười để thổi kèn cho bạn."

Tôi nằm xuống giường phía sau và gửi tin nhắn cho dì. Dù cho biết cuối tuần này cô sẽ đi nghỉ nhưng cô vẫn phải xác nhận. 

Tôi sớm nhận được tin xác nhận từ cô ấy, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi đã bắt đầu suy nghĩ về việc sau này sẽ đi chơi cùng nhau ở đâu. À, tôi phải đưa dì Xin đi cùng. Sau đó, tôi vô thức mơ ước được nắm tay một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trên phố, và những người qua đường nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tất nhiên, hiện tại đây chỉ có thể là ham muốn. Chúng ta đừng nói về dì của tôi. Dì Xin đã từng bị hiểu lầm lần trước. Tôi đoán cô ấy là người đầu tiên không thể nắm tay tôi ở nơi công cộng.

“Không có gì đâu, tôi đi đây.”

Tôi đứng dậy khỏi giường và nhìn dì tôi vẫn đang nhai bánh bao. Không đợi cô ấy trả lời, tôi vẫy tay chào cô ấy: "Tạm biệt, hẹn gặp lại tối nay." 

Tôi để giỏ trái cây ở phường nên ra viện mua giỏ trái cây khác.

Mua xong tôi quay lại tầng hai của khoa nội trú. Tôi đến gần và định gõ cửa. Không hiểu sao tôi nhớ lại những gì cô ấy nói tối qua. Đột nhiên tôi muốn mở cửa bước vào xem phản ứng của cô ấy. Nhưng xét cho cùng thì hơi bất lịch sự nên tôi tiếp tục gõ hai lần.

Không có phản hồi quen thuộc từ bên trong. Thay vào đó, một tiếng hét quen thuộc đột nhiên vang lên từ bên cạnh: "Bạn học Bạch Ngọc?"

Hả? 

Tôi bối rối quay lại thì phát hiện ra một dì ngực bự đã xuất hiện bên cạnh mình. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười đằng sau bàn tay.

Tôi bối rối: “Dì, dì ở sau lưng con khi nào thế?”

Bà cô ngực lớn đưa tay giải thích: "Mẹ vừa đưa Tiểu Dịch đi kiểm tra sức khỏe, lúc về thấy bạn cùng lớp ôm giỏ trái cây đi phía trước. Tôi muốn gọi điện cho bạn, nhưng hóa ra, bạn cùng lớp, bạn đi quá nhanh, đã lên lầu rồi."

"Đó là nó." Tôi mỉm cười, sau đó chỉ vào cửa phòng bệnh: “Không phải Tiểu Di bây giờ không có ở phòng bệnh sao?”

"Hmm... Có lẽ đến trưa tôi mới về được." 

“Sao cậu không đặt nó vào giỏ trái cây tôi mua cho cô ấy nhỉ?” Tôi giơ tay chỉ vào giỏ trái cây trên tay.

Người cô ngực khủng đi tới mở cửa, không giấu được tâm tình vui vẻ: "Bạn cùng lớp, bạn thật tốt bụng. Bạn không chỉ đến gặp Tiểu Di mà mỗi lần đến còn mang theo giỏ trái cây."

"Ở đâu." Tôi xua tay tỏ ý thờ ơ rồi đi theo cô vào phòng bệnh. Tôi không khỏi thở dài vì tính cách này tốt hơn.

Tôi tùy ý đặt giỏ trái cây bên cạnh giỏ trái cây gần như trống rỗng, sau đó hỏi tình hình của Vu Tiểu Nghĩa: “Tại sao phải kiểm tra đến tận trưa?” 

"Có lẽ tình trạng lại trở nên tồi tệ hơn." Cô ngực bự bắt đầu trầm giọng nói.

"Ừm..."

Tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Đêm qua cô ấy nói tình trạng của cô ấy đã khá hơn nhưng hôm nay cô ấy lại nói có điều gì đó trầm trọng hơn. Tôi lấy nó lại. Một người dì ngực bự với tính cách này vẫn rất không đáng tin cậy.

Thế nên tôi chỉ...

"Dì, con, ừm... con thích Vu Tiểu Nghĩa." Vừa nói tôi vừa chăm chú nhìn cô ấy, muốn xem tính cách cô ấy thay đổi như thế nào.

Kết quả là, tôi vừa dứt lời, dì ngực bự lúc trước có vẻ hơi ủ rũ đã giơ tay vỗ vào đầu tôi hai cái: “Con thích thì mẹ cho con thích.”

"Chờ một chút, dì Vu, đừng đánh ta. Đây không phải là cách triệu ngươi ra ngoài." Tôi lùi lại hai bước và nhìn cô ấy một cách chán nản. Đừng nói điều này, nó giống như một lời nguyền đáng xấu hổ. Kết quả mỗi lần ra ngoài đều phải bị đánh trước nhưng không còn cách nào khác.

Vu Nhất Nhân đuổi theo, đánh tôi thêm hai cái nữa, “Anh cho rằng tôi là tiên cầu, triệu hồi, để anh triệu hồi.”

Tôi bị cô ấy đuổi tới chân tường và không còn đường lui. Tôi chỉ biết ôm đầu thừa nhận lỗi lầm của mình: “Tôi sai rồi”.

Vu Y Nhân cười hắc hắc, giơ tay tiếp tục đấu tranh: "Sai? Tuần trước ta đã dặn ngươi phải giữ khoảng cách với Tiểu Di sao?"

"Tôi chỉ đi thăm bạn cùng lớp bình thường thôi. Nhìn xem, tôi còn mua một giỏ trái cây nữa." Tôi chặn đầu lại để cô ấy không va vào đầu, vội vàng chỉ vào giỏ trái cây trên bàn.

"Ồ vâng."

Vu Nhất Nhân dừng lại, bắt đầu đuổi người đi: "Vậy các ngươi có thể rời đi."

Tôi gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi chỉ có một vấn đề muốn hỏi anh.”

Cô nghiêm túc lắc đầu: "Tôi không biết."

"Ừm...tôi vẫn chưa hỏi."

"Tôi không biết bạn đang hỏi gì."

Tôi phớt lờ cô ấy và hỏi thẳng: "Tình trạng của Xiaoyi hiện tại rất nghiêm trọng phải không?"

Sau đó tôi không kịp phòng bị, cô ấy đánh mạnh vào đầu tôi, “Anh có thể gọi tôi là Tiểu Di được không?”

"Được rồi được rồi, Vu Tiểu Ý, chính là như vậy." Tôi xoa đầu mình một cách đau đớn. 

"Chuyện này không liên quan đến anh, đừng hỏi tôi nữa." Nhưng cô ấy vẫn không trả lời tôi, quay người bước ra ngoài: "Còn nữa, đừng ở lại phòng bệnh của chúng tôi, nếu cậu vứt đồ gì tôi sẽ tìm."

Vừa đi, cô vừa vung bím tóc buộc trước ngực ra sau, lẩm bẩm: “Xấu quá…”

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, “Tôi chỉ muốn thể hiện sự quan tâm của các bạn cùng lớp thôi.”

Vu Diệc Nhân đột nhiên dừng lại, quay đầu nghiêm túc nhìn tôi: “Anh thật sự quan tâm đến cô ấy sao?”

Tôi sửng sốt trước sự thay đổi thái độ đột ngột của cô ấy, nhưng tôi gật đầu khẳng định: "Ừ."

"Thật tuyệt vời." Vũ Di Nhân đưa tay vào bộ ngực lớn của cô và từ đâu lấy ra một tờ giấy gấp lại. 

Tôi nhìn cảnh tượng quen thuộc này và mảnh giấy, sắc mặt tôi có chút tối sầm, bởi vì tôi đã biết lần trước trên giấy viết gì, "Ừm..."

Cô đưa hợp đồng và cây bút cho tôi: “Bây giờ anh ký đi.”

"Dì, dì..."

Thấy tôi không trả lời, sắc mặt Vu Diệc Nhân lại tối sầm lại, nhàn nhạt nhìn tôi: “Anh không muốn ký à?”

Tôi bất lực nói: “Dì ơi, lần trước con chẳng phải đã nói với dì rằng ngay cả ghép tim cũng cần phải có người phù hợp sao?”

"Anh sẽ không ký đúng không? Thế thì đừng nói là anh quan tâm đến Tiểu Dịch trước mặt em nhé." Vu Nhất Nhân lại cất đồ đạc trở lại, xoay người rời đi. 

Tôi cười theo sau nói: "Dì ơi, cho dù con quan tâm đến Tiểu Nghĩa, con cũng không thể đổi mạng sống của mình lấy mạng của cô ấy."

Tất nhiên, cô ấy phớt lờ tôi và ra lệnh cho tôi mà không thèm nhìn lại sau khi đi ra ngoài, "Đóng cửa lại."

Tôi đóng cửa lại và đuổi kịp cô ấy: "Cô ấy đang cần ghép tim khẩn cấp phải không?"

Vu Diệc Nhân gật đầu: “Nếu anh ký hợp đồng thì không cần lo lắng.”

"Ừm..."

Tôi im lặng một lúc rồi dừng lại nói: "Dì ơi, con nhờ chú và dì cử người đến trông chừng nhé."

Vu Diệc Nhân liếc nhìn tôi: “Nếu tôi cần sự chú ý của họ thì sao?”

Tất nhiên tôi biết rõ phương pháp của cô ấy, “Vậy là cậu vẫn chưa tìm ra à?”

Thấy cô ấy không trả lời, tôi nhịn không được hỏi lại: “Lần trước Tiểu Nghị nói với tôi rằng cô ấy sẽ không sống được đến 20 tuổi, có đúng không?”

Vu Diệc Nhân ôm trán như bất lực, sau đó dừng lại nhìn tôi chằm chằm: "Tôi nói, tại sao anh lại đi theo tôi hỏi thăm? Cho dù biết những chuyện này, anh có thể làm gì để giúp cô ấy thỏa mãn sự tò mò của bản thân? Hay là hiến tặng trái tim của mình cho cô ấy, anh có đồng ý không?"

Giọng điệu của cô ấy lúc này không hề giống như đang nói đùa với tôi: “Dì ơi, trái tim con có thật sự phù hợp với Tiểu Nghị không?”

Vu Nhất Nhân không nói nên lời, "Nếu như hình dáng của tôi không phù hợp thì sao tôi lại nhờ anh ký? Tôi no quá nên không có việc gì làm."

Dù không biết làm sao cô ấy biết nhưng dù sao cô ấy cũng có nhiều thủ đoạn như vậy nên việc cô ấy lấy trộm thông tin nhận dạng của tôi bất cứ lúc nào là chuyện bình thường. 

"Nhưng tôi không thể hiến trái tim của mình cho Xiaoyi được."

"Không sao đâu. Cậu cứ đi chơi bùn một mình đi. Đừng đi theo tôi."

Vũ Di Nhân đi xuống cầu thang sau khi nói vậy. Tôi thực sự không có lý do gì để theo dõi anh ấy bây giờ. Vốn dĩ hôm nay tôi muốn cô ấy giúp một việc, nhưng bây giờ xem ra chưa phải lúc. 

Sau khi rời khoa nội trú và đi đến cổng bệnh viện, tôi gọi điện cho dì. 

"Chào dì, dì có bận không?"

"Ừ...vẫn đang ngủ." Một giọng nói nhẹ nhàng và lười biếng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra trạng thái ngủ chín chắn và bụ bẫm đang nằm trên giường lúc này. 

"Ừm, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Nói đi."

"Bạn có thể giúp tôi theo dõi tin tức hiến tim được không? Nếu vậy, bạn có thể cung cấp tin tức này cho giám đốc bệnh viện Nhậm." Mặc dù dì ngực bự nói không cần thiết nhưng tôi vẫn cảm thấy nhiều kênh có thể cho tôi thêm hy vọng, nhưng tôi không hiểu những điều này nên chỉ nói với đạo diễn Nhậm. Suy cho cùng, cô ấy là người đối xử với Vũ Tiểu Di và cô ấy hiểu điều đó. 

"Trái tim? Có thể có một chút, ừm... được rồi, tôi sẽ nhờ người trông chừng giúp cậu." Dì tôi không hỏi tôi muốn làm gì mà đồng ý ngay. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Được rồi, dì, xin lỗi đã làm phiền dì."

Cô khẽ mỉm cười, đột nhiên giọng nói trở nên mềm mại quyến rũ: "Vậy... lần sau tôi có thể làm phiền anh được không?"

"A, ừm... Dì cúp máy rồi, dì tiếp tục nghỉ ngơi nhé, tạm biệt." Tôi vội vàng cúp điện thoại nhưng cũng không dám nghe cô ấy nói tiếp. Đúng là lần nào cô ấy cũng cố tình trêu chọc mọi người. 

Tôi lắc đầu bất lực rồi ra ngoài bắt taxi. 

Đi hết khu biệt thự Lâm Hải, tôi xuống xe đi bộ vào. Một lúc sau, tôi đã đến trước biệt thự sang trọng của dì. Tôi chào người bảo vệ ở quầy nhỏ cạnh hàng rào sắt rồi bước vào qua cánh cửa nhỏ. 

Biệt thự khá lớn. Tôi không biết dì tôi và những người khác hiện đang ở đâu nên tôi không còn cách nào khác là phải gọi điện. Cuộc gọi được kết nối không lâu sau đó. Nhưng đúng lúc tôi muốn nói rằng tôi đang ở nhà, dì tôi lại nói với giọng rất có lỗi: "Xiaoyu, hôm nay dì có cuộc họp đột xuất, có thể dì không có thời gian đi cùng con."

Tôi đột nhiên cảm thấy chán nản. Tôi không ngờ rằng kế hoạch ngày hôm nay lại bị hủy hoại trước khi nó bắt đầu. "Không đâu dì, con về rồi."

"A? Anh đã đến rồi, nhưng cuộc họp này vẫn khá quan trọng. Ừm... Tôi đang thay quần áo trên lầu. Sao anh không lên trước nói chuyện đi."

Tôi miễn cưỡng đồng ý: “Được rồi, được rồi, dì Tín và những người khác đâu rồi?”

“Mạn Tâm và bà nội cậu buổi sáng ra ngoài, chắc là đi mua sắm.”

"Ừm, được."

Tôi cúp điện thoại, vốn tưởng dì không rảnh nên sẽ đi chơi một mình với dì Xin, nhưng không ngờ dì Xin cũng không có ở nhà. 

Bước vào cánh cửa biệt thự đang mở, xung quanh trống rỗng, không một bóng người. Chắc mọi người đã ra ngoài nên tôi cũng không buồn thay giày mà đi lên lầu theo cầu thang tròn.

Các đồ trang trí và đồ đạc ở tầng trên sang trọng hơn nhiều so với nơi tôi và mẹ tôi sống. Tất cả các loại bức tranh nổi tiếng được treo trên tường. Ngay khi lên lầu, bạn sẽ thấy những kệ đựng nhiều đồ sứ và đồ cổ trong phòng khách rộng rãi. Cái này ông nội tôi đã sưu tầm trước đây. Ông thường sưu tầm hoặc mời mọi người đến thưởng thức nhưng sau khi ông qua đời, nó chỉ được trưng bày để trang trí. 

Đương nhiên, tôi cũng không thèm liếc nhìn thêm vài cái nữa, đi thẳng đến phòng dì, nhưng khi đi ngang qua một căn phòng, tôi không khỏi dừng lại. Tôi mơ hồ nhớ ra từng có một cô bé trạc tuổi tôi sống ở ngôi nhà này một thời gian, nhưng cô ấy có vẻ lớn tuổi hơn tôi. Bà tôi cũng nhờ tôi gọi cho chị dâu. Chúng tôi từng chơi với nhau khi còn nhỏ. Cô ấy có thể là họ hàng xa nào đó, nhưng tôi đã không gặp cô ấy kể từ khi cô ấy rời đi. 

Nhắc lại lần trước về nhà, tôi bận tâm với dì Xin và dì nên không để ý nhiều đến họ. Lần này tôi không khỏi tò mò và muốn đi vào xem thử. Tôi xoay tay nắm cửa nhưng nó đã bị khóa. Điều này xua tan sự tò mò của tôi và tôi quá lười để đi vào xem. 

Khi đến trước cửa phòng dì, tôi xông vào mà không gõ cửa. Vốn dĩ tôi định đi ngắm cảnh mùa xuân để bù đắp sự oán giận trong lòng, nhưng hóa ra dì tôi đã thu dọn đồ đạc rồi. Cô ấy mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp thanh lịch và tươm tất, cô ấy chỉ đang trang điểm lại trước gương. 

Dì tôi nhìn tôi qua hình ảnh phản chiếu trong gương và giận dữ nói: “Khi bước vào, dì thậm chí còn không biết gõ cửa.”

Tôi bước tới, nhìn khuôn mặt thành thục xinh đẹp của cô ấy trong gương, cố ý nói với vẻ mặt ủ rũ: “Anh đã để tôi đi rồi, còn mong tôi khách sạn với anh.”

Cô tôi biết mình sai, ngượng ngùng cười nói: “Cuộc gặp gỡ bất ngờ này khá quan trọng, mẹ không thể bỏ qua được, ngày mai mẹ lại đưa con đi chơi được không?”

Tôi nói thẳng mặt: "Không."

Dì đứng dậy xoa đầu tôi: “Không ổn đâu, dì cũng không làm gì được đâu, hôm nay ở nhà chơi thôi, tối về dì sẽ dẫn con đi ăn đồ ngon.”

Tôi kéo tay cô ấy ra và nói: “Đừng đến đây, cô chỉ muốn đuổi tôi đi thôi.”

"Vậy ngươi muốn làm gì."

Tôi trợn mắt và nghiêm túc nói: “Hôn tôi đi.”

Khi dì tôi nghe điều này, dì không ngần ngại nhiều. Cô ấy ngẩng đầu lên và giẫm chân lên, chạm nhẹ vào mặt tôi như lần trước. Sự mềm mại biến mất trong nháy mắt. Cô ấy lại đứng dậy và giận dữ quay sang tôi, "Được rồi."

Nụ hôn này ngay lập tức xóa đi chút oán hận trong tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng trang điểm nhẹ nhàng của cô ấy, trong lòng tôi có chút bất an. Tôi đưa tay chỉ vào môi mình nói quá mức: “Hôn đây.”

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi và không thèm để ý đến tôi. Cô cầm túi lên và định đi ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đi theo và mỉm cười nói: “Tôi hôn anh nhé.”

Dì tôi bỏ tôi lại một mình và nói: “Để tôi đánh cho một trận thì sao?”

Tôi hào hứng nói: “Sau trận đánh chúng tôi hôn nhau được không?”

Tất nhiên là cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi ngay lập tức nhìn cô ấy một cách giận dữ. "Keo kiệt."

Sau khi xuống lầu, dì tôi không xuống tầng hầm lái xe mà đi thẳng đến cổng sắt. Tôi nghi ngờ hỏi: “Dì, dì không lái xe à?”

"Tôi bảo thư ký nhặt nó lên."

Dì đáp, thấy tôi vẫn đi theo, dì lại nói: “Được rồi, con ở nhà một mình, nếu không con đi tìm đám người Manxin, dì đã đi rồi.”

"Em đi đâu vậy, anh cũng đi."

Dì tôi nói một cách hài hước: “Sao cháu lại theo dì đi họp?”

Tôi bĩu môi: “Vậy em ở nhà một mình làm gì? Chơi bùn à?”

Dì suy nghĩ một lúc: “Được rồi, nếu con ở đó chán thì ra ngoài chơi một mình đi.”

"Nhân tiện, bạn sẽ có cuộc họp gì vậy?"

"À, đó là một nhà máy dược phẩm trực thuộc tập đoàn Yan. Cách đây một thời gian, họ đang liên hệ với các cổ đông để mua cổ phần. Quyết định ban đầu dự kiến ​​sẽ hoàn tất vào tuần sau. Nhưng hôm nay, anh ấy đột nhiên nhận được tin muốn nhượng lại cổ phần, khá kỳ lạ."

Tôi biết dì tôi vì chuyện đó mà gây rắc rối cho Tập đoàn Yến, nên khi nghe tin tôi không hề nghi ngờ, “Người khác đưa trước không phải là chuyện tốt sao? Lấy sớm sẽ ít rủi ro hơn.”

Dì mỉm cười: “Cho nên hôm nay dì không còn cách nào khác là phải đi.”

Khi xuống xe, xe đã đỗ bên đường, tôi cùng dì ngồi vào ghế sau. Tôi để ý người lái xe, hóa ra là nữ thư ký đã chở tôi và dì tôi về sau khi say rượu lần trước. Tất nhiên, cô ấy không thể biết chuyện gì đã xảy ra sau khi chở chúng tôi về tối hôm đó, nên cô ấy chào hỏi một cách bình thường khi nhìn thấy tôi, rồi tự mình lái xe.

Tôi không để ý nhiều đến cô ấy mà nói chuyện với dì ở ghế sau. Sau đó tôi không trung thực đặt tay lên váy của cô ấy và cảm thấy cặp đùi đầy đặn và thịt bên dưới. 

Dì tôi không quan tâm đến việc tôi đặt tay lên chân dì nhưng dì sợ tôi vô tình chạm vào. Cô ấy cũng đưa tay lên và ấn vào mu bàn tay tôi. Tất nhiên, cho dù cô ấy muốn đề phòng, tôi vẫn có thể nhẹ nhàng chạm vào chân cô ấy và bóp lấy sự mềm mại của chân cô ấy.

Mặc dù dì tôi có chút khó chịu nhưng dì cũng không quan tâm sau khi lườm tôi một cách vô ích. Cô ấy để tôi chạm vào nó suốt chặng đường. Dù sao thì theo ý kiến ​​của cô ấy, chỉ cần tôi không chạm vào những chỗ không nên chạm vào là được.

Đích đến không phải ở thành phố mà là ở một vùng ngoại ô hơi xa. Trên thực tế, nó không quá xa vời. Gần đó có một trung tâm mua sắm vừa và nhỏ, khu vực xung quanh có đầy đủ các nhà máy hoặc tòa nhà đang được xây dựng, bao gồm cả các tòa nhà dân cư cũ. Căn hộ mà tôi và dì đến ở sang trọng hơn một chút trong khu phố này. Đó là một tòa nhà cao tám tầng, khu làm việc cũng có diện tích 20 mẫu Anh, không hề nhỏ.

Hiện tại ở đây đã có khá nhiều người đang trò chuyện vui vẻ trước cửa tòa nhà. Có lẽ có một vài giám đốc điều hành cấp cao của chính công ty họ. Khi thấy dì tôi đến, họ đều tiến tới chào hỏi, trong đó có người phụ trách nhà máy dược phẩm, các cổ đông, v.v. 

Đương nhiên, đứng giữa đám người này, tôi không có gì để nói nên chỉ đi theo dì và nhìn xung quanh. Tôi ngẩng đầu lên và nhận thấy bốn ký tự vàng "Nhà máy dược phẩm Huajin" trên tòa nhà. 

Mọi người không mất nhiều thời gian để đi thang máy lên tầng. Phòng họp nằm ở tầng sáu. Dì tôi và một nhóm đông người đã đến dự cuộc họp. Tôi không làm gì ở bên ngoài, lang thang quanh hành lang trên tầng sáu. Cuối tuần này tôi không làm việc nên văn phòng vắng tanh, nhưng có một điều kỳ lạ là những chiếc bàn bên trong, bao gồm cả tủ hồ sơ nơi cất giữ tài liệu, đều trống rỗng, chỉ có vài mảnh giấy vụn, như thể đều đã bị lấy đi và bỏ rơi. Tôi không quá bối rối về điều này. Dù sao tòa nhà này có tám tầng, trên tầng này có thể không có cái gì. 

Tôi đi bộ suốt chặng đường và sàn nhà không hề nhỏ. Tôi phải mất một thời gian dài để đi đến cuối cùng. Nhưng khi đi đến cuối, tôi phát hiện hành lang thoát hiểm thực ra đã bị khóa bằng một sợi xích sắt thô sơ. Tuy nhiên, việc khóa nó vào cuối tuần này có vẻ bình thường, nhưng...

Tôi cau mày ngửi ngửi, mơ hồ ngửi thấy mùi xăng nồng nặc. 

Cái quái gì vậy, có rò rỉ dầu ở đâu không? 

Tôi đẩy cửa hành lang ra phía ngoài, nhưng dây xích sắt không khóa nên tôi có thể nhìn thấy hành lang bên ngoài qua một khe hở nhỏ. Kết quả là tôi phát hiện toàn bộ hành lang chứa đầy chất lỏng đặc quánh. Nhìn mùi hăng tôi có thể biết đó rõ ràng là xăng. 

Chuyện gì đang xảy ra ở nhà máy dược phẩm có nhiều xăng chảy dọc hành lang thế này? 

Tôi ngẩng đầu nhìn lên, tự nhiên nghi ngờ có thứ gì đó chứa xăng đang rò rỉ phía trên. Tuy nhiên, cửa đã đóng và tôi không thể nhìn thấy nó. Nghĩ đi nghĩ lại thì dù sao cũng không sao nên tôi lại đi lang thang sang phía bên kia, thắc mắc không biết cửa ở đây có khóa không. Khi tôi đi qua thì phát hiện nó cũng bị khóa bằng dây xích.

Điều khiến tôi bối rối là ở đây cũng có mùi xăng nồng nặc, nhưng dây xích ở đây không bị han gỉ, khóa chặt, cửa không đẩy được, nhưng rõ ràng là ở hành lang này có lẽ còn nhiều xăng chảy hơn lúc nãy. 

Anh lắc đầu bối rối. Vốn hắn vốn định đi thang máy lên nhìn xem, nhưng hắn đoán tầng trên cũng sẽ bị khóa nên từ bỏ ý định này. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi phát hiện hộp cứu hỏa ở đây đã mở được một nửa. Tôi hơi cau mày, ngồi xổm xuống mở ra thì phát hiện bên trong không có bình chữa cháy, máy bơm chữa cháy đã bị tháo dỡ.

Cái cau mày của tôi đột nhiên sâu hơn. Làm sao một nhà máy dược phẩm lớn như vậy lại không được trang bị những thiết bị chữa cháy như vậy? Ngay cả khi nó biến mất, nó sẽ được thay thế ngay lập tức. Kết hợp với lượng lớn xăng chảy trong hành lang, tôi mơ hồ có cảm giác có điều gì đó không ổn. 

Dì tôi nói vốn định họp vào tuần sau, nhưng đột nhiên hôm nay dì vội vàng nói muốn nhượng bộ. Kỳ thực cái này cũng không có gì, nhưng cộng với các hiện tượng dị thường hiện tại, hơn nữa vẫn là một chuyện lịch sự, trong lòng tôi có chút kỳ lạ. 

Chẳng phải hắn muốn đợi công ty dược phẩm tới rồi đốt trụi sao?

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chưa kể hậu quả của việc đốt phá nghiêm trọng đến mức nào. Việc này một người bình thường không thể nào làm được chứ đừng nói đến một doanh nhân tỷ phú như anh ta, và điều đó chỉ dành cho một nhà máy dược phẩm tầm cỡ này. 

Và ngay cả khi bạn thực sự muốn bán nó cho dì của bạn và đốt nó, việc chuyển nhượng cổ phần này sẽ mất một tuần chỉ để ký hợp đồng và làm tất cả các thủ tục, chưa kể sẽ có người trong công ty tiếp quản. 

Tôi thực sự không hiểu. Quên đi, họp xong tôi sẽ nói với dì tôi. Có thể thực sự có rò rỉ xăng ở đâu đó, thiết bị chữa cháy mấy ngày nay hư hỏng chưa được sửa chữa. Đó là do tôi đã hiểu lầm. 

Tôi đang định quay lại sau khi suy nghĩ thì đúng lúc này, điện thoại reo. Tôi lấy điện thoại ra xem thì phát hiện là dì tôi đang gọi. 

Tại sao cô ấy lại gọi cho tôi? Cô ấy có muốn tôi quay lại và lấy bữa trưa cho cô ấy không? 

Tôi nghĩ vẩn vơ rồi trả lời điện thoại: “Chào dì ạ?”

"Phiên tòa đã diễn ra." Đây là điều đầu tiên cô ấy nói. 

Tôi không ngờ cô ấy gọi điện cho tôi để nói chuyện này, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ đang thắc mắc rằng kết quả sẽ có vào buổi trưa vì một việc chưa xảy ra vào buổi sáng. "Hả? Nhanh thế à?"

"Đúng vậy, Mục Hạo Thần nói cho ta biết, có thể là bởi vì bọn buôn ma túy có bí mật nào đó thông báo cho nhau, bọn họ nhận được tin tức, đã chuẩn bị sẵn sàng, cho nên hắn cũng không nói gì."

Tôi ngồi xuống chiếc ghế công cộng cạnh cửa sổ, "Cho dù chú và những người khác biết chuyện cũng vô ích. Cái gì đáng lẽ phải tiêu diệt ở đó cũng sẽ bị tiêu diệt?" 

"Có lẽ là như vậy." Dì tôi trả lời.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chú và những người khác vẫn đi à?"

"Đã khởi hành rồi."

"Nhanh quá. Nhân tiện, nơi tiến hành điều tra là ở đâu?" Lúc đó tôi mới nhớ ra hỏi điều tra ở đâu. 

"Nhà máy dược phẩm Huajin."

“Cũng là nhà máy dược phẩm, nhưng…”

Tôi chợt dừng lại giữa câu.

Hoa Cẩm! ? 

Nơi tôi ở bây giờ có tên là Huajin! ? 

Trong phút chốc tôi chỉ cảm thấy tim mình như ngừng đập. Có một cuộc họp bất ngờ, toàn bộ tài liệu văn phòng bị lấy đi, xăng tràn ra hành lang, thiết bị chữa cháy biến mất. Trong một khoảnh khắc, toàn bộ sự việc dường như được kết nối bằng một sợi dây. 

Kể cả những điều vừa rồi tôi chưa hiểu, tôi đã hoàn toàn tìm ra. Bây giờ họ sắp đốt nhà máy dược phẩm! ! 

Phớt lờ giọng nói yếu ớt của dì ở đầu bên kia điện thoại, tôi nhanh chóng đứng dậy lao về phía phòng họp. Tuy nhiên, ngay khi tôi dùng hết sức lực nhảy lên, một tiếng gầm chói tai đột nhiên phát ra từ tai tôi! 

"Bùm!"

Cửa sổ bên cạnh rung chuyển, kêu ù ù, cả tòa nhà rung chuyển dữ dội. Tôi kinh hãi hướng mắt về phía cửa sổ. Vụ nổ xảy ra từ nhà kho của nhà máy ở khu vực làm việc. Chỉ trong chốc lát, khu vực xung quanh bùng cháy. 

Tôi không thèm nhìn quá nhiều, vì tôi biết có thể giây phút tiếp theo, tòa nhà của chúng tôi sẽ nổ tung và bốc cháy. Tôi chạy nhanh nhất có thể đến phòng họp, lúc này những người bên trong cũng lần lượt bước ra ngoài vì vụ nổ. Tôi nhìn thoáng qua dì tôi trong đám đông. 

Jianbu lao tới, nắm lấy cổ tay cô và chạy đến lối vào thang máy. Đây là lối thoát duy nhất ở đây lúc này. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng tôi và dì có thể trốn thoát trước khi những người đó phóng hỏa. 

"Tiểu Vũ, có chuyện gì vậy?" Dì tôi vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra nên vừa bị tôi kéo đi vừa nhẹ nhàng hỏi. 

"Tòa nhà đang cháy."

Tôi không buồn giải thích thêm mà chạy về phía thang máy cùng cô ấy, hy vọng mình sẽ đến kịp. 

Tuy nhiên, trái với dự đoán, khi chúng tôi lao tới thang máy và ấn cửa thang máy thì một tiếng nổ vang lên ở tầng dưới, tòa nhà lại bất ngờ rung chuyển, dữ dội hơn lần trước. 

Nhưng bây giờ nhìn thang máy từ từ mở ra, nhất thời không dám đi vào, lúc này đã có rất nhiều người tụ tập, trong đó có người phụ trách công ty dược phẩm và các cổ đông. 

Tất cả đều lao vào thang máy với vẻ mặt lo lắng, kể cả những giám đốc điều hành cấp cao đi cùng dì của họ để tham dự cuộc họp. Tất cả cùng nhau lao vào thang máy, trong nháy mắt lấp đầy thang máy rộng rãi. 

"Bạch tiên sinh, mau vào đi, hình như có lửa ở đâu đó, nhanh lên, chúng ta phải xuống nhanh." Một trong những người đàn ông trung niên lo lắng hét lên với dì của mình. Người đàn ông này rõ ràng đến từ công ty riêng của anh ta.

Dì tôi hiểu chuyện lúc này, vội vàng muốn kéo tôi vào, nhưng tôi đã kéo dì lại vì nhìn người phụ trách và cổ đông của công ty dược phẩm trước mặt, chợt nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Đã là người phụ trách nhà máy dược phẩm này, bọn họ làm sao có thể không biết mình đang làm gì, nhưng vẻ hoảng sợ trên mặt bọn họ lại không hề giả tạo chút nào. Có lẽ chính họ cũng không biết tại sao lại xảy ra vụ nổ và cháy bất ngờ. Nói cách khác, những người cấp trên có thể đã coi họ như những kẻ bị bỏ rơi, muốn họ chết trong lửa cùng với nhà máy dược phẩm, để cắt đứt manh mối ở đây. 

Vì muốn họ chết và chặn lối thoát hiểm ở cả hai bên, làm sao anh ta không nghĩ rằng họ sẽ đi thang máy xuống. 

Vậy...

Ánh mắt tôi sợ hãi, tôi kéo dì tôi lùi lại cách cửa thang máy hai bước. Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, có lẽ nghĩ rằng tôi đang lo lắng về việc chập điện trong thang máy, liền nhanh chóng giải thích với tôi: "Xiaoyu, đám cháy vừa mới bùng lên, một lát nữa sẽ gây ra chập điện phải không? Đi thang máy xuống vẫn còn quá muộn."

Tôi chỉ lắc đầu cứng ngắc và nhìn nhóm người đông đúc trong thang máy. Tim tôi lúc này như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi không thể giải thích gì cả. Tôi chỉ nắm tay dì thật chặt để dì không kéo tôi lại. Trong mắt người ngoài, tôi dường như đang sợ hãi. 

Và tôi thực sự sợ hãi, vì tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra với những người trong thang máy. Cửa thang máy từ từ đóng lại, lớp màu đỏ bên cạnh cũng giảm dần theo từng giây. Tôi nhìn chằm chằm vào những con số màu đỏ, và tôi điếc tai trước giọng nói nhẹ nhõm của dì tôi bên tai. 

6…

5…

4…

3…

3…

Thang máy đi xuống với tốc độ không đổi và cuối cùng dừng lại ở số 3.

Ngay sau đó là một tiếng nổ trầm đục “Bang!” phát ra từ cửa thang máy, kèm theo đó là những tiếng la hét chói tai và kinh hoàng. Chân tôi gần như run lên vì sợ hãi, và ngực tôi phập phồng dữ dội. Nỗi sợ chết khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Lưng tôi lúc này đổ mồ hôi lạnh và tôi chỉ có thể thở dốc. Tuy nhiên, điều này không hề làm dịu đi nỗi hoảng sợ sâu trong lòng tôi. 

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ..."

Tiếng hét đầy lo lắng của dì tôi cuối cùng cũng khiến tôi tỉnh lại. Khi tôi cứng ngắc quay đầu lại nhìn cô ấy, đồng tử của tôi đã lấy lại được sự tập trung. 

Tôi nhìn cô ấy, khó khăn nói: "Dì, dì..."

Lúc này dì tôi cũng sợ hãi suốt đời, nhưng bây giờ dì cũng không dám tỏ ra sợ hãi. Cô ấy nắm chặt tay tôi và nói: "Không sao đâu, không sao đâu, chúng ta đi đến lối thoát hiểm thôi."

"Chờ đã, chờ đã."

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình nên làm gì. Tôi vội vàng nhìn quanh, cố tìm một vũ khí sắc bén để phá cửa rồi chạy xuống cầu thang trước khi ngọn lửa bùng lên. Khi nhìn quanh, tôi thấy xung quanh chẳng có gì ngoài bàn và ghế. Cuối cùng tôi chỉ có thể nhặt được một chiếc ghế, kéo dì chạy thật nhanh về phía cầu thang. 

Dì tôi chạy theo tôi và hỏi: "Xiaoyu, con đang làm gì với cái ghế vậy?"

"Cánh cửa đằng kia đã bị khóa. Chúng ta chỉ cần xem liệu có thể phá được ổ khóa hay không thôi."

Tôi nhanh chóng giải thích và nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy toàn bộ khu vực làm việc đã tràn ngập pháo hoa. Khói cuồn cuộn do quá trình đốt cháy được không khí mang theo và trôi về phía tòa nhà. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi khói ngạt thở trong không khí và dì tôi đã ho không chịu nổi. 

"Ahem, Tiểu Ngư, hai bên đều khóa sao?" dì tôi hỏi, bịt miệng và mũi. 

"Đúng."

"Chờ một chút, Tiểu Ngư, trong phòng tắm có khăn tắm."

Dì tôi chợt ngăn tôi lại và dẫn tôi vào nhà vệ sinh nữ. Quả nhiên có những chiếc khăn treo trên tường để lau bồn rửa hàng ngày. Dì tôi nhanh chóng rút hai chiếc khăn ra và nhanh chóng mở vòi để làm ướt khăn. Kết quả là nước chảy ra khỏi vòi thật đáng thương. Ngay khi một người bị ướt, nó dừng lại. 

Sau khi tát hai lần không có kết quả, chúng tôi đành phải chạy sang nhà vệ sinh nam ở phía bên kia, nhưng cũng không có nước. 

Nhưng bây giờ tình thế cấp bách, tôi không thể khống chế cô ấy quá nhiều. Tôi kéo cô ấy chạy thật nhanh về phía cầu thang: “Dì, dì che người trước đi, con phá cửa.”

"Không, Tiểu Ngư, che đậy đi." Dì vội vàng muốn đưa khăn ướt cho tôi. 

"Dì, lúc này đừng nhượng bộ. Ngoài ra, hãy gọi chuông báo cháy."

Tôi đến trước cửa, nhặt chiếc ghế lên và đập nát ổ khóa cửa trên dây xích. Lúc này, dì tôi cũng nghe theo lời tôi, không nhượng bộ nữa, lấy khăn ướt che miệng và mũi rồi vội vàng gọi cảnh sát đến giúp đỡ. 

Lúc này, toàn bộ làn khói dày đặc từ các khu vực làm việc xung quanh đã tràn vào tòa nhà, chẳng mấy chốc các hành lang đã có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Khói được trộn lẫn với carbon monoxide và khí độc công nghiệp và lan rộng trong không khí. Mỗi hơi thở tôi hít vào đều khiến phổi tôi như muốn ngạt thở và ngất đi. 

Nhưng không có lối thoát vào lúc này. Tôi chỉ có thể dùng hết sức đập vỡ chiếc khóa cửa thêu trong hơn một phút, cho đến khi cánh tay tôi run lên và mất đi sức lực. Toàn bộ tòa nhà tràn ngập làn khói dày đặc từ thế giới bên ngoài và vật thể đó gần như không thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Khóa cửa cuối cùng cũng bị đập vỡ. Nó cũng đang trong tình trạng hư hỏng và rỉ sét. Nếu không, có thể sẽ không thể đập vỡ nó được. 

Trong lòng tôi rất biết ơn, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị mở xiềng xích để cùng dì trốn thoát, một ngọn lửa chói lóa đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi, lan nhanh dọc theo hành lang và trong chớp mắt đang tiến đến gần. 

Đồng tử của tôi lập tức giãn ra, tôi lập tức đóng cánh cửa hành lang sắp bị đẩy ra. Ngọn lửa bùng phát qua các vết nứt trên cửa. Tôi sợ quá vội vàng lùi lại cho đến khi lùi vào bức tường phía sau. Cơ thể tôi đã khập khiễng và dựa vào nó. 

Hết rồi…

Không thể trốn thoát...

Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này là lửa đã bùng lên, có thể trong chốc lát chưa thể thiêu rụi tòa nhà của chúng tôi, nhưng làn khói dần dày đặc xung quanh cũng đủ khiến tôi và dì tôi ngạt thở bên trong. 

"Tiểu Ngư, đừng sợ, khụ khụ, đừng sợ..."

Dì tôi đưa tay ôm tôi thật chặt, dùng khăn ướt che miệng và mũi tôi. Tuy nhiên, làm sao một chiếc khăn ướt như vậy có thể chặn được làn khói dày đặc? Khói ngạt thở vẫn tràn vào phổi theo hơi thở dữ dội của tôi. 

Tôi nhìn chăm chú vào dì tôi, người đang ôm chặt tôi bên cạnh. Cô ấy rõ ràng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và đôi mắt cô ấy lúc này đã đẫm lệ, có thể là do khói, nhưng có lẽ nhiều hơn là vì sợ chết. 

Tôi biết mình phải làm gì, nhưng tôi có thể làm gì bây giờ...

Tôi chỉ có thể lấy khăn ướt ra tiếp tục đắp cho cô ấy, nhưng cô ấy lại khóc và lắc đầu chịu thua. Nhưng lúc này, tôi liếc nhìn hộp cứu hỏa ở đây vẫn chưa mở ra. Trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa hy vọng yếu ớt, tôi lập tức ngồi xổm xuống mở hộp lửa ra. 

Nhưng điều khiến tôi thất vọng lần nữa là hộp cứu hỏa ở đây cũng đã bị hư hỏng. Trong chiếc hộp trống chỉ có một...mặt nạ chống khói. 

"Tiểu Vũ, đi toilet đi, ở đó chặn cửa lại." Dì tôi cũng phát hiện ra hộp lửa trống rỗng, nỗi tuyệt vọng trong mắt bà chợt lóe lên. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực kéo tôi dậy, cố gắng tìm cách sống sót trong hoàn cảnh tuyệt vọng này. 

Tôi đeo chiếc mặt nạ khói duy nhất và không biết mình may mắn hay tuyệt vọng. Tôi đi theo cô ấy trong làn khói dày đặc, ho không ngừng rồi loạng choạng quay lại nhà vệ sinh. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, dì tôi nhanh chóng chạy đến đóng cửa sổ lại để ngăn làn khói dày đặc từ bên ngoài dễ dàng xâm nhập. Cô chặn chặt cửa nhà vệ sinh bằng những chiếc khăn khô còn sót lại, kể cả chiếc khăn ướt vô dụng. 

Nhưng ngay cả khi tôi làm vậy, khói vẫn có thể lọt vào từng chút một. Nhìn làn khói ngày càng dày đặc xung quanh, tôi và dì ngồi trong góc nhà vệ sinh tuyệt vọng, dựa lưng vào nền gạch lạnh lẽo. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, "Dì, ahem... Đáng lẽ hôm nay con không nên đưa dì đến đây."

Tôi cười khổ, chậm rãi mở khóa kéo túi đựng đồ vừa mang theo, "Đây không phải là thứ tôi... mang theo sao?"

"Dì, ahem... bây giờ, bây giờ con thực sự hối hận. Con hối hận vì đã đưa dì, ahem, dì... đến đây hôm nay..."

Việc hít phải khói độc khiến giọng nói của dì tôi trở nên yếu ớt, thậm chí dì còn không thể mở mắt. "Bà không biết ho... Kỳ quái, kỳ quái dì..."

Nói được nửa chừng, cô gần như không thể nghe rõ, chỉ có đôi môi nhợt nhạt vẫn còn hơi mấp máy. 

Tôi nhìn đôi má xinh đẹp bị khói nhuộm màu của cô ấy, như thể cô ấy sắp ngất đi. Tôi có chút yếu đuối lấy mặt nạ phòng độc ra khỏi túi đóng gói, rút ​​chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào trên đầu cô ấy ra, để mái tóc mềm mại xõa trên má cô ấy. Trước cảnh cô ấy yếu ớt mở mắt, tôi nhẹ nhàng đặt chiếc mặt nạ lên cằm cô ấy, sau khi quấn kín toàn bộ khuôn mặt của cô ấy, tôi thắt chặt dây chun của chiếc mặt nạ để ngăn khói lọt vào. 

Bằng cách này, dì tôi sẽ có thể sống sót sau cuộc giải cứu...

Khói dày đặc liên tục tràn vào miệng và mũi tôi, khí độc cực mạnh khiến cơ thể tôi ngày càng khó chịu và yếu ớt, thậm chí não tôi càng ngày càng buồn ngủ. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi trong chiếc mặt nạ với đôi mắt ngấn lệ. Cô ấy có vẻ nóng lòng muốn tháo khẩu trang ra, nhưng tôi đã kéo thật chặt dây thun, cô ấy không thể cởi nó ra được. 

Trong bóng tối dần dần khép lại, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở ngày càng xa dần của dì. 

Tôi một tay cầm dây thun, tay kia cầm chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào đưa cho cô ấy. 

Thật đấy, tôi đã nói là tôi chỉ mặc nó một lần thôi, đây chẳng phải là thứ tôi mặc hàng ngày sao...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương Nhập viện

Dì của tôi là người như thế nào? 

Tôi biết điều đó khi tôi còn rất trẻ. 

Mỗi lần gặp tôi, mẹ luôn xoa đầu tôi nhẹ nhàng và nắm tay tôi, nên hồi nhỏ tôi rất thích ở bên mẹ. 

Ở cô, tôi cảm nhận được tình mẫu tử không kém gì những gì được miêu tả trong sách. 

Nuông chiều, chiều chuộng, chiều chuộng. 

…

Xung quanh tôi là sự im lặng và bóng tối, tôi cảm thấy như thể mình đang ở trong một khoảng không vô tận. Cơ thể tôi không thể cử động, ý thức của tôi mờ đi, chỉ có những tiếng bíp, bíp… một âm thanh kỳ lạ nhưng rất thường xuyên vang lên trong tai tôi. 

Chết? 

Tôi dần dần nhận ra điều này. 

Dì của tôi ở đâu? 

Đây là suy nghĩ thứ hai. 

Bíp, bíp, bíp vẫn vang vọng trong hư không, khắp mọi phương hướng. 

Mệt quá, buồn ngủ quá...

Tôi không biết mình đã ngủ như thế này bao lâu trước khi ý thức của tôi tỉnh táo trở lại. Mơ hồ, tôi dường như nhìn thấy một tia sáng xuyên qua mắt mình trong khoảng không. Tôi muốn tìm lại quá khứ nhưng cảm giác yếu đuối khiến tôi không thể cử động được. Tôi thậm chí không thể nhấc nổi mí mắt nặng trĩu của mình. Khi cảm giác áp bức mạnh mẽ ập đến, bên tai tôi vang lên một tiếng động yếu ớt và một âm thanh yếu ớt. 

"Tính mạng của tôi đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng tôi đã hít phải quá nhiều khí độc, cần phải nghỉ ngơi một thời gian, nằm lại bệnh viện theo dõi..."

Sau đó, anh tiếp tục rơi vào trạng thái hôn mê. 

Khi tỉnh lại, tôi cảm thấy cơ thể mình không còn mệt mỏi nữa. Tôi run rẩy mở mí mắt nặng nề của mình ra, thứ tôi nhìn thấy là một ống silicon trong suốt và trần nhà trắng như tuyết. Tôi không thể nhìn thấy gì nữa trong mờ mịt, và cơ thể tôi quá yếu để cử động. Cảm giác như có thứ gì đó nặng nặng đang đè lên tôi. Tôi chịu đựng cảm giác này và cố gắng cử động đầu để nhìn rõ mọi thứ xung quanh. 

Nhưng khi cơ thể tôi cử động nhẹ, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn xung quanh mình. Sau đó, bốn khuôn mặt với vẻ ngoài khác nhau nhưng đều có vẻ ngoài xinh đẹp và trưởng thành giống nhau xuất hiện trong tầm mắt tôi, che khuất trần nhà phía trên. 

Biểu cảm có thể khác nhau nhưng trong mắt họ đều có sự lo lắng và ngạc nhiên. 

"Tiểu Vũ, Tiểu Vũ..."

Đôi mắt của người đẹp đã đỏ hoe và sưng tấy. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi mở mắt ra, nước mắt lại rơi xuống. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp che đôi môi đỏ mọng của mình và để những giọt nước mắt pha lê thấm qua kẽ ngón tay và làm ố má. 

dì? 

"Tiểu Vũ không sao, Tiểu Vũ không sao." Bên cạnh cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác liên tục tỏ ra nhẹ nhõm nhưng đôi mắt cũng sưng tấy và không kìm được nước mắt. 

Dì Xin cũng ở đây à? 

Ngoài ra còn có dì tôi và... mẹ tôi. Trong tầm nhìn mơ hồ của mình, tôi có thể mơ hồ thấy rằng cô ấy chỉ đang lặng lẽ nhìn tôi. Biểu cảm của cô ấy vẫn như thường lệ. Không có biến động lớn, nhưng sự mệt mỏi trong mắt cô không thể che giấu được. 

Mẹ ơi, mẹ lại ngủ không ngon nữa. 

Trong đầu tôi mơ hồ suy nghĩ. 

"Tiểu Ngọc vừa mới tỉnh lại, anh ấy cần phải làm quen một thời gian, đừng buồn quá, anh ấy không sao đâu." Dì dìu dì ra khỏi tầm mắt tôi nhưng tiếng nức nở yếu ớt vẫn văng vẳng bên tai. 

Tôi không chết. 

Dì tôi cũng ổn, điều đó thật tuyệt. 

Tôi muốn cười toe toét, muốn mở môi và nói điều gì đó, nhưng rồi tôi nhận ra rằng không có bộ phận nào trên cơ thể tôi nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Mí mắt nặng trĩu khiến tôi không thể mở được, tôi cảm thấy buồn ngủ và muốn nhắm lại nhưng khi thấy mẹ vẫn nhìn mình, tôi buộc mình không được nhắm mắt lại. 

"Chị Mục, hiện tại Tiểu Ngư đã an toàn rồi, chị nên đi nghỉ ngơi đi."

Dì Xin khoác tay lên đôi vai yếu ớt của mẹ như muốn kéo mẹ đi nhưng mẹ không hề cử động mà vẫn lặng lẽ nhìn tôi. Tôi nhìn biểu cảm của cô ấy với vẻ yếu đuối tương tự. 

Mẹ không giận sao? 

Tôi mơ hồ có ý tưởng như vậy, nhưng ngay giây tiếp theo tôi đã từ bỏ ý định đó. Mẹ nghiêng người ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng đưa tay vào chăn, nắm lấy lòng bàn tay tôi, vòng lòng bàn tay mềm mại quanh người tôi, để những suy nghĩ vớ vẩn trong lòng tôi bị xóa sạch, tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, căn phòng đã tối lờ mờ, khi tôi lờ mờ mở mắt ra, tôi bị ánh sáng kích thích. Có lẽ là do tôi đã không mở mắt quá lâu nên đã gây ra một khoảnh khắc choáng váng ngắn ngủi và tầm nhìn của tôi bị mờ đi một lúc trước khi tôi lấy lại được sự tỉnh táo. Bây giờ tôi cảm thấy cơ thể mình cuối cùng đã trở lại bình thường và ít nhất tôi có thể kiểm soát được bản thân một chút. 

Tôi mấp máy đôi môi khô khốc của mình, không biết bây giờ là mấy giờ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy màn đêm ngoài cửa sổ rõ ràng rất tối. Tôi quay đầu lại xem mẹ tôi và những người khác còn ở đó không. Vừa quay đầu lại đã phát hiện có người nằm cạnh giường. Tóc anh được buộc chéo bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, một lọn tóc đuôi ngựa mảnh khảnh buông nhẹ trên lưng liễu. 

Mẹ? 

Tôi hơi cử động cơ thể, nhưng chỉ lúc này cô ấy mới lập tức ngẩng đầu lên, có lẽ là do tinh thần căng thẳng. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô hiện lên vẻ mệt mỏi không thể che giấu, trên mí mắt đã có quầng thâm, khiến nét mặt thanh tú của cô có khuyết điểm đáng thương này. 

Đôi mắt của chúng tôi nhìn nhau, lúc này tôi đã có thể kiểm soát được nét mặt của mình một chút, tôi cố gắng cười toe toét với cô ấy, nhưng cô ấy lặng lẽ nhìn tôi trong vài giây rồi quay mặt đi. 

Ừm...

Ban ngày bạn vẫn còn giận dữ phải không? 

Tôi luồn tay vào trong chăn, cố gắng thoát ra, chậm rãi mò mẫm mu bàn tay lạnh giá của cô, nhẹ nhàng nắm lấy. 

Cô không cử động và vẫn bất động. 

Tôi dùng sức lực còn lại của mình kéo đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của em vào chiếc chăn ấm áp. Thấy cô ấy cuối cùng cũng quay đầu lại nhìn, tôi lại mỉm cười, hé đôi môi khô khốc, đang định nói thì phổi tôi chợt căng cứng khó chịu, khiến tôi ho liên tục hai tiếng. 

Sự im lặng của phòng bệnh bị phá vỡ bởi một tiếng ho đột ngột, ánh mắt mẹ tôi dao động rõ rệt. Cô ấy vội vàng đứng dậy và cúi xuống để xem chuyện gì đang xảy ra với tôi. 

"Không, khụ, không sao đâu..." Tôi yếu ớt lắc đầu với cô ấy. 

Khi tôi đang nói thì bên kia có tiếng động nhỏ. Tôi hơi quay đầu lại thì thấy dì vẫn đang ngủ bên cạnh. Đôi mắt cô vẫn đỏ và sưng tấy, khóe mắt vẫn còn đọng những giọt nước mắt chưa lau được. Khuôn mặt dịu dàng của cô mất đi vẻ duyên dáng, thanh nhã thường ngày, chỉ còn lại sự bất lực và hoang tàn của một mỹ nhân yếu đuối. Khoảnh khắc cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, những giọt nước mắt lại một lần nữa lăn xuống má cùng với những giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

Tôi không ngờ cô ấy lại khóc. Đôi mắt sưng đỏ của cô ấy đầy nước và cô ấy nhìn tôi đau khổ không thể giải thích được. Tôi muốn đưa tay giúp cô ấy lau nước mắt, nhưng lại phát hiện mình hoàn toàn không còn sức lực để cử động. Tôi chỉ có thể cười với cô ấy, cố gắng hết sức nói: "Dì, khụ, sao dì lại khóc..."

Dì tôi chỉ nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, nước mắt vẫn rơi trên khóe mắt, mím môi không nói gì. Có lẽ bây giờ cô ấy không thể nói được gì. 

Bầu không khí vừa mới đông lại. Tôi cảm thấy như thế này tiếp tục không có cách nào, chỉ có thể nói: "Tôi, khụ khụ, tôi hơi khát."

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi và dì tôi đồng thời đứng dậy nhưng lại nhìn nhau. Mẹ nhìn đôi mắt đẫm lệ của dì, cuối cùng lại ngồi xuống bảo dì rót nước. 

Dì tôi nhanh chóng múc nước xong, quay lại với bát và thìa rồi ngồi cạnh giường tôi. Lúc này, cô đã lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, chỉ để lại những vệt nước mắt không thể khô được. Cô cầm thìa khuấy nước nóng trong bát, múc một thìa lên, thổi nhẹ rồi dùng đôi môi mềm mại chạm vào để cảm nhận nhiệt độ của nước. Cuối cùng, cô ấy cẩn thận đút nó vào miệng tôi. Tôi muốn nâng nó lên. Tôi ngóc đầu lên đón nhưng thấy vẫn không còn sức để cử động nên đành để dì đưa lên miệng. Lúc này, tôi không nghĩ tới việc thìa có bị môi dì chạm vào hay không và có mùi thơm nào còn sót lại hay không. Tôi mở miệng cầm thìa, dòng nước ấm làm ướt môi tôi, nuốt xuống cổ họng khô khốc, khiến tôi dễ chịu hơn rất nhiều. 

Dì tôi tiếp tục làm những bước tương tự, đút từng thìa nước ấm vào miệng tôi. Mẹ tôi từ bên cạnh nhìn dì tôi dùng môi chạm vào chiếc thìa để cảm nhận nhiệt độ của nước. Cô khẽ cau mày, như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Một bát nước vừa được đưa vào miệng tôi. Khi thấy dì đứng dậy, hình như muốn lấy lại, tôi lắc đầu cười nói: “Không đâu dì.”

Sau đó Dì lại ngồi xuống, nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cuối cùng nói câu đầu tiên trong đêm nay, "Xiaoyu... con có cảm thấy khó chịu ở nơi nào khác không?"

"Không có gì khó chịu về điều đó."

Tôi lắc đầu với mẹ lần nữa để nói không sao rồi nhìn mẹ: “Ừm…Mẹ ơi, con đã ngủ được bao lâu rồi nhỉ?”

"Ba ngày." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại.

"Anh cũng ở đây ba ngày à?" 

Không ai trong số họ trả lời tôi, nhưng tôi biết rất rõ rằng sự thật đang ở ngay trước mắt tôi. 

"Dì, dì cũng nên đi nghỉ ngơi đi. Thức suốt thời gian này không tốt cho sức khỏe đâu."

"Dì, dì không mệt."

Dì chỉ lắc đầu, mắt luôn dán vào mặt tôi, không dám rời mắt một lúc. 

Nhưng mẹ tôi không nói. Dù không giấu được sự mệt mỏi trong mắt nhưng mẹ lặng lẽ nhìn tôi như dì. 

“Bây giờ tôi ổn rồi, khụ khụ…” Vừa dứt lời, tôi lại ho hai lần. 

"Dì, đi gọi bác sĩ." Dì thấy vậy liền đứng dậy. 

Tôi vội ngăn lại và nói: “Không đâu dì ơi, không có chuyện gì đâu, chỉ ho một chút thôi.”

Dì tôi chỉ có thể ngồi xuống lần nữa khi nghe thấy tiếng động. Có lẽ cô ấy không muốn rời mắt khỏi tôi một giây phút nào. 

"Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa." Tôi không khỏi thở dài, nhưng cũng chẳng biết nói gì vì tâm trạng của họ có vẻ quá sa sút. 

Kết quả những lời này khiến hai người phụ nữ vốn đã chán nản đồng thời im lặng. Ánh mắt dì tối sầm, người mẹ cũng quay mặt đi và rút tay lại. 

Tôi biết mình đã nói sai nên nhanh chóng mỉm cười nói: "Ừm, nhưng bây giờ tôi ổn rồi, khụ, ngon thật đấy..."

Mẹ quay lại nhìn tôi lần nữa và đột ngột nói: “Buồn cười nhỉ?”

Tôi lập tức ngừng cười. 

Khung cảnh lại trở nên lạnh lẽo. 

Lúc này mẹ tôi cũng đứng dậy, quay người bước ra ngoài. Thấy mẹ tức giận chuẩn bị rời đi, tôi vội gọi mẹ ngăn lại: “Mẹ đi đâu thế?”

"Nghỉ ngơi." Mẹ dừng lại và trả lời tôi.

“Anh về muộn thế à?” Mặc dù vừa mới bảo bọn họ đi nghỉ ngơi, nhưng tôi biết mẹ tôi sẽ rời đi vào lúc này, nhưng tôi có chút không muốn rời đi, chưa kể mẹ có vẻ hơi tức giận vì lời nói của tôi.

"Đi phường Băng Nham." Mẹ để lại những lời này rồi mở cửa rời khỏi phòng bệnh. 

Khi cánh cửa đóng lại, dì tôi và tôi là hai người duy nhất còn lại bên trong. 

Tôi hướng ánh mắt về phía dì, người vẫn luôn nhìn tôi, mỉm cười nói: “Dì, dì cũng nên đi ngủ và nghỉ ngơi đi.” 

Cô vẫn lắc đầu.

Tôi cũng biết lúc này có lẽ mình không thể thuyết phục được cô ấy nên chỉ có thể cố gắng di chuyển cơ thể trên giường bệnh để nhường chỗ, “Vậy sao em không cũng nằm xuống đi, cạnh giường lạnh lắm.”

Dì tôi không hề do dự chút nào, cũng không ngại việc giường của tôi giờ đây tràn ngập mùi thuốc khó chịu. Cô ấy cởi giày ra, nằm nghiêng người sang một bên và tiếp tục nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt đẹp ẩm ướt.

Tôi muốn quay lại và đối mặt với cô ấy nhưng không thể. Tôi chỉ có thể quay đầu lại nhìn dì: “Dì ơi, dì hãy nhắm mắt lại và ngủ đi.”

"Dì không buồn ngủ."

"Bây giờ tôi thực sự ổn rồi, khụ khụ..."

Đang nói chuyện, tôi không khỏi ho khan. Tôi chỉ sợ cô ấy lo lắng nên nhịn ho nửa chừng, hít một hơi rồi cười nói: “Ngày mai tỉnh dậy là sẽ ổn thôi.”

"Dì bây giờ không muốn ngủ." Cô nói, không biết mình đang nghĩ gì, mắt lại bắt đầu ươn ướt.

"Được rồi được rồi, không ngủ thì không ngủ. Đừng khóc nữa, mắt sưng lên rồi." Tôi miễn cưỡng nhấc tay ra khỏi chăn, chạm nhẹ vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. Tuy nhiên, sau khi được tôi an ủi, cô ấy lại khóc.

"Dì thực sự..."

Vừa nói, cô vừa không khỏi nức nở: “Em thật sự tưởng rằng sẽ mất anh mãi mãi…”

Tôi dùng hết sức lau đi những giọt nước mắt đang ứa ra của cô, “Con không sao rồi, dì đừng khóc mà…”

Dì tôi lắc đầu, nước mắt lưng tròng: “Nếu không có người giải cứu kịp thời, dì của cháu thật sự sẽ không bao giờ gặp lại dì nữa. Cháu sợ quá, sợ quá…”

Vừa nói, cô ấy đột nhiên ôm tôi đầy xúc động, vùi mặt vào vai tôi, nước mắt lại trào ra. 

Cơ thể tôi cứng đờ và cô ấy ôm tôi thật chặt. Tôi cảm thấy như mình sắp được nhào vào sự mềm mại của cô ấy. Tôi không biết làm thế nào để an ủi cô ấy trong một thời gian. Tôi chỉ biết im lặng chờ cô ấy bộc lộ cảm xúc rồi nhẹ nhàng vòng tay qua lưng cô ấy mà vuốt ve.

Cô tôi chỉ vùi mình vào vai tôi khóc ba bốn phút rồi mới dần dần nức nở và bình tĩnh lại. Cô ngẩng khuôn mặt đã đẫm nước mắt lên nhưng không nói được lời nào.

Tôi cố gắng hết sức giơ tay còn lại lên lau nước mắt cho cô ấy, “Không sao đâu…”

Dì tôi đã trút hết những cảm xúc tích tụ suốt hai ngày nay, giờ đây cuối cùng dì cũng đã thả lỏng. Cô ấy ôm tôi thật chặt và để tôi lau mặt cho cô ấy bằng lòng bàn tay. Cô chỉ nghẹn ngào nói: “Dì đã hối hận hai ngày nay rồi, dì hối hận vì sao con lại đưa dì đến đó.”

Tôi nhìn cô ấy, lắc đầu mỉm cười: “Tại sao em lại hối hận về điều này?”

Vừa nói, tôi vừa sợ hãi ôm chặt lấy cô ấy: “Thật ra anh đã rất vui vì đã đi, nếu không có lẽ anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa.”

"Dì gần như không thể gặp được cháu nữa, sao cháu lại biết ơn?"

“Tôi mừng vì giờ đây tất cả chúng ta đều ổn.”

Cô cô im lặng một lúc rồi đột nhiên trầm giọng nói: "Lúc đó... sao con lại đeo mặt nạ cho ta?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi có thể mặc nó cho ai nữa?”

Dì lắc đầu: “Con có biết dì thà không mặc còn hơn nhìn con ngất xỉu trước mặt mẹ không?”

"Tôi biết."

“Vậy cậu hứa với dì tôi là cậu sẽ không tái phạm nữa nhé?”

Tôi nhìn quanh và nói với anh ấy: "Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Dì tôi nghe thấy giọng điệu chiếu lệ của tôi, buồn bã nói: “Con muốn con hứa với dì rằng con sẽ không làm những điều ngu ngốc như vậy nữa nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa.”

Tôi nhìn dì, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dì, nếu dì cho con lựa chọn lại, dù dì không thể tỉnh lại, con vẫn đeo nó cho dì, bất kể bao nhiêu lần. Con không muốn thấy dì khó chịu và bất lực, nhưng con cũng không thể làm gì được, nên bây giờ con rất vui vì lúc đó đã tìm thấy chiếc mặt nạ chống khói đó, cho tôi cơ hội để bảo vệ dì."

Dì tôi nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, có lẽ dì muốn tỏ ra vẻ mặt hung dữ và nghiêm nghị, nhưng trái tim dì đã tan nát trước những gì tôi nói, ánh mắt cũng dịu lại. 

"Điều này thực sự không được phép trong tương lai."

Giọng nói của cô ấy rất thấp, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn đang nhìn tôi, "Dì không muốn trải qua cảm giác mất đi một lần nữa..."

Tôi mỉm cười với cô ấy: “Nhưng anh không muốn trải qua cảm giác mất em”.

"Tại sao?"

"Không phải ta đã nói là ta thích ngươi sao, bất luận là ta đối với dì ta loại tình yêu hay là ta đối với nữ nhân loại tình yêu."

“Dì nói, cháu chỉ bị kích thích bởi hormone tuổi thanh xuân mà thôi…”

Kết thúc bài phát biểu của mình, cô ấy dường như ngày càng mất tự tin. Cuối cùng, cô chỉ có thể mạnh mẽ nâng cao khí thế, đôi mắt đẹp mở to: "Đừng nói những lời như vậy với tôi nữa."

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục, "Vì đó là hormone tuổi dậy thì nên việc anh bị kích động với em không phải là điều bình thường sao?"

Dì có chút xấu hổ: "Ta là dì của con, con khốn nạn này!"

Tôi mỉm cười nói: “Không phải tôi đã nói tôi là dã thú sao?”

"Im lặng, đừng nói nữa."

Dì tôi tức giận vì vẻ ngoài vô liêm sỉ của tôi, nhưng bây giờ dì không dám hung hãn với tôi. Cô ấy thậm chí còn không buông cánh tay ôm lấy cơ thể tôi, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi, “Cô ấy càng ngày càng vô liêm sỉ…”

"Thật ra bây giờ tôi phải trách anh mới như vậy."

"Tại sao lại đổ lỗi cho tôi?"

"Là lỗi của tôi, khi còn nhỏ anh đã tốt với tôi như vậy, ngày nào cũng cưng chiều tôi, xinh đẹp như vậy. Cho dù không có chuyện ngoài ý muốn như vậy, có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ trở nên thú tính đến mức không nhịn được mà ăn thịt anh."

"Đồ khốn nạn nhỏ." Dì tôi ngượng ngùng đưa tay nhéo tai tôi nhưng lại không dám dùng vũ lực. 

Tôi cố ý hét lên hai tiếng đau đớn: “Tôi là bệnh nhân, đừng đánh tôi.”

Sau đó cô chỉ có thể buông tay. Dù biết tôi giả vờ nhưng cô ấy vẫn xoa nhẹ tôi.

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. Hai ngày qua cô ấy đã khóc rất nhiều, mắt sưng đỏ, trông rất đáng thương. Đồng thời, nó khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy, nhưng đồng thời, vẻ ngoài của cô ấy như một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có thể bị bắt nạt tùy ý khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Nếu tôi không vừa thức dậy và cảm thấy yếu đuối đến mức cô ấy không còn thuộc về mình nữa, có lẽ tôi đã muốn đè cô ấy xuống. 

…

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, dì tôi đã không còn ở bên cạnh nữa, chỉ còn lại mùi hương còn đọng lại chưa kịp tan, khiến chiếc giường đầy mùi thuốc khó chịu của tôi càng thơm hơn. 

Tất nhiên dì tôi không rời đi, dì chỉ đang dọn dẹp trong phòng bệnh mà thôi. Cô ấy dường như nhận thấy sự thức dậy từ khóe mắt. Cô ấy lập tức bỏ việc tôi đang làm xuống, ngồi xuống cạnh giường, cúi đầu nhìn tôi: “Em tỉnh rồi à?”

Sau một đêm nghỉ ngơi, vết đỏ và sưng tấy trong mắt cô cuối cùng cũng giảm đi một chút. Tôi mỉm cười và nói: “Ừ.”

“Anh nghỉ ngơi trước đi, dì sẽ lấy nước cho em rửa mặt.”

Nói xong cô chạy vào nhà tắm lấy nước nóng cho tôi. 

Lấy nước xong, cô làm ướt chiếc khăn rồi vắt khô, cẩn thận lau mặt cho tôi, rồi rửa mặt thật kỹ cho tôi. Sau đó cô ấy đặt một chiếc gối phía sau tôi và nhẹ nhàng giúp tôi đứng dậy. Cô cầm bát cháo nóng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn lên. Cô ấy cảm nhận nhiệt độ bằng đôi môi đỏ mọng như đêm qua rồi đưa một thìa vào miệng tôi. 

Kỳ thực sau một đêm nghỉ ngơi, tôi có thể cảm nhận được sức lực của mình đã hồi phục rất nhiều, tôi có thể tự mình ăn uống chậm rãi. Tuy nhiên, thấy dì chăm sóc tôi tỉ mỉ đến thế, cuối cùng tôi cũng không từ chối. Tôi lấy chiếc thìa mà dì tôi đã chạm vào đưa vào miệng. Tôi không biết mình đang tận hưởng cảm giác no bụng khi được nấu cháo nóng hay đang nếm vị son bóng ngọt ngào mà có thể cô ấy đã để lại trên đó. 

Sau khi dì tôi đút cho dì ăn như vậy không bao lâu thì đột nhiên có người đẩy cửa vào phòng bệnh. Tôi và dì cùng nhìn thì thấy mẹ tôi bước vào, theo sau là một nhóm bác sĩ, y tá nam nữ mặc áo khoác trắng. Có ít nhất một chục người trong số họ, và căn phòng rộng rãi đột nhiên bị lấp đầy. 

Dì tôi thấy mọi người đi vào nhưng vẫn đút cho tôi một thìa thức ăn. Cô ấy chỉ hỏi mẹ tôi: “Tuyết Thông, mẹ kiểm tra con sớm thế à?”

"Vâng." Mẹ ậm ừ nhẹ nhưng mắt luôn dán chặt vào chiếc thìa đút vào miệng tôi. 

Tôi hiểu ý cô, lại sợ cô keo kiệt, tức giận nên ăn miếng cuối cùng mà cô đưa cho. Thấy dì lại định múc ra, tôi vội xua tay nói: “Dì không cần, con no rồi.”

Có lẽ vì biết mình sắp bị khám nên dì tôi không từ chối. Lúc này, mẹ tôi mới thu ánh mắt lại, liếc nhìn tôi rồi ra hiệu cho bác sĩ trong phòng bắt đầu. 

Tiếp theo, một nhóm bác sĩ và y tá dùng nhiều dụng cụ khác nhau để thực hiện các cử chỉ trên cơ thể tôi, sau đó ghi chép và đặt câu hỏi. 

Sau khi họ rời đi, dì tôi lập tức đến gần và hỏi với vẻ quan tâm: "Con thế nào rồi, Tiểu Ngư? Con có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Tôi lắc đầu: “Không có gì khó chịu cả.”

"Vậy lát nữa họ sẽ mang thuốc tới và uống một ít."

"Được rồi."

"Tôi đi đây." Lúc này mẹ tôi, người đang im lặng đứng bên cạnh, cuối cùng cũng lên tiếng. 

Dì quay lại hỏi: “Con đi làm à?”

Mẹ ậm ừ. 

Dì gật đầu: “Đợi Mãn Tâm tới, hôm nay tôi cũng đi.”

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô tìm một chiếc ghế đẩu cạnh giường rồi ngồi xuống. Cô ấy không nhìn tôi hay nói gì cả. Tôi lén nhìn cô ấy và thấy quầng thâm trên mí mắt của cô ấy đã mờ đi rõ rệt, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Dì ơi, hôm nay dì cũng đi làm à?"

"Được rồi, Manxin lát nữa sẽ tới, buổi tối dì sẽ đến cùng con."

Tôi cũng không ở lại. Suy cho cùng, họ đã chăm sóc tôi trong bệnh viện suốt ba ngày qua. Tôi đoán công ty còn rất nhiều việc đang chờ họ giải quyết. 

Chúng tôi trò chuyện thoải mái và mẹ tôi không làm phiền nhiều. Cô ấy chỉ cho tôi uống thuốc trước khi y tá mang đến. Tuy nhiên, không cần phải say nên tôi không được tận hưởng cảnh cô ấy dùng môi để kiểm tra nhiệt độ. Tất nhiên, tôi không biết liệu cô ấy có làm vậy nếu chỉ để uống rượu hay không. 

Không lâu sau dì Xin đến, đi cùng với dì là một bà già với dáng vẻ duyên dáng.

Khi nhìn thấy khách, tôi ngồi dậy một chút, lễ phép chào: “Bà nội.”

Bà lão liếc nhìn tôi, chỉ khẽ gật đầu rồi nhìn mẹ đã đứng dậy. Hai người nhìn nhau không nói một lời.

Tuy nhiên, dì tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bà nội đến và nói: "Mẹ, mẹ cũng ở đây. Vậy mẹ và Manxin có thể chăm sóc Xiaoyu trong bệnh viện. Hôm nay con và Xuetong phải quay lại công ty."

"Tuyết Đồng, đợi tôi."

Khi dì tôi nói thấy mẹ chuẩn bị ra ngoài, dì vội vàng đưa tay ra ôm mẹ. Mẹ dừng lại và đứng cách bà không xa. Cô mỉm cười với mẹ và nói: “Tiết Đồng, đã lâu rồi mẹ không về nhà gặp con.”

"Không có thời gian."

Người mẹ chỉ nhẹ nhàng nói những lời này rồi lại bắt đầu rời đi. Kết quả là dì buộc phải bị cô kéo lên, đứng giữa hai người. Dì biết quan hệ giữa hai người không hòa hợp nên đứng ở giữa, không cử động tỉnh táo. 

Bà nội không hề tức giận trước thái độ của mẹ mà chỉ lắc đầu nói: “Đợi Tiểu Vũ xuất viện rồi chuyển về. Sau này gia đình này sẽ cần cậu ấy tiếp quản.”

"Đó là việc của anh ấy." Sau khi để lại những lời này, mẹ tôi bỏ lại dì ở lại và rời khỏi phòng bệnh trước. 

Người dì nhìn bóng dáng mẹ đang biến mất, rồi nhìn bà ngoại, cuối cùng không nói gì. Cô nhìn dì Tân ngoan ngoãn đứng ở một bên, cười nói: "Mạn Tâm, hôm nay phiền cậu chăm sóc Tiểu Vũ ở bệnh viện."

Dì Xin gật đầu liên tục. Có lẽ cô ấy cũng nhận thấy bầu không khí vừa rồi có gì đó không ổn nên không nói nhiều. 

Dì gật đầu, nhìn tôi lần cuối, dịu dàng mỉm cười với tôi rồi nói: “Đêm nay dì sẽ lại ở với con và nghỉ ngơi thật tốt trong bệnh viện.”

“Ừ, tạm biệt dì.”

Tôi nằm trên giường và vẫy tay với cô ấy. Sau khi họ rời đi, tôi nhìn bà. Dù bà có vẻ mâu thuẫn với mẹ tôi nhưng tôi vẫn phải tôn trọng bà như một đàn em. Tôi chỉ vào chiếc ghế đẩu cạnh giường và nói: “Bà ơi, ở đây có một chiếc ghế đẩu, bà ngồi lên đi.”

"Được rồi." Cô đồng ý và ngồi xuống mép giường.

Khi thấy cô ngồi xuống, tôi nhìn dì Xin. Tôi đang định mời dì Tín ngồi cạnh thì bà tôi đột nhiên nói: “Mà này, Manxin, hình như mẹ đánh rơi điện thoại di động trên xe, con tìm lại được không?”

"À, được thôi." Dì Xin đồng ý, đưa mắt nhìn tôi rồi bước ra khỏi cửa.

Điều này khiến tôi và bà tôi một mình trong phòng bệnh. Tôi chưa bao giờ thân thiết với cô ấy nhiều nên đương nhiên chúng tôi không có mối quan hệ hòa hợp với cô ấy. Phòng bệnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, bầu không khí khó hiểu không thể giải thích được.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Cuối cùng cô lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

Tôi mỉm cười và trang trọng trả lời: "Tốt hơn rồi. Cảm ơn bà đã quan tâm." 

Bà nội khẽ lắc đầu, “Từ khi con hôn mê mấy ngày nay không gặp, bà không chịu được lời cảm ơn của con.”

Tôi xua tay, tự nhiên biết tại sao cô ấy không tới, nhưng tôi vẫn kiếm cớ: “Không, sức khỏe của cô không tốt.”

"Tiết Đồng ở đây, ta khó có thể tới." Kết quả là cô ấy đã tự mình nói ra lý do không thể đến mà không hề có ý định che đậy.

Điều này ngay lập tức khiến tôi không nói nên lời.

Bà ngoại phớt lờ tôi và tự nhủ: “Bà ấy không thích mình và tôi cũng chưa bao giờ thích bà ấy”. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ nói với tôi chuyện này một cách rõ ràng như vậy. Tôi nhịn không được tò mò hỏi: “Các ngươi có mâu thuẫn gì không?”

"Mâu thuẫn?"

Bà nội cười nhẹ lắc đầu: “Tử An đã chết mười bảy năm, chúng ta có thể có mâu thuẫn sao?”

Mười bảy năm?

Tôi hơi giật mình khi chợt nghe đến khái niệm này, bởi tôi luôn nghĩ rằng bố tôi đã mất sau khi tôi sinh ra. Rốt cuộc, không ai nói với tôi cụ thể. Nhưng dựa trên những gì bà tôi nói hôm nay, rõ ràng tôi đã chết khi mẹ tôi vừa mới mang thai. 

Tất nhiên, tôi không nghĩ nhiều về điều đó mà nói: “Vậy tại sao anh…”

Bà nội cười giải thích: “Bà ấy muốn chứng minh cho tôi thấy rằng bà ấy không có ý định thèm muốn thứ gì từ nhà họ Bạch của tôi, nhưng bà ấy cần phải chứng minh điều gì?” 

"Đây có phải là lý do tại sao mẹ thành lập công ty riêng của mình?"

Tôi không ngờ rằng bà tôi sẽ nói về vấn đề khiến tôi bận tâm một cách nhẹ nhàng như vậy.

"Có lẽ."

Bà nội không có ý đi sâu vào chi tiết nên tôi cũng không thể hỏi chi tiết, nhưng cũng chính vì lý do này mà mẹ tôi đã mở công ty riêng. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong sáu năm qua phải không? 

Mặc dù tôi cảm thấy bà nội sẽ không chỉ kiếm cớ để nói dối tôi, nhưng tôi mơ hồ có cảm giác rằng mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy.

"Zian trước đây cũng đã cứu tôi như thế này."

"À?" Tôi đang suy nghĩ điều gì đó nhưng không ngờ bà lại đột nhiên nói ra điều như vậy.

Bà nhìn tôi và mỉm cười, với ánh mắt dịu dàng. Đây là điều mà tôi chưa từng thấy trong mắt cô ấy trước đây nên tôi biết rằng cô ấy như vậy không phải là do tôi.

"Đó cũng là một đám cháy và anh ấy đã kéo tôi ra khỏi đó." 

…

Bà nội bỏ đi mà không ở lại phường lâu. Cô cũng mắc các bệnh tiềm ẩn và thường phải phẫu thuật. Tình cờ hôm nay cô ấy đến bệnh viện, nhưng không phải ở bệnh viện này. Cô ấy chỉ ghé qua để gặp tôi thôi.

Dì Xin không đi theo tôi vì muốn ở lại chăm sóc tôi. Bận rộn trong phòng một lúc, cô mới có thời gian ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh giường trò chuyện với tôi.

"Dì Xin, chúng ta gặp nhau ở bệnh viện này ba năm trước."

Dì Tín cười nói: “Ừ…ở phường 312.” 

“Anh vẫn nhớ số phường à?” Tôi hơi ngạc nhiên.

"Con nhỏ biến thái này lột trần truồng leo lên giường của ta, ta có thể không nhớ kỹ sao?" Dì Xin nói, mặt hơi đỏ.

Tôi không hề cảm thấy xấu hổ về điều này và thẳng thắn đáp lại: “Tôi chỉ đang cố dỗ dành bạn thôi.”

Dì Tín cắn môi trừng mắt nhìn tôi: “Ai biết con có ác ý gì.” 

“Lúc đó ta còn là một cậu bé thuần khiết, bị ngươi, một người cô tồi tệ, lừa gạt suốt ba năm.” 

"Anh vẫn trách em vì đã nghĩ về những điều đó mỗi ngày khi còn trẻ như vậy."

Tôi cười ác độc nói: “Anh cho rằng tôi có thể khống chế được một cô cô xinh đẹp dễ bắt nạt như anh sao?”

Dì Xin xấu hổ đỏ mặt, thích thú với tôi đến mức không nói nên lời một lúc.

Tôi nhìn cô, trong lòng có chút nóng lên: “Dì Tâm, lại gần đây.”

Cô ấy bước tới, đỏ mặt và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Cúi đầu xuống." Tôi ra hiệu với một nụ cười nhếch mép.

Dì Xin cắn nhẹ môi dưới, hiểu ngay tôi muốn làm gì nhưng dì cũng không từ chối. Cô nhẹ nhàng vén tóc ra sau bằng đôi tay mảnh khảnh và nghiêng người về phía trước.

Tôi lặng lẽ chờ đợi đôi môi đỏ mọng gợi cảm tiến lại gần. Khoảnh khắc họ chạm vào nhau, tôi lập tức mở miệng và mút lấy sự mềm mại của đôi môi đỏ mọng. Dì Xin cũng biết bây giờ tôi khó cử động nên dì phối hợp đưa tay vòng ra sau đầu tôi để tôi hôn lên môi dì dễ dàng hơn. Cô ấy thậm chí còn chủ động hé môi, nhẹ nhàng thè lưỡi ra chào đón sự xâm chiếm của lưỡi tôi.

Thật đáng tiếc là hiện giờ tôi thực sự không còn đủ khả năng nữa. Sau khi hôn cô ấy một cách lo lắng một lúc, tôi cảm thấy hơi ngột ngạt và không thể theo kịp nhịp thở của mình chỉ bằng mũi. Cuối cùng tôi chỉ có thể ngậm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, nhanh chóng buông ra rồi thở mạnh vào má cô ấy.

Dì Xin lúc đầu không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi thấy tôi thở hổn hển, dì lập tức hiểu ra. Cô dường như muốn cười nhưng vẫn cố kìm lại. Cô cẩn thận đặt người lên gối cho tôi, cắn nhẹ môi, lẩm bẩm: “Vẫn còn chua, đồ biến thái…”

Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút xấu hổ, không thể ôm mặt được. Tôi chỉ có thể xấu hổ nói một cách gay gắt: "Tôi muốn bạn trông thật ổn khi tôi khỏe lại."

Thấy dì Xin đỏ mặt không trả lời, tôi như lấy lại được chút tự trọng và tiếp tục thở dốc.

Buổi trưa, dì Xin xuống nhà mua đồ ăn trưa, để tôi một mình trong phòng bệnh. Khi đang buồn chán, tôi chợt nghĩ đến thầy Nhậm. Tôi không biết liệu mẹ tôi có báo cho bà biết trong ba ngày kể từ khi tôi bất tỉnh hay không. Nói một cách logic thì lẽ ra cô ấy sẽ nói với cô ấy. Chắc hẳn tôi đã lo lắng suốt ba ngày. Tôi nghĩ rằng bây giờ tôi đã tỉnh lại, tôi nên nói với cô ấy rằng cô ấy đã an toàn.

Tôi quay lại tìm điện thoại của mình và khi nhìn thấy nó trên bàn cạnh tôi, tôi với lấy nó. Mặc dù bây giờ tôi đã có thể cử động được một chút nhưng việc lấy điện thoại vẫn lấy đi sức lực của tôi. Đang thở hổn hển, tôi mở điện thoại lên thì phát hiện điện thoại đã mất điện từ lâu và tắt máy. Tôi không nói nên lời. Tôi muốn tìm bộ sạc nhưng lại thấy bộ sạc nằm trên giường bệnh gần đó. Tôi đành phải đợi dì Tín quay lại tính tiền để gửi tin nhắn cho cô Nhậm.

Kết quả là vào lúc này, cửa phòng bệnh đã được mở ra. Tôi đang thắc mắc sao dì Xin về nhanh thế, nhưng tôi mới biết đó là vị khách không mời mà đến.

"Hắn không chết sao?" Câu đầu tiên anh nói là một lời chế nhạo và sỉ nhục.

"Tôi không thể chết." Tôi giận dữ trả lời cô ấy, nhưng cô ấy đến đúng lúc nên tôi chỉ vào bộ sạc đằng kia và chào cô ấy: "Giúp tôi lấy bộ sạc."

Bộ sạc được đưa đến tay chị một cách êm ái, chị vui lòng cắm sạc cho tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy việc giúp đỡ cô ấy vẫn có ích. Ít nhất cô ấy sẽ không bao giờ giúp tôi khi tôi nhờ cô ấy giúp trước đây. 

"Cám ơn dì, mời ngồi." Dù sao thì cô ấy cũng rất tốt bụng nên tôi nói chuyện lịch sự hơn rất nhiều. 

Mộc Băng Nham tìm một cái ghế đẩu, ngồi cạnh giường. Cô ấy đang nằm trên chiếc giường cạnh chiếc giường tôi đã dọn cách đây vài ngày. Cô không ngờ mình lại đảo lộn nhanh đến vậy.

Tôi mở điện thoại, tò mò nhìn cô: “Dì, dì muốn gì ở con?”

“Xem ngươi có chết hay không để người ta đến lấy xác.”

"Anh sắp xong rồi. Tôi đã mong điều tốt nhất cho anh khi anh nằm ở đây."

"Hê."

Mộc Băng Nham cười lạnh nhìn ta từ trên xuống dưới: “Ta chỉ muốn nhìn xem ngươi bây giờ rốt cuộc đã thay đổi như thế nào, mới có thể làm ra sự việc hy sinh như vậy.”

Tôi bật điện thoại và chạm vào màn hình để trả lời thầy Nhậm. Tôi không thèm để ý đến lời nói của cô ấy, cong môi nói: “Tôi vẫn luôn như vậy.”

“Lần này cậu thực sự gây ấn tượng với tôi đấy.” Thật hiếm khi cô ấy nói điều gì đó mà tôi nghe được.

"Vẫn còn nhiều điều sẽ gây ấn tượng với bạn." Tôi liếc nhìn cô ấy và tìm ảnh đại diện của cô Nhậm trên màn hình điện thoại. Tôi lục danh sách bạn bè nhưng không thấy. Tôi xem qua nó một lần nữa mà không bỏ cuộc. Sau khi xác nhận rằng nó không có ở đó, vẻ mặt tôi đầy bối rối.

Thầy Nhậm lại xóa hộ em nữa à? 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cô giáo Ren hiện tại của tôi giống như một đôi vợ chồng trẻ đang yêu nhau. Cho dù mấy ngày qua tôi không liên lạc với mẹ, mẹ tôi cũng không nói với mẹ về việc tôi nhập viện nhưng tuần này tôi cũng chưa đi học lại, mẹ chắc hẳn cũng biết tôi đã xảy ra chuyện gì đó. Làm sao cô ấy có thể xóa tôi trước khi cô ấy lo lắng? 

Tôi cau mày và bắt đầu xem qua sổ địa chỉ của mình. Sau khi gọi điện thì phát hiện mình bị chặn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong một thời gian, và dì tôi đang theo dõi tôi từ bên cạnh, vì vậy tôi phải gửi lại thông báo kết bạn cho cô ấy, sau đó tôi tạm gác tâm trí sang một bên và nghĩ đến việc hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra sau khi cô ấy trở thành bạn bè. 

Tôi đặt điện thoại xuống và bắt gặp ánh mắt của dì. Cô ấy nhìn tôi và tôi nhìn cô ấy. Hai người không nói chuyện một lúc, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi nói trước: “Dù thế nào đi nữa, đừng nhìn chằm chằm vào tôi nữa.”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Ngươi còn có thể vì ta mà nằm ở chỗ này nói chuyện với ta, nếu không hiện tại ta hẳn là ở tang lễ nhìn ngươi."

"Ừm..." Tôi nghĩ về điều đó. Nếu cô ấy không vừa nói với tôi rằng nhà máy dược phẩm là nơi buôn bán ma túy, có lẽ tôi đã không suy nghĩ nhiều rồi chết trong thang máy như những người đó. "Ừm, cảm ơn."

“Chỉ là may mắn là cậu không cúp máy báo cho tôi biết hai người đang trốn trong nhà vệ sinh, nếu không thì việc giải cứu đã không kịp thời như vậy.”

Tôi không mong đợi điều này xảy ra. Tôi lo lắng đến mức hình như quên cúp điện thoại. Nếu tôi thực sự cúp điện thoại, ngay cả khi người khác biết chúng tôi ở tầng sáu, cả tầng đều chìm trong khói dày đặc. Sẽ rất khó để tìm thấy chúng tôi ở một nơi rộng lớn như vậy. Đây thực sự là một điều đáng để biết ơn. 

Mộc Băng Nham hiển nhiên nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt tôi: “Cho nên tôi rất tò mò tại sao cậu không tự mình đeo mặt nạ khói.”

“Làm ơn đi, dù tính cách của tôi có tệ đến đâu, tôi cũng không thể lựa chọn cách sống tự lập vào thời điểm đó.”

Tôi không nói nên lời và thậm chí còn không biết hình ảnh của tôi trong tâm trí cô ấy tệ đến mức nào. 

Mộc Băng Nham khinh thường nói: "Việc như vậy ngươi không thể làm được sao?"

"Tôi có thể làm gì đây? Cho dù tôi và anh có bị nhốt ở đó, tôi nhất định sẽ chọn mặc nó cho anh."

Cô cười khẩy: “Anh nghĩ tôi sẽ tin sao?”

"Đừng tin điều đó."

Vừa nói, tôi vừa nhắc cô nhớ lại ký ức cũ để chứng minh bản thân: “Em còn nhớ lúc anh còn nhỏ, ban đêm anh cùng em về nhà, bị một đám người say rượu vây quanh, anh chạy đến hàng thịt rồi quay lại với một con dao làm bếp giúp em.”

Nghe xong lời này, Mộc Băng Nham biểu tình hiếm thấy, đôi mắt lạnh lùng hơi mở to: "Lúc đó ngươi không phải chạy trốn sao?"

Tôi tức giận nói: “Sao tôi lại bỏ chạy? Tôi biết tay không đánh không được bọn họ nên phải lấy vũ khí. Nhưng không ngờ khi quay lại, anh đã đánh tất cả những người đó xuống đất. Anh còn ném tôi, một đứa trẻ mới bốn, năm tuổi, xuống đó. Tôi không trách anh tốt đâu.”

Mộc Băng Nham không hiểu trầm mặc, nhìn chằm chằm ta. 

Tôi cau mày quay sang cô ấy: “Nhìn xem tôi đang làm gì, cô không tin sao?”

Mộc Băng Nham hít sâu một hơi, nghiêm túc hỏi: “Ngươi không phải thật sự chạy trốn sao?”

Tôi rất không hài lòng với sự nghi ngờ của cô ấy, "Tại sao tôi lại bỏ chạy? Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi chú Forbes xem tôi có ngồi xổm bên đường với con dao làm bếp khi ông ấy tìm thấy tôi không."

"Chờ đã, chờ đã, anh không hiểu lầm là tôi bỏ chạy nên từ nhỏ anh đã đánh và đá tôi phải không?"

Tôi chợt nhớ ra rằng chính lúc đó tôi luôn không ưa cô ấy, và cô ấy bắt đầu đối xử với tôi đủ kiểu giễu cợt, đấm đá. Ngoài ra, vào đêm chúng tôi liên lạc với cô ấy, cô ấy nói rằng khi còn nhỏ cô ấy yếu đuối và nhút nhát, và mọi thứ dường như đều có lý. 

"Anh suy nghĩ quá nhiều rồi." Mộc Băng Yên nhìn đi nơi khác, vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng. 

"Chắc chắn rồi! Nếu không, tại sao sau này anh lại đối xử với tôi ngày càng tệ hơn?"

Tôi nghe có vẻ rất phấn khích, nhất là khi nghĩ đến sự bất công mà tôi đã phải chịu đựng với cô ấy suốt bấy nhiêu năm, chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này mà cô ấy hiểu lầm mà tôi chợt cảm thấy thật oan uổng. 

"Bởi vì bạn làm tôi đau bụng theo nhiều cách."

"Anh, anh, anh..."

"Anh phải xin lỗi tôi."

"Tôi có thể xin lỗi gì đây? Tất cả những gì tôi thấy là bạn đang bỏ chạy một mình."

"Ngươi thừa nhận, cuối cùng ngươi cũng thừa nhận." Tôi phấn khích đến mức muốn đứng dậy và chỉ vào cô ấy. 

"Hê..."

Tuy nhiên, cô ấy chỉ cười khẩy đáp lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Ảo tưởng

Khi dì Tín bưng bữa ăn trở lại, dì thấy tôi và Mộc Băng Nham vẫn đang cãi nhau. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không thể xen vào, ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, chắp tay quan sát. 

"Anh thật vô lý."

Tuy nhiên, Mộc Băng Yên lại không để ý tới tôi mà đi tới bàn ngồi xuống. Cô nhìn dì Tân và hỏi: “Manxin, chú có mang theo phần của cháu không?”

Dì Tín vội vàng nói: “Tôi mang theo bánh bao.”

"Chà, thật rắc rối."

Cô cảm ơn dì Xin, mở túi ra và ăn chậm rãi.

Chưa kể tôi tức giận đến mức nào, dì Xin nhìn Mộc Băng Nham rồi lại nhìn tôi. Cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy tiếc cho tôi. Cô ấy cầm phần ăn mang đến cho tôi rồi đi tới: "Tiểu Ngư, ăn trưa trước đi."

Trong lúc ăn bữa trưa nóng hổi với sự phục vụ của dì Xin, Mộc Băng Nham vẫn cư xử như một người bình thường, không hề hối hận vì đã hiểu lầm tôi hơn mười năm. Đáng tiếc bây giờ tôi khó có thể rời khỏi giường, nếu không tôi rất muốn cô ấy phải trả cái giá xứng đáng. 

Tôi tựa vào gối, ăn cơm dì Xin đút, nói với dì: “Này, bây giờ dì đã biết là dì hiểu lầm rồi, sau này phải đối xử tốt với cháu nhé.”

Mộc Băng Nham nuốt miếng bánh bao vào miệng, “Anh làm tôi phát ốm theo nhiều cách.”

"Tiểu Vũ không có ghê tởm." Dì Xin đã nói gì đó vào lúc này.

"Chào dì Xin." Tôi nhìn cô ấy với vẻ biết ơn. 

Dì Xin đỏ mặt nhìn tôi rồi tiếp tục đút cho tôi hết miệng này đến miệng khác. 

Sau đó Mộc Băng Yên khinh thường cười lạnh. 

Tôi không buồn tranh cãi với cô ấy vào lúc này, mặc dù tôi vẫn cảm thấy đau khổ vì trải nghiệm của mình trong nhiều năm qua. 

"Ta còn chưa hỏi ngươi, chuyện buôn ma túy của ngươi đã giải quyết xong chưa?"

Mộc Băng Nham liếc nhìn ta một cái, đáp: "Nhà máy cùng người đều bị thiêu rụi, manh mối đã bị cắt đứt, giải quyết thế nào?"

"Không phải chủ khách sạn Warren vẫn nằm trong tay chú tôi và những người khác sao? Hắn vẫn chưa bị phát hiện sao?"

"Đều là liên lạc một đối một, ông chủ đã đi rồi, thẩm vấn hắn cũng không có ý nghĩa gì, nhưng cũng không phải là vô ích. Mấy ngày nay, vì tìm thấy con búp bê nên đã phải trả rất nhiều ma túy."

"Nhà máy dược phẩm là công ty con của Yến Văn Minh. Tại sao cậu không kiểm tra Yến Văn Minh?" Tôi thực sự cảm thấy rằng vấn đề này rất có thể liên quan đến Yến Văn Minh. Suy cho cùng, lần trước anh ta là người làm ra thuốc giả. 

"Cho dù ngươi thật sự rất hiền lành, nhưng không có chứng cứ, làm sao có thể điều tra?"

Mộc Băng Nham cắn một miếng bánh bao rồi tiếp tục nói: “Bọn họ chỉ có thể lén lút chạm vào, nhưng hiện tại người này đã im lặng, tay chân rút lại, trong chốc lát không có hy vọng có tiến triển gì.”

"Dù sao, chuyện này rất có thể có liên quan đến Yến Văn Minh. Hắn suýt chút nữa đã giết chết dì tôi và tôi. Cho dù tôi không giết được hắn, tôi vẫn phải làm hắn ghê tởm."

Mộc Băng Nham quay mặt khỏi tôi: “Em muốn làm gì?”

“Lần trước chúng ta không quay vợ Yến Văn Minh sao?”

Mộc Băng Nham thu hồi ánh mắt, cầm hộp đóng gói lên rồi rời đi. 

Ý anh là gì? 

Tôi thầm bĩu môi, anh còn không thèm làm chuyện này, tôi sẽ tức giận và chán ghét anh ta mà trút giận lên người anh. 

"Video gì vậy, Tiểu Ngư?" Dì Xin tò mò hỏi khi đút cho tôi một thìa cơm. 

Tôi chớp mắt, ăn xong, lạ lùng nhìn cô: "Dì Tín, dì muốn biết à?"

Nghe giọng điệu của tôi, cô ấy có lẽ đã đoán được nội dung, mặt đỏ bừng: "Là loại video đó phải không?"

Tôi gật đầu và nói một cách thần bí: “Và đó là loại video của cô ấy và con trai cô ấy.”

"Cái này, cái này, cái này... Làm sao có thể?" Dì Xin sốc đến mức không nói nên lời.

"Thật không thể tin được phải không cô Xin?" 

Quan điểm sống bảo thủ của dì Xin rõ ràng đã bị ảnh hưởng nặng nề hơn bao giờ hết: “Không được, mẹ con sao có thể như vậy được…”

“Ai biết được con trai đó…”

Tôi đang định nói đứa con trai đó là một con quái vật đến mức nào, nhưng giữa câu tôi chợt im bặt.

Tại sao hắn lại có cảm giác như đang mắng chính mình vậy? Anh nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Đừng lo chuyện của người khác..."

Buổi chiều trôi qua trong sự đồng hành của dì Xin. 

Khoảng năm giờ chiều, dì tôi chạy vội đến bệnh viện và chào đón tôi ngay khi đến nơi. Cô sợ rằng có điều gì đó không ổn. Sau khi tôi nói vài lời là không sao, cô ấy ngồi xuống chiếc ghế đẩu cạnh giường nghỉ ngơi. 

Người thứ hai đến là chú tôi. Chắc hẳn anh ấy đã biết tin tôi thức tỉnh nên đã dành thời gian đến đây, nhưng anh ấy không ở lại lâu mà để tôi nghỉ ngơi rồi rời đi. 

Anh rời đi không lâu, mẹ và dì của anh cũng đến, căn phòng trống rỗng đột nhiên tràn ngập bốn người phụ nữ. 

Sau khi mẹ tôi đến, mẹ lặng lẽ ngồi vào góc tường cạnh giường bệnh của tôi, cầm tài liệu và đọc. Cô và chú tôi trò chuyện rất vui vẻ. Vì vẫn chưa ăn tối nên dì Xin nói sẽ gọi đồ ăn rồi đi xuống nhà. 

Tôi thoáng thấy cô chú đang trò chuyện vui vẻ, liếc nhìn mẹ tôi đang ngồi một mình bên cạnh, nhẹ giọng gọi: “Mẹ ơi?”

"Vâng." Cô ngẩng đầu lên và khẽ ngân nga. 

"Tôi cảm thấy Yến Văn Minh có thể có quan hệ với buôn bán ma túy, cậu và dì của cậu tạm thời không nên có mâu thuẫn gì với hắn."

"Vâng." Mẹ đồng ý một cách chiếu lệ và lại cúi đầu xuống. 

Tôi cảm thấy cô ấy rất chiếu lệ nên chỉ có thể nghiêm túc nói: “Thật đấy.”

Mẹ lại ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó đặt tài liệu trong tay xuống rồi đứng dậy: “Mẹ sẽ gọi Băng Nhan tới.”

"..."

Nhìn thấy cô ấy đã bước ra khỏi phòng bệnh, tôi không nói nên lời. 

Lúc này, dì và chú tôi cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phía chúng tôi. Dì tò mò hỏi tôi: “Con đang nói chuyện gì với Tuyết Đồng vậy?”

"Là về Yến Văn Minh, nhà máy dược phẩm đó trực thuộc công ty con của anh ấy. Tôi nghi ngờ vụ buôn bán ma túy có liên quan đến anh ấy, vì vậy tôi muốn anh và mẹ anh tạm thời không gây rắc rối với anh ấy."

Tuy nhiên, sau khi nghe xong, mặt dì tôi tối sầm lại: “Dù có hay không thì tôi cũng không thể để anh ấy đi được”.

Rõ ràng dì của cô vẫn còn ác cảm với Yến Văn Minh vì vụ đánh thuốc mê trước đó, và bây giờ sự việc này xảy ra, nó trực tiếp đổ thêm dầu vào lửa. Có lẽ thuyết phục cô ấy còn khó hơn thuyết phục mẹ cô ấy.

Ân Mộng Hàn đầy ẩn ý nhìn cô một cái, sau đó quay sang tôi mỉm cười nói: “Yên tâm đi, có liên quan gì đến hắn hay không, bây giờ khắp nơi đều có mắt nhìn hắn, hắn chỉ có thể kẹp đuôi giữa hai chân.”

Tôi tò mò hỏi: “Anh đã kiểm tra anh ấy chưa?”

“Ủy ban kiểm tra kỷ luật của chúng tôi mấy ngày nay đang điều tra anh ta, nhưng anh ta giấu rất nhanh, tay chân rất sạch sẽ.”

"Hắn giấu sạch sẽ, nhưng sớm muộn cái đuôi cũng sẽ lộ ra."

Dì cười nói: "Haha, nhưng Tiểu Ngư nói cũng không phải không có lý, lúc lo lắng thì con chó sẽ nhảy tường. Nếu thật sự dính líu đến bọn buôn ma túy, có lẽ hắn đang làm vài trò bẩn thỉu sau lưng."

"Vâng."

Tôi nằm trên giường, hung hăng gật đầu: "Dì, dì phải cẩn thận." 

"Dì biết." Dì mỉm cười, ngồi xuống mép giường xoa đầu tôi.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi cô ấy xoa nó. Rốt cuộc, tôi đã không tắm trong vài ngày rồi. "Chà, đầu tôi khá nhờn."

Tuy nhiên, dì tôi lại không quan tâm, “Không sao đâu, tối nay dì sẽ giúp con tắm và thay chăn bông.” 

Đi tắm đi...

Tôi cảm thấy hơi bồn chồn không rõ lý do.

Nhưng lúc này, dì ở một bên lại cười nói: "Không được, Vạn Nhất, đêm nay ta ở cùng Tiểu Ngư, ngươi đã ở đây ba ngày, trở về nghỉ ngơi một ngày đi."

Người cô quay lại nhìn cô nói: “Nghỉ ngơi ở đâu không quan trọng, về nhà cũng không có việc gì làm.”

Dì cười nói: “Công ty của con dạo này bận nhiều việc quá, con lo cũng chưa đủ đâu.”

Bà cô lắc đầu nói: "Xiaoyu vẫn chưa khỏi bệnh, tôi không còn gì phải lo lắng nữa. Menghan, mặt khác, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của anh mấy ngày nay đều đang điều tra Văn Minh. Chắc hẳn là khá khó khăn. Tối nay tôi sẽ ở lại đây."

"Ta thấy ngươi ở bệnh viện ba ngày không có nghỉ ngơi nhiều, cho nên ta nghĩ tới đây ngủ một đêm."

"Tối qua tôi đã nghỉ ngơi rất tốt, không có gì nghiêm trọng cả."

Tôi đang nằm trên giường bệnh nhìn hai người phụ nữ tranh cãi với nhau mà tôi có một cảm giác déjà vu không thể giải thích được. Chẳng phải nó cũng giống như lần trước tôi được mời đến nhà ai đó sao? Điều này khiến tôi bắt đầu lo lắng không biết họ có đến hỏi tôi muốn ở lại với tôi tối nay không.

Tuy nhiên, dù sợ hãi điều gì, dì tôi đột nhiên hướng đôi mắt phượng về phía tôi, trên môi nở nụ cười: “Tiểu Ngọc, đêm nay ta ở lại đây, để Vạn Nhất về nhà nghỉ ngơi thật tốt, được không?” 

Nghe giọng điệu của cô ấy như đang dỗ dành một đứa trẻ, tim tôi bỗng dưng lỡ nhịp.

Khi tôi thoáng nhìn thấy ánh mắt của dì, tôi có cảm giác như đang bị nướng trên lửa. Tôi mở miệng, nhưng đó không phải là từ chối hay đồng ý.

"À... à?"

Tôi chỉ có thể giả vờ bối rối, tỏ ra mình không nghe rõ. 

Lúc này dì cũng cười nói: “Dì có thể ở cùng con được không?”

Tôi gượng cười và nói, "À... không sao đâu."

Câu trả lời mơ hồ này khiến cả hai người phụ nữ đều không hài lòng. Dì tôi mở miệng định nói điều gì khác. May mắn thay, lúc này cửa phòng bệnh đã mở, mẹ tôi đẩy dì tôi vào. Điều này làm tôi thở phào nhẹ nhõm, cũng không có người phụ nữ nào tiếp tục hỏi. 

Dì tôi lên nói chuyện với dì rất hòa nhã, nhưng dì tôi nhìn tôi không vui rồi đi theo tôi. 

Đương nhiên tôi rất chán nản nhưng khi nhìn thấy dì ngồi trên xe lăn, tôi càng không nói nên lời. Bây giờ bạn có thể ra khỏi giường và đi lại, và bạn đã không ngồi trên xe lăn khi ở với tôi. Nhưng khi mẹ tôi đến, bà lại giả vờ ốm và tiếp tục ngồi xe lăn phải không? 

Tôi có cảm giác như cô ấy đang thực sự có âm mưu. Trước đây tôi chưa từng để ý đến thái độ lạnh lùng của cô ấy.

Cũng giống như dì và dì của tôi, bây giờ họ có vẻ rất hòa thuận, không có bầu không khí công khai và bí mật như lúc này. Tuy nhiên, dì tôi biết những bí mật nho nhỏ giữa dì và tôi. Tôi cảm thấy nếu họ thực sự đánh nhau, dì tôi chắc chắn sẽ đau khổ.

Tôi thầm nghĩ, nếu sau này thật sự được yêu cầu lựa chọn, tôi sẽ thành thật chọn dì. Ít nhất dì tôi đã có thể kiểm soát được. Nếu tôi tức giận vì điều này, tôi vẫn có thể dỗ dành cô ấy quay lại. Nhưng dì tôi, tôi vẫn không hiểu dì đang nghĩ gì. Trông cô ấy rõ ràng là đang muốn dụ dỗ tôi, khiến tôi tưởng như đang lợi dụng mà chẳng lấy được gì.

Chỉ nghĩ vẩn vơ, dì Xin nhanh chóng quay lại, theo sau là mấy người phục vụ giao đồ ăn, những người này đặt đĩa đồ ăn đóng gói lên chiếc bàn nhỏ. Một số phụ nữ cũng ngồi xung quanh và bắt đầu ăn. Lúc đầu dì Xin và dì tôi muốn ngồi lại đút cho tôi ăn, nhưng mẹ tôi bắt tôi phải làm vậy.

"Chị Mộc, sao chị không ăn trước đi, tôi đút cho Tiểu Ngọc ăn." Dì Tín đang bưng bát đĩa và đũa chuẩn bị sẵn cho tôi, lại phát hiện mẹ đã ngồi ở đầu giường, dì chỉ có thể nói như vậy.

Dì tôi cũng đứng bên cạnh, cố gắng chen vào: "Tuyết Thông, để tôi đến. Buổi chiều tôi đã ăn gì đó và vẫn chưa đói."

"Không cần."

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ đáp nhẹ nhàng rồi cầm đũa đút cho tôi ít rau. Nhưng lúc này tôi vẫn đang nằm. Tôi muốn đứng dậy, nhưng lại phát hiện mình không còn sức lực, chỉ có thể đưa chỗ rau củ mẹ mang tới vào miệng.

Thấy tôi bất tiện như vậy, cô tôi quỳ ở mép giường, nghiêng người tới, vòng tay qua eo tôi, bế tôi ngồi lên đầu giường, sau đó kê một chiếc gối lên lưng tôi, liếc nhìn mẹ tôi: “Con phải để Tiểu Ngư ngồi dậy, nếu không sẽ bất tiện.”

Mẹ liếc nhìn tôi, hạ ánh mắt xuống, dùng đũa chọc cơm vào bát: “Ừ.”

Tôi sợ mẹ nổi giận vì tính tình keo kiệt của mẹ nên xua tay cười nói: “Không sao đâu, cũng như nhau thôi.” 

Dì cũng mỉm cười không nói nhiều, cùng dì Xin và những người khác ngồi quanh chiếc bàn nhỏ bắt đầu dùng bữa.

Mẹ tôi chỉ ngồi đó xới cơm một lúc rồi mang thêm cho tôi một ít cơm. Lúc tôi mở miệng định ăn, cô ấy hơi cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: “Em chưa bao giờ quan tâm đến ai nên cũng không biết.”

Giọng điệu thực sự có vẻ hơi xin lỗi. Vẻ mặt tôi sững sờ khi nghe thấy điều đó. Tôi quên nhai một lúc. Phải mất một lúc tôi mới định thần lại được, nhưng tôi không khỏi mỉm cười nói: “Ồ, thực ra họ đều giống nhau cả.”

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi lại cúi đầu xuống, khẽ ngâm nga, rồi đút cho tôi thêm một ngụm rau nữa rồi hỏi: “Con muốn ăn gì? Mẹ đi lấy cho con.”

"Cái gì cũng được."

"Vâng."

Thành thật mà nói, việc cho mẹ tôi ăn xong một bữa khá là mới mẻ. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được. Về việc tôi có từng làm điều này khi còn nhỏ hay không thì tôi không biết, nhưng khả năng cao là nó đã từng xảy ra.

Vừa ăn xong, cô lại bắt đầu chủ đề, nhưng lần này người nói chuyện với cô lại là mẹ cô, "Tuyết Thông, tối nay cô sẽ ở lại với Xiaoyu, cô và Mạnh Hàn về nghỉ ngơi sớm đi."

Mẹ tôi nghe xong còn chưa kịp mở miệng, dì Tân đang dọn dẹp đồ ăn thừa trên bàn đã lên tiếng trước: "Chị Wanyi, chị đã làm việc cả ngày nên em sẽ làm."

Dì lắc đầu cười: “Không, cả ngày nay cháu đã chăm sóc cho dì, cháu nên nghỉ ngơi đi.”

Nói đến đây dì Tân cũng không thể nói thêm gì nữa: “Được rồi.”

"Tuyết Thông, bạn đã nói gì?"

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Sao cũng được." 

Dì mỉm cười gật đầu, cuối cùng cũng nhìn dì.

Dì chưa bao giờ nói chuyện, khi dì nhìn cô, cô thực sự không hề đánh nhau như vừa rồi. Ngược lại, cô đề nghị: “Kỳ thực chúng ta có thể thay nhau chăm sóc Tiểu Ngư như trước đây, mỗi ngày một người có thể chăm sóc Tiểu Ngư, như vậy mọi người sẽ không quá vất vả. Ban ngày nếu cô ấy không có việc gì thì Manxin có thể đến, ba người chúng ta có thể chăm sóc Tiểu Ngư mỗi tối.”

Nghe xong lời này, dì cô có chút sửng sốt. Rốt cuộc, cô tưởng dì vẫn sẽ tranh cãi với mình, nhưng cô phát hiện ra dì không có ý định tiếp tục tranh cãi. Cô cũng cân nhắc lời đề nghị này. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng chỉ có thể gật đầu nói: "Được, tối nay để tôi đi trước."

Mẹ liếc nhìn tôi rồi quay sang dì: “Tối mai mẹ sẽ đến đó.”

"Được rồi, đêm nay Hoàn Y, ngày mai Tiết Đồng, ngày mốt ta, nhưng đã lâu không đến bệnh viện thăm Băng Nham, cho nên đêm nay ta sẽ ở lại với Băng Nham."

Vừa nói, cô cô vừa đứng dậy đẩy xe lăn cho cô: "Bingyan, tôi đưa cô xuống đi dạo."

"Được rồi." Mộc Băng Nham gật đầu đồng ý, nhưng trước khi rời đi, cô liếc nhìn mẹ mình một cái. Dường như cô vẫn muốn mẹ đi cùng.

Khi họ rời đi, mẹ tôi không còn ý định ở lại nữa. Cô nhìn dì Tân đã thu dọn đồ thừa rồi nói: “Manxin, tôi đưa cậu về.”

"À, được thôi."

Dì Tín đồng ý, nhặt túi rác lên, mỉm cười vẫy tay với tôi: "Xiaoyu, tám giờ ngày mai mẹ sẽ tới. Con có muốn ăn gì cho bữa sáng không? Mẹ nấu ở nhà rồi mang qua."

"Cái gì cũng được."

Tôi mỉm cười đáp lại rồi quay sang mẹ: “Tạm biệt mẹ.”

"Vâng."

Mẹ nhìn tôi, khẽ ậm ừ rồi cùng dì Xin rời đi.

Sau đó dì bị bỏ lại một mình. Tôi chợt nhớ đến lời cầu hôn mà cô ấy đã đưa ra trước đây, trong lòng tôi có chút bồn chồn. Nhưng vẫn còn quá sớm để nói bất cứ điều gì. Nằm trên giường một lúc, thấy dì còn đang dọn bàn ghế, liền nói: “Dì, ra ngoài cho gió thổi đi.”

Cô tôi ngẩng đầu nhìn tôi cười nói: “Con vừa mới bình phục, thân thể con yếu quá, đón gió, cảm lạnh sẽ không tốt, đợi mấy ngày nữa con sẽ bình phục.”

Tôi chỉ có thể nằm xuống lần nữa, và bây giờ tôi nhận ra việc dì tôi ở bệnh viện lâu như vậy thật nhàm chán biết bao. 

Tôi nhấc điện thoại lên muốn xem cô Nhậm có đưa qua danh sách bạn bè của cô ấy không để tôi có thể trò chuyện với cô ấy một lúc. Tuy nhiên, đã một ngày trôi qua mà vẫn không có chuyển động gì. Sau khi suy nghĩ, tôi xin điện thoại của dì và dùng điện thoại của dì để gọi cho cô Nhậm. 

Cuộc gọi được kết nối không lâu sau đó, tôi đang định nói chuyện vui vẻ thì nghe thấy một giọng nói lạnh lùng lạ lùng nhưng quen thuộc từ bên kia: "Alo?"

Đây rõ ràng không phải là giọng nói của cô Ren, khiến tôi hơi giật mình, bởi vì nó dường như là của Đức An Nhân. 

"Van, dì Vạn?" Tôi ngập ngừng gọi điện, vì tôi không biết tại sao cô ấy lại bắt máy. 

Bây giờ họ đã về nhà hết chưa? Sau đó cô Nhậm đi tắm hoặc làm việc khác, cô nghe thấy điện thoại đổ chuông liền bắt máy. 

Tuy rằng xem ra khả năng quan hệ của bọn họ không hòa hợp lắm là rất thấp, nhưng hiện tại chỉ có khả năng là như vậy. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, không có người trả lời. Tôi tưởng cô ấy không nghe thấy giọng tôi nên mới cẩn thận nói: "Dì Vạn, ừm, Mục Ngọc có ở nhà không? Tôi có chuyện với cô ấy."

"Du..."

Tuy nhiên, anh vừa dứt lời thì trong điện thoại di động đã vang lên một âm thanh bận rộn kéo dài. 

Vẻ mặt của tôi lập tức cứng đờ. Tại sao Đức An Nhân lại cúp điện thoại với tôi?

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì dì tôi đã làm xong việc, đi tới hỏi: "Tiểu Ngọc, con đang gọi ai vậy?"

"À, chỉ là bạn cùng lớp thôi."

Dì tôi tò mò hỏi: "Bạn cùng lớp? Nói xong chưa?"

"Cuộc trò chuyện đã kết thúc."

Lúc này tôi chỉ có thể đưa lại điện thoại cho cô ấy nhưng tôi không khỏi thắc mắc chuyện gì đã xảy ra. Điện thoại của cô Ren nằm trong tay Đức An Nhân, cô ấy đã cúp máy sau khi nhận được cuộc gọi. Có lẽ nào họ đã cãi nhau? 

Sau đó Nhậm viện trưởng mang tai họa đến cho Trì Vũ, anh ấy cũng không muốn gặp tôi nữa. 

Tôi cảm thấy đây là khả năng duy nhất, nhưng khi tôi nghĩ kỹ lại, chuyện gì đã xảy ra khi thầy Nhậm xóa danh sách bạn bè và chặn tôi? Tôi không thể hiểu tại sao. Tôi cảm thấy chỉ có thể đợi đến cuối tuần này đến phòng bà ngoại và nhờ bà gọi cho cô Nhậm đến bệnh viện để gặp trực tiếp bà. 

Và vì tôi suy nghĩ nhiều như vậy nên dì đương nhiên không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy tưởng tôi đang choáng váng nên nhẹ nhàng nhấc chăn ra khỏi người tôi và giúp tôi đứng dậy. “Nước trong phòng tắm đã được xả xong, con xuống đi, dì sẽ đưa con vào tắm rửa.”

"À? Được rồi."

Lời nói của dì làm tôi nhớ lại ngay lập tức. Tôi được cô ấy đỡ và bước ra khỏi giường một cách cẩn thận. Cơ thể tôi lúc này thật sự rất yếu. Tôi đã dựa vào cô ấy để có thể đứng vững. Khi bước vào phòng tắm, tôi gần như đã dùng hết sức lực. 

Cô tôi cũng có chút khó khăn đỡ tôi lên, cố gắng bắt tôi ngồi lên ghế, "Tiểu Ngọc, ngồi lên trước đi, tôi sẽ cởi quần áo cho em."

Tôi đồng ý và muốn ngồi xuống, nhưng mặt đất hơi trơn, đứng không vững. Tôi rơi vào bồn tắm chứa đầy nước và va chạm mạnh, tôi rơi vào bồn tắm cùng với dì.

"Xiaoyu, em ổn chứ?" 

Dì tôi hốt hoảng đứng dậy định đỡ tôi dậy nhưng tôi đã vào được nửa bồn tắm nên chỉ nhấc chân vào và nằm xuống. Sau khi hít một hơi, tôi vẫy tay với dì và nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

Sau đó dì thở phào nhẹ nhõm: “Dì sợ chết khiếp.”

Hiện tại nửa người đã bị nước ngâm nên cô cũng không quan tâm lắm. Cô ấy trực tiếp nhúng tay vào nước, cởi trói và cởi áo bệnh nhân cho tôi rồi ném nó ra ngoài. Tuy nhiên việc cởi quần của cô ấy có chút rắc rối. Một khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành đến gần tôi và cố gắng hết sức để giúp tôi kéo quần xuống từng chút một.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể trưởng thành. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hơi quẫn trí, bụng dưới bồn chồn. Khi dì tôi cởi quần và cọ xát ống quần vào phần dưới cơ thể, dương vật im lặng của tôi có phản ứng mơ hồ nào đó. 

Khi dì cởi quần của tôi ra, chắc chắn bạn có thể nhìn thấy con cặc to lớn đang đung đưa nhẹ trong nước, nhưng rõ ràng là dì không suy nghĩ nhiều như tôi lúc này nên cũng không quan tâm chút nào. Sau khi cởi quần của tôi ra, cô ấy lấy ra khỏi nước, ném lên ghế sang một bên cho khô rồi thở hổn hển bám vào thành bồn tắm để đứng dậy. 

Một nửa quần áo của tôi đã bị nước thấm ướt, đáng tiếc là tôi đang mặc một chiếc áo len dệt kim không xuyên thấu. Nếu không, đáng lẽ tôi đã có thể thoáng nhìn thấy khung cảnh mùa xuân và ngắm nhìn nó.

"Hả..." Dì thở dài, vén tay áo lên, để lộ cổ tay trắng nõn, "Tiểu Ngọc, bế cô ấy qua đây, dì sẽ xoa lưng cho con."

“Con cõng trên lưng không tiện, dì vào rửa chung đi.” Tôi nói rồi tiến lên nhường chỗ cho cô ấy. 

Vẻ mặt dì tôi hơi sững sờ. Cô ấy liếc nhìn tôi, như thể nhìn thấy những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, nhưng cô ấy không hề tức giận. Cô vẫn mỉm cười nói: “Không cần.”

Tôi nắm lấy cổ tay trơn trượt của cô, cố gắng kéo cô vào trong: “Quần áo của em ướt hết rồi, sau này lạnh cũng không khỏi đâu.”

Tuy nhiên, cô vẫn bất động. Cô ấy mỉm cười và cởi nó ra bằng đôi tay yếu ớt của tôi, “Dì sẽ giặt sau khi con giặt xong.”

Thấy cô ấy vẫn từ chối, tôi thực sự không còn cách nào khác. Chủ yếu là vì bây giờ tôi thật sự không còn sức nữa, nếu không tôi đã dùng vũ lực kéo cô ấy vào. Cuối cùng, tôi chỉ có thể giả vờ tức giận và không nói gì.

"Quay lại trước." 

Dì tôi chạm vào vai tôi nhưng tôi không động đậy.

Khi dì tôi thấy tôi không nhúc nhích, dì chỉ có thể nói: “Lát nữa nước sẽ nguội”.

Tôi rên rỉ hai lần: “Trời lạnh thì mát, anh ra ngoài đi, tôi tự giặt.”

Dì tôi im lặng một lúc, cuối cùng bất lực nói: "Hãy quay mặt đi và đừng nhìn lại."

"Hả?"

Tôi hiểu rằng dì tôi đã đồng ý, tôi cảm thấy vui mừng nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh: “Ồ.”

Sau lưng tôi là tiếng cửa phòng tắm bị khóa, sau đó là tiếng xào xạc của người đang cởi quần áo. Một lúc sau, hình như họ đã cởi quần áo xong, phía sau có tiếng nước bắn tung tóe. Sau đó tôi hơi quay đầu lại mà không tuân theo quy tắc, và lén nhìn ra phía sau. Tôi nhìn thấy cô gái bụ bẫm và trắng trẻo. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được bao phủ bởi làn da mịn màng như tuyết. Đáng tiếc, cô vẫn đang mặc áo ngực, chỉ có thể nhìn thấy khe núi sâu bị hai vòng cung khổng lồ ép ra. Giữa hai chân cô còn có một chiếc quần lót ren màu đen, che kín hoàn toàn bộ phận kín đầy đặn của cô, không thể nhìn thấy gì. 

"Tiểu tử này, ta đã bảo ngươi đừng quay đầu lại." Dì tôi hiển nhiên nhận ra tôi đang quay đầu nhìn trộm, vội vàng ngồi xuống nước, tạt nước vào lưng tôi. 

“Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây.” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm, không hài lòng với sự thiếu trung thực của cô ấy. 

"Tiểu khốn." Dì tôi ngượng ngùng vỗ vai tôi từ phía sau. 

Tôi đương nhiên không quan tâm, tiếp tục bày tỏ cảm xúc khó chịu của mình: “Hơn nữa, anh ăn mặc chật chội quá, tôi nhìn thấy cái gì, không biết tại sao anh lại hoảng sợ.”

"Câm miệng." Dì tôi rõ ràng không muốn nghe tôi nữa nên lại đánh nhẹ tôi một cái. 

"Được rồi, được rồi, keo kiệt." Cuối cùng tôi khẽ lẩm bẩm. 

Tất nhiên, dì tôi biết nếu tiếp tục tranh cãi với tôi thì tôi sẽ chỉ đi quá xa. Cuối cùng, cô ấy chỉ phớt lờ tôi. Cô ấy đặt hai bàn tay mềm mại và thanh tú lên lưng tôi, xoa hai lần với vẻ khó chịu, nhưng rồi cô ấy dịu lại và xoa nhẹ nhàng. 

Tôi vui vẻ tận hưởng sự xoa nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ bé lên lưng mình. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào hai đùi nơi cô ấy đang quỳ phía sau, chạm vào cô ấy hai lần. 

Sau đó dì tôi giận dữ tát nó đi. Tất nhiên, tôi tiếp tục chạm vào nó mà không bỏ cuộc. Dì tôi lại tát cô ấy và tôi lại chạm vào cô ấy. Sau hai lần qua lại, cô đã bỏ cuộc. 

Tất cả những gì anh ấy có thể làm là giận dữ thì thầm vào tai tôi, "Thành thật mà nói, em có nghe thấy anh nói không?"

"Tôi đã nghe thấy nó."

Tôi đáp lại cô ấy một cách chiếu lệ và vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Cảm giác làn da đầy đặn của cô trong nước thật khác lạ, trơn trượt và đặc biệt thú vị. 

Tôi cảm thấy hơi bất tiện khi sờ qua lại chân dì với hai tay ra sau lưng nên tôi nói: “Dì, ngồi xuống và duỗi chân ra.”

"Bạn có một ý tưởng hay." Dì tôi trả lời tôi một cách giận dữ. 

"Ồ, thôi nào, lúc nào cậu cũng không cảm thấy thoải mái khi quỳ trong đó phải không?"

"Tôi không cảm thấy khó chịu."

"Dì..." Tôi tiếp tục làm nũng. 

"Thân thể ta vừa mới khôi phục, trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ những thứ hỗn loạn này, tiểu khốn kiếp..."

Dì tôi giận dữ mắng tôi, nhưng cuối cùng dì không thể chống cự được. Cô ấy dùng tay cử động cơ thể, rõ ràng là đang ngồi xuống, sau đó một đôi bắp chân thon dài trắng nõn cọ vào eo tôi, duỗi ra trước mặt tôi. 

Tôi hào hứng ôm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn và nhẹ nhàng kéo chúng ra, để cơ thể thanh tú của cô ấy trượt qua một cách thụ động. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi. Cảm giác mềm mại không thể bị che giấu dù chỉ bằng một lớp áo ngực. 

Dì tôi hoảng sợ trước cử động đột ngột và vội vàng giữ vai tôi để ổn định cơ thể. Sau đó cô ấy phản ứng lại và đánh tôi một cách giận dữ, "Em đang làm gì vậy, đồ khốn nạn?"

"Tôi nhờ bạn đến gần hơn và giúp tôi gội đầu." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

“Vậy thì cậu không biết phải nói gì nữa, đồ khốn.”

Dì tôi đương nhiên biết tôi đang kiếm cớ, nhưng dì không dễ dàng tìm ra. Cô ấy dùng đầu xịt làm ẩm tóc tôi, sau đó thoa dầu gội lên tóc tôi ba ngày chưa gội và đã hơi bẩn, rồi nhẹ nhàng gãi và xoa. 

Về phía mình, tôi thoải mái dựa vào bộ ngực mềm mại và to lớn của cô ấy, cảm nhận được vòng tay ấm áp và êm ái phía sau. Tôi cũng dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon dài mịn màng của cô ấy, vuốt ve qua lại dọc theo bắp chân gầy và thẳng của cô ấy. "Dì ơi, dì có thể cởi áo lót ra được không? Trên lưng con khó chịu lắm."

Cô tôi có chút xấu hổ, dùng bọt lau mặt cho tôi: “Vậy thì đừng dựa vào tôi.”

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, xoa bọt sữa trên mặt lên đôi má đỏ bừng của cô ấy, cười nói: "Cứ cởi ra đi, mặc đồ tắm không thấy thoải mái phải không?"

Dì tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, "Thằng khốn nạn, đừng vượt quá giới hạn của mình nữa."

"Tôi không nghĩ vậy. Tôi chỉ cảm thấy không thoải mái khi mặc nó như thế này thôi."

Dì tôi lặp lại câu trả lời trước đó, giọng điệu có chút ngượng ngùng: “Ta không thấy khó chịu.”

Vừa nghe xong tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi cố ý thở dài, quay mặt đi: "Vậy nếu cậu thấy thoải mái thì cứ quên đi. Tôi cứ làm vậy. Không sao đâu."

Tưởng rằng lần này dì sẽ tiếp tục thoái lui, nhưng đợi rất lâu, tôi thấy dì vẫn không có ý định cởi nó ra. Tôi không khỏi quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra, sau đó cô ấy lại lấy bọt tát vào mặt mình.

"Hãy trung thực." 

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc: “Dì ơi, tắm rửa thay đồ dì có thấy khó chịu không?”

"Nó không khó chịu." Cô nói một cách kiên quyết. 

"Keo kiệt." Tôi lẩm bẩm, chỉ biết quay lại rửa sạch bọt trên mặt. 

Sau đó, tôi tiếp tục bóp chặt hai bàn chân nhỏ của cô ấy để trút cơn bực dọc, dùng ngón tay xoa xoa năm ngón chân phía trước đầy đặn, sau đó kéo bắp chân của cô ấy tựa vào đùi tôi, đồng thời xoa xoa con cặc hơi mềm của cô ấy một cách phấn khích. 

Lúc này dì đang dùng vòi rửa sạch bọt cho tôi và không để ý nhiều đến chuyển động trong nước. Chỉ đến khi tôi nhẹ nhàng giẫm gót chân của cô ấy lên phần lông ở phần dưới cơ thể của tôi và xoa xoa dương vật dày đặc của tôi, cô ấy mới chợt nhận ra rằng cô ấy đã rút chân lại và biến thành hình dạng bình thường của tôi. Có lẽ cô ấy sẽ không thể trốn thoát dễ dàng như vậy, nhưng tôi thực sự không còn đủ sức để ngăn cô ấy lại nữa. Tôi nhìn một đôi chân ngọc biến mất trước mặt, xoa xoa eo tôi rồi nhanh chóng thu về phía sau. Ngay sau lưng tôi, dì tôi xấu hổ mắng tôi: "Con đang làm gì vậy, con khốn."

Tôi giả vờ bối rối và hỏi dì: “Con không làm gì cả. Dì ơi, sao dì lại phản ứng gay gắt thế?”

Tất nhiên, chỉ cần nhìn thoáng qua cô ấy có thể biết tôi đang giả vờ ngu ngốc, lần này cô ấy giận dữ vặn vẹo tai tôi. Mặc dù không dùng nhiều sức nhưng cô có thể thấy rằng mình đang thực sự tức giận.

Bây giờ tôi không thể giả vờ ngu ngốc được nữa, nên tôi ngây thơ cười với cô ấy: “Tôi chỉ vô tình chạm vào cô ấy mà thôi.”

Cô tôi nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, hai má hơi ửng hồng: "Đồ biến thái."

Nếu bạn chạm vào cô ấy bằng chân thì bạn là kẻ biến thái phải không? Tôi bất mãn quay mặt đi, sau đó lại nhéo mặt cô ấy: “Không dễ thương như hồi nhỏ đâu.”

"Đương nhiên là lớn hơn so với hồi nhỏ thì không dễ thương chút nào."

"Hả?"

Dì tôi ậm ừ bối rối. Cô ấy không nhận ra trong giây lát rằng tôi đang nói một trò đùa tục tĩu, nhưng sự bối rối của cô ấy không kéo dài lâu. Cô ấy nhanh chóng nhận ra điều đó và đặt tay lên lưng tôi nhiều lần, "Con khốn này, con càng ngày càng thẳng thắn phải không?"

"Đau quá, đau quá, tôi là bệnh nhân, tôi không cho phép anh đánh tôi như vậy."

Dì tôi ngượng ngùng nói: “Con nhất định làm cho mẹ tức giận phải không?”

Tôi chậm rãi quay về phía cô ấy và nói: "Sao anh lại giận em nữa? Rõ ràng là lỗi của em mà, được chứ?"

Tuy nhiên, dì tôi rõ ràng không quan tâm đến điều này vì lời nói của tôi. Khi tôi quay lại, cô ấy vô thức nhìn xuống nước. Tất nhiên, cô ấy nhanh chóng thu lại ánh mắt, sau đó đẩy tôi với khuôn mặt đỏ bừng và cố gắng quay tôi lại, "Cúi lưng đi, tên khốn."

“Dì cũng phải tắm rửa trước đi dì.”

Tôi mỉm cười nghiêng người về phía cô ấy, nắm lấy đôi chân xinh đẹp đã co lại của cô ấy rồi dang rộng ra hai bên eo mình. 

Dì tôi phản ứng và muốn khép hai chân lại với nhau, nhưng đáng tiếc là tôi đã vòng tay qua vòng eo thon thả của dì. Tôi trượt người về phía trước và để cô ấy dạng chân ra và ngồi lên đùi tôi. Phần thân dưới hơi sưng lên của cô ấy bị ép chặt vào bộ phận riêng tư được bọc trong đồ lót. Tôi có thể cảm nhận được sự sưng tấy và mềm mại ở đó chỉ bằng cách dán nó thật gần. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi, thật khó chịu. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?" Cô tôi muốn đứng dậy thoát khỏi tư thế xấu hổ này nhưng bị tôi ôm chặt vì sợ làm tôi đau nên không dám dùng quá nhiều sức. 

Tôi không ngừng nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô ấy, đôi lông mày nhướng mày, đám mây đỏ nhuộm trên má cô ấy cũng bộc lộ sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể. Dương vật sưng tấy ở phần dưới cơ thể cô không khỏi đập vào vùng kín của cô vài lần. 

Dì tôi rõ ràng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần thân dưới của tôi. Nàng nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, giương đôi mắt xinh đẹp trừng mắt nhìn ta: "Nói thật đi, tên khốn kiếp..."

"Tôi không làm gì cả, sao anh không giặt phần trước cho tôi trước?"

Tôi mỉm cười với cô ấy, vòng tay quanh vòng eo mềm mại của cô ấy, chạm vào làn da mịn màng trên eo cô ấy vài lần. Ngực tôi áp chặt vào ngực cô ấy, cảm nhận được sự siết chặt mềm mại của ngực cô ấy. Tôi cũng hơi cụp mắt xuống. Chiếc áo ngực không thể che hết bộ ngực lớn. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn rõ hai vòng cung khổng lồ trên mặt nước. , một vùng hoa trắng rộng lớn và khe núi sâu được hình thành do sự siết chặt của hai bộ ngực to tròn, chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. Với tư cách là người đã tận mắt chứng kiến ​​bộ ngực lớn trần trụi dưới nước của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy trông đẹp hơn khi mặc áo ngực. Trong khi chỉnh sửa hình dáng của bộ ngực, khung cảnh mùa xuân mơ hồ lộ liễu lại oi bức hơn nhiều.

Tiếc là tôi không thể nhìn được lâu, bởi vì dì tôi đã đặt một tay lên ngực dì, tôi lập tức bất mãn trừng mắt nhìn dì: “Dì, dì không muốn cho con xem dì đang làm gì phải không?”

Dì tôi cũng nhìn tôi với vẻ khó chịu tương tự, "Tâm trí của tôi bắt đầu nghĩ về những điều lộn xộn như vậy ngay cả trước khi cơ thể tôi hồi phục. Xin hãy thành thật đi."

Tôi chớp mắt: “Khi tôi bình phục thì có thể làm được không?”

Vẻ mặt dì tôi khó chịu: “Điều đó cũng không thể được.”

"Ừm."

Tôi càu nhàu bất mãn, rồi di bàn tay to lớn của mình dọc theo vòng eo không đều đặn của cô ấy đến mép áo ngực. Tôi trực tiếp đưa tay vào và dễ dàng nắm lấy bộ ngực khổng lồ được bọc bên trong. Cảm giác mềm mại giữa các ngón tay khiến tôi không khỏi nhào nặn chúng hai lần.

"Ừm~"

Cô tôi vô thức thở hổn hển khi bị tấn công, nhưng cô ấy phản ứng rất nhanh, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, nhanh chóng tát tôi một cái: "Mày còn làm loạn nữa!"

Tôi đã thành công nên tự nhiên hài lòng dừng lại, ậm ừ kiêu hãnh: “Không phải là tôi chưa từng chạm vào nó.”

"Nếu em cứ như thế này, anh sẽ không bao giờ chiều chuộng em nữa."

"Nó mềm áp vào ngực tôi đến mức tôi không thể chịu được."

“Anh không còn nghiêm túc với em nữa phải không?”

Tôi phớt lờ cô ấy. Thay vào đó, tôi ôm lấy eo cô ấy và vùi mặt vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Tôi ngửi mùi hương trưởng thành dưới da, “Dì ơi, không cần dùng sữa tắm cũng vẫn thơm.”

"Đừng đổi chủ đề, tránh xa tôi ra. Tôi tức lắm." Dì tôi giận dữ muốn đẩy tôi ra nhưng lại không thể đặt tay lên vai tôi. 

Tôi bất lực ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn dì: “Ồ, dì, dì có thể thỏa mãn trí tưởng tượng về phụ nữ xinh đẹp của tuổi mới lớn của cháu được không?”

“Tuổi thanh xuân ai giống bạn, mộng tưởng về dì mình!” Dì càng nói càng đỏ mặt. 

Tôi ngọt ngào nói: “Đó là vì các dì khác không trưởng thành và xinh đẹp bằng em”.

Dì tôi rõ ràng có chút vui vẻ trước những gì tôi nói, nhưng vẫn chọc vào đầu tôi một cách giận dữ: “Đó là bởi vì người khác không dâm đãng như cháu, tuổi còn trẻ học không tốt, ngày nào cũng nghĩ đến những suy nghĩ lệch lạc này.”

“Nó không còn nhỏ nữa đâu.” Tôi hơi duỗi thẳng eo, cọ cọ dương vật to lớn của mình vào vùng kín của cô ấy, nói hai điều. 

Mặt dì có chút nóng bừng. Cô ấy biết tôi muốn bày tỏ điều gì nhưng vẫn giả vờ như không hiểu ý tôi. Cô đỏ mặt, nghiêm túc nói: "Dì không muốn lặp lại mấy lời với cháu, nhưng cháu phải nhớ rằng dì là dì của cháu, cháu có biết không?"

Tôi không khỏi mỉm cười: “Chỉ vì dì ấy là dì thì tốt hơn.”

"Bạn..."

Cô tôi thực sự không ngờ tôi lại nói ra những lời táo bạo như vậy, tức giận đến mức đánh vào vai tôi hai cái, đôi mắt đẹp trợn trừng khó chịu: "Con thật sự càng ngày càng vô liêm sỉ đấy, tiểu khốn kiếp!"

"Sai, sai."

Tôi cứ làm phiền tôi mãi, nhưng tất nhiên là vô ích. Vì lời nói của tôi mà dì đã kết thúc sớm khoảng thời gian tuyệt vời được tắm chung. Cuối cùng cô ấy thậm chí còn không lau người cho tôi, xả nước, ném cho tôi khăn tắm và áo choàng bệnh viện sạch sẽ rồi tự mình đi ra ngoài. 

Nhưng không lâu sau, cô thay váy ngủ và quay lại. Thấy tôi chật vật mặc quần áo, cô ấy ân cần bước tới giúp tôi mặc, rồi giúp tôi ra ngoài rồi nằm lại trên giường bệnh nơi cô đã thay chăn và ga trải giường. 

Bây giờ tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng khi nhìn thấy dì đang chuẩn bị ngủ ở giường bên cạnh, tôi vội nói: “Dì, chúng ta ngủ chung đi.”

Tất nhiên, cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và phớt lờ tôi chút nào. Cô nhấc chăn lên và chuẩn bị nằm trong đó.

Tôi biết dì vẫn còn tức giận vì lời tôi nói, nên chỉ có thể nũng nịu nói: “Dì ơi, con ngủ lạnh, dì có chịu để con chết cóng giữa đêm không?”

"Cậu cứ để tên khốn này chết cóng qua đêm đi."

Dì tôi giận dữ trả lời. Dù biết tôi đang kiếm cớ nhưng cô ấy vẫn xuống giường, nằm nghiêng trên giường trừng mắt nhìn tôi: “Sau này nếu cô dám nói chuyện thẳng thắn với cô, tôi sẽ xem cô có phớt lờ cô không.”

Bây giờ tôi đã lấy lại được nhiều sức lực, tôi xoay người lại đối mặt với cô ấy, thoải mái vòng tay qua eo cô ấy, “Dì không thích con à?”

Dì tôi giận dữ nói: “Thật kỳ lạ là ta lại thích con khốn nạn này.”

Tôi cười đùa nói: “Vậy sao em cứ đeo chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào anh đưa cho em?”

Dì tôi giận dữ nói: “Dì của con vẫn có thể vứt món quà mà dì đã tặng sao?”

"Nhưng bạn rõ ràng biết ý tôi khi đưa cho bạn chiếc kẹp tóc."

"Vậy thì sao."

“Vậy là cậu cũng có chút tình cảm với tôi phải không?”

"Thật kỳ lạ." Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, với vẻ mặt trong sáng.

"Vậy lần trước tới nhà tôi, sao nửa đêm đột nhiên đứng dậy thay chăn bông?" 

Dì tôi nghe xong lời này, trên mặt lập tức mất đi khả năng duy trì khí chất lương tâm trong sáng ban đầu, ánh mắt có vẻ áy náy không dám nhìn thẳng vào tôi, nhưng vẫn giữ vẻ mặt bình thường: “Chăn chăn đã cũ rồi, sao cháu không thay nó đi?”

"Rõ ràng là bạn đã làm ướt chăn vì những gì bạn đã làm." Tôi đã chỉ ra vấn đề một cách trực tiếp.

Mặt dì tôi đỏ bừng xấu hổ: “Con khốn này, đừng nói nhảm nữa.” 

Tất nhiên là tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hỏi: "Tôi có phải là người mà bạn đang nghĩ đến khi làm điều đó không?"

Câu này lập tức khiến dì tôi đỏ mặt như máu, “Ai nhớ con khốn nạn!”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy anh thừa nhận là anh đã ở đó đêm đó phải không?”

Mặt dì tôi bây giờ thực sự sưng tấy và đỏ bừng. Cô không biết mình đang tức giận hay xấu hổ. Cô không giấu giếm sau khi biết sự việc bị bại lộ, "Chuyện đó không liên quan gì đến anh, tên khốn kiếp."

"Dì ơi, sao dì cứng đầu thế?"

Tôi rất không hài lòng với cách cư xử của cô ấy: “Vậy anh nói người anh đang tưởng tượng không phải là tôi hay là người nào đó?”

“Dù sao thì đó cũng không phải là con khốn nhỏ của cậu.”

"Thật sự?" Mặt tôi tối sầm lại.

"KHÔNG." Cô vẫn không chịu thừa nhận điều đó. 

"Tôi đang tức giận." Tôi buông tay ôm eo cô ấy, xoay người nằm ngửa rồi quay mặt đi. 

Tất nhiên, dì tôi không đến dỗ dành tôi. Sau khi gặp cô ấy, cô ấy vẫn không có phản ứng gì, tôi không khỏi xoay người ôm lấy eo cô ấy. Dù không còn nhiều sức nhưng tôi vẫn ôm cô ấy thật chặt, với giọng điệu chua chát. 

"Nếu không phải là tôi, tôi sẽ ghen tị."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Nóng lạnh

Phường. 

Chàng trai vẫn không ngừng quấy rầy người phụ nữ xinh đẹp, nhất quyết đòi kết quả. Tuy nhiên, quấy rầy hồi lâu, anh vẫn không nghe được câu trả lời mình mong muốn. 

"Dì ơi, đừng đợi con hồi phục." Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói những lời cay nghiệt. 

Dì tôi để tôi một mình và nói: “Nếu bình phục thì tôi có thể làm gì?”

Tôi gay gắt nói: “Chờ ngươi bình phục, ngươi xem ta làm sao có thể khiến ngươi ngoan ngoãn trả lời.”

Bản thân dì tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì. Cô nhìn đi nơi khác với khuôn mặt ấm áp và nhẹ nhàng thì thầm: "Đừng đến đây làm loạn. Dì cần nghỉ ngơi."

"Tôi không thể ngủ được." Tôi chạm lòng bàn tay của mình lên lưng dưới của cô ấy, rồi từ từ trượt chúng về phía cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. 

Cô tôi tức giận hất tay tôi ra, không cho tôi chạm vào: “Nói thật đi.”

“Vậy tôi sẽ chạm vào phía trước.”

Vừa nói, tôi dùng lòng bàn tay chạm vào ngực cô ấy, sau đó nó bị cắt đứt nửa chừng, bàn tay nhỏ bé của cô ấy giữ lấy cổ tay cô ấy, khiến tôi không thể phản kháng. 

Chưa kể tôi tức giận đến thế nào, tôi muốn lật người đặt cô ấy dưới người nhưng cô ấy lại giơ tay ngăn cản tôi. Tôi vẫn đang thở hổn hển vì kiệt sức và thậm chí còn không còn sức để cử động. 

Dì tôi tức giận đưa tay ra vỗ lưng tôi: "Mẹ đã bảo con phải chăm sóc sức khỏe thật tốt mà, ngày nào con cũng chỉ nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó."

"Tôi thậm chí còn muốn chạm vào bạn và bạn sẽ không."

Vẻ mặt dì có chút khó chịu: “Ta là dì của con.”

Tôi không nhịn được nói: “Thật cảm động, bây giờ tôi không thể làm gì khác được. Sao anh lại keo kiệt như vậy?”

Dì tôi hơi mím môi và nhìn tôi chằm chằm một lúc. Cuối cùng, cô ấy không tranh cãi với tôi. Ngược lại, cô ấy buông cổ tay tôi ra, đặt tay tôi lên eo cô ấy, bất lực thở dài: "Đừng đi quá xa, cũng đừng tùy tiện chạm vào."

Tôi chớp mắt, tiến lại gần cô ấy và ôm cô ấy thật chặt, nói với giọng phấn khích: "Em có thể chạm vào mặt trước và mặt sau được không?"

Dì tôi cau mày và nói không hài lòng với hành vi bất hảo của tôi, "Con không thể thành thật hơn được sao?"

Tôi chạm vào eo cô ấy, ghé sát vào má cô ấy, thở vào đôi má thanh tú của cô ấy, “Vậy hãy để anh hôn em, tối nay anh hứa sẽ thành thật.”

"Đó là một ý tưởng hay." Dì tôi nhìn tôi vẻ khó chịu.

“Anh chưa nói là anh hôn em ở đâu.” 

Dì chọc vào trán tôi: “Con không biết trong đầu con đang nghĩ gì à?”

Tôi cố tình nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy, đẩy nó xuống phần thân dưới của mình qua gấu váy, để con cặc hơi sưng tấy dưới lớp quần áo bệnh viện của tôi chạm vào chỗ căng mọng giữa hai chân cô ấy. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Cô ơi, cô nói xem cháu đang nghĩ gì vậy?”

Chân dì tôi hơi run khi tôi bất ngờ đẩy dì, mặt dì hơi đỏ lên, dì trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Nếu con còn làm thế này thì đừng nghĩ đến việc chạm vào mẹ nữa.”

"Tôi vừa ôm em."

Tôi ho khan, không dám làm quái vật nữa nên véo vào cặp mông mềm mại của cô ấy hai cái, nhưng tôi không thể cảm nhận được cảm giác mịn màng của mông cô ấy qua gấu váy. Tôi từ từ muốn vén váy của cô ấy lên, nhưng ngay khi tôi thực hiện động tác này, dì tôi dường như đã đoán trước được và tát vào mu bàn tay tôi.

Nhìn vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi cười khúc khích. Tôi không thể tiếp tục vén váy của cô ấy lên nên tôi nhẹ nhàng ấn bộ phận kín của cô ấy vào phần thân dưới của mình và dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp cặp mông mềm mại.

Mặt dì tôi hơi đỏ lên, dì mím môi chịu đựng. Khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sẽ nhìn chằm chằm vào cô ấy, nhưng tôi không hề sợ cô ấy chút nào. Tôi chạm và xoa mông cô ấy. Cảm giác cặp mông đầy đặn không kém gì hai khối u trên ngực cô, nhưng sau khi chạm vào một lúc lâu, ham muốn ở vùng bụng dưới của cô càng tích tụ nhiều hơn. 

Tuy nhiên, dì tôi có lẽ cũng cảm thấy phần thân dưới của tôi đang dần nâng lên nên lại véo cổ tay tôi rồi gỡ ra khỏi mông, “Được rồi, sờ đủ rồi.”

Tôi chống cự hết lần này đến lần khác, "Này, ờ, ờ, không, không."

"Không được chạm vào." Thái độ của dì tôi rất kiên quyết.

Tôi rất bất mãn nói: “Đã bao lâu rồi? Hơn nữa, tôi vẫn chưa động đến nó”.

Dì có chút bất đắc dĩ, ôn nhu nói: "Con vẫn chưa khỏe, đừng nghĩ đến những chuyện như vậy nữa, ngoan ngoãn đi."

"Tôi không muốn."

“Vậy thì đừng đến gần tôi.”

"Tôi không muốn làm gì cả, tại sao tôi không thể ở bên cạnh em?"

Tôi ngẩng đầu nhìn cô với vẻ mặt nghi ngờ: “Dì ơi, chính dì cũng có cảm xúc phải không?”

"Ngươi nói nhảm, ta thực tức giận!" Dì tôi tức giận đẩy tôi ra và giữ khoảng cách. 

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Không biết lần cuối cùng bị chạm vào chân vào ban đêm là ai mà không nhịn được.”

Cô tôi đầy mặt xấu hổ: “Thằng khốn kiếp, mày còn nói thế!”

"Tại sao cậu lại muốn giữ khoảng cách với tôi?"

"Bạn..."

Dì nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ sắp nổi giận, nhưng đúng lúc này có tiếng mở cửa, cắt ngang lời nói tiếp theo của bà. 

Tôi và dì nằm trên chăn, mắt chạm mắt, rồi dì lập tức mở chăn, nhanh chóng ra khỏi giường rồi chạy trở lại giường bệnh mà không thèm xỏ giày. Cô chỉ đang lo lắng trong bóng tối, đầu gối dường như chạm vào mép giường, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Cô cũng rên rỉ đau đớn nhưng vẫn cố chịu đựng cú vấp ngã và leo lên giường. 

Tôi đang nằm đây và choáng váng khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Chẳng phải là do dì tôi quá tội lỗi sao? 

"Hả?"

Một giọng nữ bối rối từ ngoài cửa truyền đến, ngọn đèn nhỏ ở cửa phòng bệnh cũng được bật lên: "Sao đèn lại tắt?"

Giọng nói mỏng manh quen thuộc vang lên, tôi lập tức biết là ai đến, nhưng tại sao dì tôi lại đột nhiên đến vào lúc này. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu tôi thì cô ấy cũng bước vào dưới ánh đèn mờ ảo. Cô ấy liếc nhìn giường tôi bằng đôi mắt phượng, rồi quay sang cô tôi, người vừa vội vàng nằm xuống giường với tôi, “Vạn Dịch, các cậu nghỉ ngơi sớm thế à?”

Dì vuốt tóc bên tai, như muốn xoa dịu nỗi hoảng sợ vừa rồi. Nhìn thấy ánh mắt của dì, cô trở lại bình thường, giả vờ như vừa mới tỉnh dậy nói: "Ừ, Tiểu Ngọc hiện tại vừa mới bình phục, cần nghỉ ngơi sớm."

"Đó là nó."

Dì tôi mỉm cười, nhìn tôi như có vẻ xấu hổ: “Tiểu tử, ta không có quấy rầy ngươi chứ?”

Tôi không biết dì tôi có ý gì khi đến đây vào lúc này. Tôi mỉm cười lắc đầu nói: “Không, dì và tôi vừa mới đi ngủ thôi.”

"Tốt đấy."

"Mạnh Hàn, ừm, sao cậu lại ở đây?" Dì tôi bình tĩnh lại một chút và hỏi câu hỏi tò mò của tôi.

Dì mỉm cười đáp: "Ừ... Tôi quên nói với dì Lưu tối nay tôi có ở lại đây không. Ở đó không có chỗ nghỉ, nên tôi chỉ nghĩ tối nay có thể chen lấn ở đây." 

Dì tôi nghe vậy, vẻ mặt có chút ngưng tụ: "Hả?"

Nhưng dì tôi không tiếp tục nói chuyện với dì vào lúc này. Ngược lại, cô ấy nhìn tôi, trong mắt có chút thiện ý, "Được không, Tiểu Ngư?"

"Hả?"

Tôi bối rối một lúc, nhưng không thể từ chối, chỉ có thể nói: “Tất nhiên, cậu có thể ngủ với dì tôi.”

Tuy nhiên, cô không đồng ý. Cô ấy bước chậm rãi đến giường tôi và ngồi xuống. "Bên Vạn Dịch có chút đông, giường bên anh lớn hơn, tối nay em có thể chen vào với anh được không?"

Cô ấy quay lưng về phía dì, những ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng đang cười, đôi mắt phượng oi bức nhìn tôi đầy ẩn ý.

Tim tôi đập nhanh hơn một chút, nhất thời không biết nên đồng ý hay từ chối.

Kết quả là dì tôi đột nhiên nói: "Tiểu Ngọc cần nghỉ ngơi thật tốt. Hai người ngủ chung không tiện. Mạnh Hàn, con nên chen vào với ta." 

"Không cần Vạn Nghi, Tiểu Vũ đã hứa với ta rồi." Nói xong, dì mở một góc chăn của tôi rồi nằm xuống.

KHÔNG? Tôi đã nói đồng ý khi nào?

Tôi nhìn dì đang nằm cạnh tôi với nụ cười trên môi, bối rối mở miệng nhưng không biết phải nói gì.

Hơn nữa, sau khi dì nằm xuống, dì vô tình hay cố ý ngửi vỏ gối, như ngửi thấy mùi thơm còn sót lại của dì trên đó. Khi đó nụ cười trên môi cô càng rõ ràng hơn. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trong đôi mắt phượng, đôi môi mềm mại ghé sát vào tai tôi. Cô thấp giọng thì thầm: "Vừa rồi anh đã làm chuyện xấu gì khi nằm chung với... Vạn Nhất?" 

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, tôi cảm thấy vành tai mình bị chiếc lưỡi ẩm ướt của cô ấy nhẹ nhàng liếm và bị nhiễm trùng bởi một chút nước bọt ấm và nhớp nháp. Cảm giác tê dại kỳ lạ lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức, và nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức vào lúc này.

Nhưng ngay lúc trong lòng tôi đang hưng phấn tột độ, giọng nói của dì lại vang lên bên tai tôi: “Mạnh Hàn, con quên tắt đèn.”

Giọng điệu rất bình tĩnh, có lẽ là bình thường, nhưng giọng điệu của cô tôi bình thường rất ôn hòa nhẹ nhàng, giọng điệu gay gắt hiện tại sẽ chỉ như thế này khi cô rất tức giận. 

Dì hơi rời khỏi tai tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, hơi mím môi: "Hả? Ngọn đèn nhỏ ngoài cửa sẽ không ảnh hưởng đến việc cháu nghỉ ngơi phải không?"

Dì bình tĩnh nói: "Ta lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Tiểu Ngư nghỉ ngơi."

Dì tôi cũng cười khúc khích và hỏi tôi: "Thằng nhóc đó thế nào rồi? Có cần tôi nhốt nó lại không?" 

"Ừm..." Tôi lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Đó không phải là có cũng không phải là không, nên tôi chỉ có thể giả vờ chết.

"Ừ... quên nó đi, tôi sẽ khóa nó lại." May mắn thay, dì tôi không làm khó tôi lâu. Cô vén chăn lên và đứng dậy, ra khỏi giường và quay trở lại cửa.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy dì nằm trên giường với mình, nhưng không biết lúc nào dì lại quay lưng lại, để lại phía sau đầu tôi khiến tôi không thể xác nhận được liệu dì có tức giận hay không. 

Và khi dì tôi tắt đèn, đèn ở cửa vụt tắt, trời tối đến nỗi không thể nhìn thấy phía sau đầu của dì. 

Nhưng tôi nghĩ dì tôi chắc chắn đang tức giận, nhưng tại sao dì lại tức giận? Cô không biết rằng mình có bất kỳ sự mơ hồ nào với dì của mình. Vậy nên theo lời giải thích của dì tôi đến chen lấn một đêm thì dì không nên giận tôi. Cùng lắm là cô giận dì vì không tuân theo nội quy.

Với suy nghĩ này trong đầu, dì tôi lại nằm xuống. Khi bóng tối quay trở lại phòng bệnh, động tác của cô trở nên táo bạo hơn. Đôi chân dài đầy đặn và gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi, đôi bàn tay thanh tú chạm vào ngực tôi, và khuôn mặt cô ấy tựa lên vai tôi. Với sự lên xuống của hơi thở, cô cảm thấy no. Bộ ngực của cô ấy áp chặt vào cánh tay tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy liên tục phả vào cổ tôi, khiến tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Nhưng bây giờ biết dì đang tức giận, sao dám ra tay trước mặt dì, chỉ biết đứng yên không dám thở.

Dì tôi như nhận ra thân thể tôi cứng ngắc, lại ghé sát tai tôi, nhỏ giọng thì thầm: “Con không dám giỡn mặt với Hoàn Nhất… con không dám giỡn mặt với người khác à?”

Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy với ánh mắt cầu xin, cảm nhận được đôi chân dài của cô ấy cọ vào mình, bụng dưới bắt đầu nóng lên mà tôi không hề nhận ra. 

"Chạm vào chân người khác, tối nay họ sẽ thả bạn ra..."

Lại nghe dì thì thầm vào tai, tôi vội nhìn dì để xác nhận tính xác thực. Thấy cô ấy cười nhẹ, tôi tưởng cô ấy sẽ không nói dối mình nên tôi chạm vào đôi chân dài đang cọ xát bên dưới mình của cô ấy. Và thành thật mà nói, tôi... thực sự muốn chạm vào chúng.

Khẽ nuốt nước bọt, anh đặt lòng bàn tay mình lên cặp đùi đầy đặn của cô. Bởi vì đùi của cô dày hơn đùi của dì một chút nên khi chạm vào chỉ có cảm giác thịt, mềm mại nhưng vẫn có độ đàn hồi lẽ ra phải có, có lẽ không có sự cản trở của áo ngủ bên ngoài. , trực tiếp chạm vào làn da mịn màng và ẩm ướt bên dưới, cảm giác sẽ dễ chịu hơn gấp mấy lần, nhưng lúc này tôi không dám có suy nghĩ như vậy. Mặc dù có chút không muốn buông ra sau khi chạm vào nhưng tôi lập tức lấy nó ra, rồi nhìn dì nịnh nọt, mong dì sẽ tuân theo thỏa thuận.

Tất nhiên là cô ấy không làm tôi thất vọng. Cô ấy thực sự đã cởi bỏ đôi chân của mình. Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng chưa kịp thở xong, tôi đã nhận thấy cặp mắt phượng trước mặt đột nhiên trở nên ác độc. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô nhẹ nhàng mở ra, cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ: "Ừ, đừng chạm vào..."

Giọng nói rất thấp nhưng rốt cuộc lại vang lên đột ngột trong khu yên tĩnh này, nên tôi tin rằng dì tôi nhất định có thể nghe thấy.

Tôi không thể tin được nhìn cô ấy, trong lòng chợt lạnh đi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì tôi thực sự lại giở trò đồi bại với tôi, hơn nữa dì còn làm ra vẻ như phát hiện ra mình đã để lọt thứ gì đó, ho hai tiếng để che đậy. 

Phòng bệnh lại rơi vào trạng thái im lặng ban đầu, dì tôi thật sự đã giữ lời hứa, không tiếp tục trêu chọc tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại, như thể cô ấy thực sự đã ngủ quên. Nhưng lần này tôi không thể ngủ được nữa. Tôi bàng hoàng nhìn lên trần nhà, cảm thấy mình thật vô vọng. Tôi không biết phải giải thích thế nào với dì vào ngày mai.

Tuy nhiên, tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, dì tôi đã không còn ở phòng bệnh, kể cả dì tôi. Cả hai đều không biết họ rời đi khi nào. Chỉ còn mùi thơm đọng lại trên gối đọng lại trên chóp mũi.

Dì Tín đang tựa người vào giường xem kịch một cách thích thú. Tất nhiên là sợ làm phiền tôi nên cô ấy rất nhỏ giọng. Có lẽ cô ấy đã cảm nhận được những dấu hiệu cho thấy tôi đang thức dậy. Cô ấy quay đầu lại mỉm cười với tôi: “Tiểu Vũ, em tỉnh rồi à?”

"Hả? Dì Tân..." Tối qua tôi thực sự mất ngủ, không ngờ sáng sớm như vậy mới tỉnh dậy.

"Được rồi, bây giờ cậu có muốn ăn bữa sáng đã chuẩn bị cho cậu không?" Dì Xin vừa nói vừa mở hộp thức ăn và đặt những đĩa bữa sáng tinh tế lên bàn.

Lúc này tôi thức dậy thực sự rất đói, lại lười tắm rửa. Tôi thấy rằng sau một đêm nghỉ ngơi nữa, tôi đã hồi phục được rất nhiều sức lực. Tôi chống người dậy, tựa người vào giường thưởng thức món ăn của dì Xin. 

"Dì và những người khác đều đi rồi à?" Tôi vừa hỏi dì Xin vừa nhai đồ ăn trong miệng.

"À, lúc anh đến thì họ đều đã rời đi, nhưng em ngủ say quá nên anh không đánh thức em."

Dì Tân trả lời rồi đột nhiên bối rối hỏi: "À, sao tối qua chị Mạnh Hàn lại ngủ với con?"

“Ở chỗ dì tôi có người, dì ấy sẽ qua chỗ tôi qua đêm.”

Khi tôi nói điều này, tôi chắc chắn lại cảm thấy chán nản. Tôi có cảm giác như đêm qua dì tôi đến đây cố tình lừa tôi. 

Nghĩ nghĩ, tôi lấy điện thoại di động đặt trên đầu giường nhắn tin bình thường cho dì, thử xem dì có tức giận vì chuyện tối qua hay không. 

Câu trả lời đã rõ ràng. Dì không trả lời tôi, điều này khiến tôi rất chán nản đặt điện thoại xuống.

Sau khi ăn sáng, không lâu sau đó bác sĩ sẽ kiểm tra sức khỏe hàng ngày, thay băng, v.v. Cô ở cùng tầng cũng lại đến phòng tôi. Có lẽ là do tôi cũng phải nhập viện. Cả ngày cô không có việc gì để làm nhưng cô lại có thêm một nơi để đi. Cô và dì Xin cùng nhau có một vở kịch nhàm chán. Ban đầu tôi muốn dì Xin đi dạo cùng tôi. Đúng, nhưng cô ấy đã nhận được lệnh của bác sĩ là phải đợi ít nhất đến ngày mai trước khi ra ngoài hít thở không khí. Tôi không có nhiều phản đối về điều này. Suy cho cùng, cộng với hai ngày tôi hôn mê, ngày mốt là ngày cuối tuần. Tôi có thể đến phòng bà ngoại để hỏi thăm tình trạng của cô Nhậm. Tôi cũng đến gặp dì ngực bự nhờ dì giúp lấy lại video giám sát khách sạn đã được dọn sạch. 

Cả ngày tôi dành để xem phim bong bóng với dì Xin và hai người họ, thậm chí thỉnh thoảng còn cãi nhau với dì. 

Năm giờ chiều, dì tôi lại lên phường như hôm qua. Tôi rất vui khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, nghĩ rằng cô ấy không tức giận vì chuyện xảy ra tối qua. Nhưng khi nhìn vào đôi mắt lộ rõ ​​vẻ tức giận của cô ấy, tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Cô không muốn làm điều cô đã làm hai ngày trước. Cô ấy chào tôi một lúc thì cô ấy đến. Thay vào đó, dì có vẻ mặt hơi ủ rũ, ngồi cách xa giường bệnh của tôi một khoảng để xem kịch với dì Xin và dì tôi. 

Tôi cố tình ho hai tiếng để thu hút sự chú ý của dì, nhưng lại nhận được ánh mắt lạnh lùng từ dì: "Con ho cái gì?"

Mặt tôi tối sầm lại: “Bệnh nhân của tôi ho hai lần là sao vậy?”

Dì Tân lo lắng đi tới: "Tiểu Ngọc, con thấy khó chịu ở đâu à?"

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ có thể xua tay: “Không sao đâu, cổ họng tôi chỉ hơi khô thôi.”

“Vậy tôi sẽ lấy cho cậu ít nước.”

Dì Xin chạy ra cửa lấy cốc nước, rồi quay lại cho tôi uống từng ngụm nhỏ. 

Vì chỉ là nước ấm nên không cần phải kiểm tra nhiệt độ nước cẩn thận như lần trước dì tôi làm, nhưng dù vậy, dì vẫn nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng với vẻ chán ghét. 

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tập trung vào dì tôi, tự hỏi làm thế nào để giải thích chuyện xảy ra tối qua với cô ấy. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho cô ấy. Dì tôi thấy điện thoại rung nên lấy ra xem. Khi nhìn thấy nó là của tôi, cô ấy đóng nó lại và đặt lại. 

Ừm...

Tôi hơi xấu hổ nên chỉ biết tiếp tục gửi biểu tượng cảm xúc để gây sốc cho cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi lập tức chỉ vào chiếc điện thoại với vẻ mặt đáng thương và ra hiệu cho cô ấy xem đoạn chat. 

Dì tôi khẽ cau mày, khuôn mặt hiền lành vẫn còn thoáng chút khó chịu, nhưng cuối cùng, dưới ánh mắt nịnh nọt của tôi, dì lại lấy điện thoại ra. 

Nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng gõ chữ: “Tối qua con không đồng ý cho dì ngủ với con, dì bảo mình nằm ở đây.”

“Vậy cậu không vui khi ngủ với cô ấy sao?”

Dì tôi nhanh chóng gõ lại. 

Tôi nhìn tin nhắn này không khỏi quay đầu lại nhìn cô ấy. Tại sao câu nói này không mang lại cho tôi một giọng điệu ghen tị? 

Dì ơi, cô ấy là...

Tôi có cảm giác mơ hồ rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy. 

Sau đó tôi sẽ...

"Tôi nhất định muốn ngủ với cậu nhiều hơn. Ai biết tại sao dì tôi lại đột ngột đến."

Anh cố tình dụ dỗ cô để làm hài lòng cô. 

Gửi câu này, rõ ràng là nó có tác dụng khá lớn. Tôi nhận thấy khóe môi của dì tôi hơi cong lên. Cô ấy có vẻ muốn cười nhưng nhanh chóng nhận ra mình đang tức giận nên kìm lại và tiếp tục gõ phím để trả lời tôi. 

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?"

Nếu cô ấy không phải là dì thì tại sao bạn lại kiêu ngạo như vậy? 

"Tôi thực sự không nói dối bạn."

"Vậy tối qua ngươi đã làm gì với Mạnh Hàn?"

"Tôi vô tình gặp được dì."

"Thật sự?"

"Thật sự!" Tôi đã rất quyết tâm. Rốt cuộc đêm qua tôi đã bị dì lừa.

Thấy cô ấy nhìn mình, tôi quay lại và mỉm cười với cô ấy. Dì tôi hơi cau mày với tôi, nhưng cơn giận của bà rõ ràng đã nguôi ngoai.

“Anh không giận nữa à?” Tôi gõ và hỏi cô ấy. 

Khi dì tôi nhìn thấy tin nhắn tôi gửi, dì cúi đầu gõ lại, chẳng mấy chốc lại gửi cho tôi một đoạn văn dài với những lời lẽ nghiêm túc. 

"Không phải dì muốn tức giận, mà là con cần biết Mạnh Hàn là dì của con, bà ấy đã cưới chú của con. Dì biết bây giờ con đang tuổi dậy thì và có suy nghĩ lệch lạc về phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhưng dù thế nào đi nữa, cũng đừng có suy nghĩ lệch lạc về Mạnh Hàn, được không?"

"Con hoàn toàn không có ý gì với dì cả. dì ơi, xin đừng nói nhảm nữa." Mặc dù tôi cảm thấy hơi không chắc chắn khi nói điều này nhưng tôi vẫn gửi nó đi. 

"Ai khiến ngươi suốt ngày hành động như một kẻ biến thái, không nghĩ đến điều gì tốt đẹp?"

"Vậy thì tôi chỉ quan tâm đến bạn thôi." Tôi đã trả lời. 

Mặt dì tôi hơi đỏ lên. Cô ấy cất điện thoại và trừng mắt giận dữ với tôi. 

Nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm, không sao cả. 

"Dì sẽ gọi món mà cháu muốn cho bữa tối. Tuyết Thông cũng nên ở đây sau giờ làm việc."

Sau khi cơn tức giận đó lắng xuống, dì tôi hiển nhiên đã trở lại trạng thái dịu dàng, bước đến bên giường hỏi tôi. 

Tôi nói xong, dì tôi đi xuống nhà. Khi mẹ về, mẹ đã ở với mẹ tôi. Có lẽ họ đã tình cờ gặp nhau trên đường đi. Tối nay dì tôi không về, nhưng không sao, nếu không dì đã khinh thường dì rồi.

Lúc tôi đang ăn, mẹ vẫn lao vào đút cho tôi. Lần này cô ấy học cách giúp tôi đứng dậy trước, nhưng tôi thực sự có đủ sức mạnh để tự đẩy mình lên. Nhưng khi nhìn thấy nàng cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng áp sát nàng, cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, không nhịn được nằm xuống, cũng không lựa chọn tự mình động đậy. 

Mẹ cúi xuống, luồn tay vào chăn bông của tôi, ôm lấy eo tôi, quay mặt vào đầu giường. Cô ấy không quay mặt về phía tôi mà vuốt mái tóc xõa trên má tôi. Tôi ngửi nhẹ và ngửi thấy mùi thơm. Tim tôi đập nhanh hơn một chút, chờ mẹ đến đón. Tuy nhiên, đợi một lúc, tôi thấy mẹ tôi, người vừa định dùng sức, đột nhiên dừng lại. 

Tôi nghi ngờ liếc nhìn cô ấy, nhưng tôi nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của cô ấy, nhưng có lúc lông mày hơi nhíu lại, mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chiếc gối bên dưới. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng cúi đầu xuống, cọ cái mũi nhỏ vào gối của tôi, hít nhẹ như ngửi thấy mùi gì đó. Một lúc sau, đôi mắt cô ấy quay về phía tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng không hề có cảm xúc hay tức giận. Cô ấy cũng dùng sức ôm lấy tôi trước rồi dựa vào đầu giường. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy đột nhiên dừng lại, tôi thấy cô ấy lại đưa tay ra và xoắn một lọn tóc màu nâu nhạt mà cô ấy tìm thấy ở đâu đó trên chiếc gối dưới chân tôi. Cô chăm chú nhìn nó, sau đó thản nhiên quét qua dì Xin và dì Xin, rồi ném sợi tóc giữa các ngón tay vào thùng rác. 

Tôi đã chứng kiến ​​tất cả những điều này và nhịp tim của tôi đập rất nhanh. Mái tóc không dài lắm, có màu đỏ nâu nhạt rất dễ nhận biết, hình như đó là mái tóc của dì tôi đã rụng. Mẹ tôi chỉ nhìn hai người, rõ ràng là để xác nhận mái tóc đó thuộc về ai. Rõ ràng là cô ấy đã biết sợi tóc đó thuộc về ai. 

Mẹ tôi vứt lọn tóc đi rồi quay lại nhìn tôi, nhưng mẹ không nhìn được bao lâu rồi kê gối lên và ngả người ra sau lưng tôi. Tôi không biết mình đang cảm thấy áy náy vì điều gì, nhưng nhìn vào ánh mắt thờ ơ của cô ấy, tôi có cảm giác như mình đã làm điều gì đó trái với ý muốn của mình. Tôi không dám thở cho đến khi cô bưng bát đũa đút cho tôi ăn, tôi ăn mà bị kẹp cổ. 

Đây... chỉ là một sợi tóc bị rụng thôi, không có gì sai trái phải không? 

Tôi được cô ấy cho ăn hết miệng này đến miệng khác, nhưng bầu không khí có chút đông cứng. Hôm qua cô ấy nói với tôi vài lời, nhưng hôm nay cô ấy không nói một lời nào, và ánh mắt cô ấy thậm chí còn không dừng lại trên mặt tôi một lúc. 

Tôi nuốt cơm mẹ đút, mỉm cười với mẹ và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, hôm nay là thứ năm phải không mẹ?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không trả lời. Cô ấy chỉ tiếp tục đút cho tôi một miếng rau nữa. 

Tôi ăn xong lại hỏi: “Không phải tuần trước chú tôi nói người đó sẽ đến sao? Tôi đoán hôm nay là thứ năm nên chú tôi sẽ đến phải không?”

"Ngày mai tới." Lần này mẹ tôi trả lời tôi, giọng điệu vẫn bình thường như thường lệ.

"Ngày mai tới nhé?" 

Nghe có vẻ không có gì đáng ngạc nhiên lắm, dù sao thì người đó cũng đã đến vào thời điểm này tuần trước.

"Tại sao bạn không nói với tôi?" 

Mẹ liếc nhìn tôi và bình tĩnh nói: “Sao mẹ lại nói với con?”

"Ừm..."

Những lời này ngay lập tức khiến tôi nghẹn ngào. Không cần thiết phải kiểm tra cô ấy. Rõ ràng là bà đang tức giận nhưng dì tôi và những người khác lúc này đều đang ở trong phòng bệnh. Tôi thật khó giải thích, và tôi cũng chưa nghĩ ra cách giải thích chuyện tóc.

"Ahem, anh ấy có muốn gặp lại bạn vào ngày mai không?" 

"Vâng." Mẹ ậm ừ khe khẽ.

"Khi?"

"Tôi không biết."

“Vậy ngày mai cậu vẫn đi làm chứ?”

Lần này cô ấy không trả lời tôi. Cô đút cho tôi đồ ăn bằng đũa rồi rời đi, để lại tôi đứng đó nhìn vì tôi vẫn chưa no.

"Tuyết Đồng, ngày mai ngươi muốn gặp ai?"

Vì chúng tôi cách đó không xa nên dì tôi cũng nghe thấy câu hỏi của chúng tôi và hỏi mẹ tôi một cách tò mò khi bà đi tới. 

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì dì tôi đã lạnh lùng trả lời: “Hẹn hò mù quáng.”

"Một cuộc hẹn hò mù quáng..." Dì tôi mỉm cười, vẻ mặt có chút xấu hổ. Dù sao mẹ tôi vẫn là người nhà họ Bạch.

Mẹ tôi liếc nhìn dì rồi giải thích: “Mẹ chưa cân nhắc, là do bố mẹ đề nghị.”

"Chị Mục, chuyện này xảy ra khi nào vậy?" Dì Tín đứng cạnh cũng tò mò ngắt lời.

“Tuần trước,” mẹ trả lời. 

Dì Tân nói thêm: “Con độc thân nhiều năm như vậy, sao bố con lại đột nhiên tái giá?”

Dì tôi chế nhạo: “Ai biết hắn đang nói cái gì.”

Dì Xin bị sốc trước những nhận xét phản nghịch của dì. Cô lập tức ngậm miệng, không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Lúc này mẹ tôi nói: “Manxin, ngày mai con không cần đến, ngày mai mẹ không đi làm.”

Dì Tín ngẩng đầu hỏi: “Con gặp người đó à?”

"Vâng."

"Được rồi." Dì Xin gật đầu, không từ chối.

Tôi đang nghe ở một bên với vẻ mặt hơi choáng váng. Không phải ý của mẹ tôi là ngày mai bà sẽ cùng tôi đến bệnh viện sao? Trong trường hợp này, Vũ Từ Dương chỉ có thể gặp nhau trong bệnh viện. Khi tôi và dì có mặt, có thể dì sẽ xịt khắp người anh ấy mà tôi không cần phải làm gì cả.

Khi tôi nghĩ đến việc có một đồng minh mạnh mẽ như dì tôi, tôi nhìn bà với ánh mắt bớt thù địch hơn. Tuy nhiên, cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi và ngay lập tức ném cho cô ấy một ánh mắt lạnh lùng, còn tôi chỉ có thể tức giận quay lại.

Dì tôi và dì Xin không ở lại lâu sau bữa tối rồi quay về, bỏ lại mẹ và dì tôi ở lại. Lúc đầu, dì tôi nài nỉ mẹ tôi xuống nhà đi dạo. May mắn thay, mẹ tôi thấy tôi là người duy nhất trong phường nên không đồng ý với lời đề nghị vô lương tâm của dì tôi.

Tuy nhiên, điều này khiến dì tôi đầy bất mãn. Sau khi mẹ tôi đi báo để lấy báo cáo, chỉ còn lại tôi một mình trong phòng bệnh, mẹ vẫn giả vờ ngồi trên xe lăn, trượt đến bên giường tôi, lạnh lùng nói: “Con lớn rồi mà vẫn cần có người trông chừng à?” 

Tôi cười khúc khích: “Con nhờ mẹ trông chừng con, nhưng con không nhờ bố trông chừng con.”

"Sao cậu dám nói lại với tôi như thế này?" Mộc Băng Nham cười lạnh, đứng dậy khỏi xe lăn, quỳ ở mép giường, cúi đầu nhìn ta đang dựa vào đầu giường.

Lúc đó tôi mới nhận ra bây giờ mình là người yếu đuối hơn, thay vì những ngày mẹ nằm trên giường và tôi có thể kiêu ngạo như mình muốn.

Tôi nhanh chóng bộc lộ điểm yếu của mình: “Dì ơi, ngày mai người đó sẽ đến. Bây giờ chúng ta là đồng minh rồi.”

Mộc Băng Nham khinh thường nói: "Ta cần ngươi làm đồng minh sao?" 

Tôi mỉm cười hiền lành và nói: “Có thêm một người thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn”.

"Chỉ cần bảo người đó ra ngoài vào ngày mai. Tôi cần bạn làm gì?" 

Tôi không nói nên lời quay về phía mẹ: “Nếu mẹ bảo anh ấy ra ngoài, ông nội sẽ tiếp tục giới thiệu người mới cho mẹ. Sau đó mẹ có thể khiến người ta ra ngoài nữa phải không?”

Mộc Băng Yên nhíu mày, hiển nhiên nàng hiểu ý của ta.

Thấy cô ấy đã hiểu, tôi tiếp tục đề nghị: “Vậy hiện tại chúng ta chỉ cần ổn định người đó và giảm bớt nhiệt tình của anh ấy một chút. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ đến đây một lần một tuần nên tính đến thời điểm hiện tại cũng không có vấn đề gì. Sau đó cô có thể nhanh chóng tìm người giả làm bạn trai của mình và lừa dối ông nội.” 

Nghe xong, sắc mặt Mộc Băng Nham có chút trầm xuống, nàng dời đầu gối ra khỏi mép giường của tôi, lại ngồi vào xe lăn.

Tôi biết cô ấy rất sốc vì lần trước bị rất nhiều người từ chối nên tôi mỉm cười an ủi cô ấy: “Không cần vội, cứ từ từ chọn một ứng viên phù hợp nhé”.

"Ha." Cô ấy cười khẩy, không thèm để ý đến vẻ ngoài của tôi. 

Tất nhiên cô ấy phớt lờ tôi, và tôi cũng đương nhiên phớt lờ cô ấy.

Khi mẹ cô về, cô lập tức ôm lấy mẹ và lời nói của cô giống như lời nói của một cô gái mềm yếu. Tôi nhìn thấy nó và chỉ có thể không nói nên lời. Hãy quên Lily đi, thực sự thì cô ấy vẫn thích em gái của mình. 

Và trời vẫn còn sớm nên tôi chỉ có thể nhìn cô ấy ở bên cạnh mẹ trong khi tôi nằm một mình trên giường bệnh.

May mắn thay, cô ấy đã kiểm tra sức khỏe vào ban đêm. Không lâu sau, một nữ y tá đến gặp dì, đằng sau nữ y tá là một nữ bác sĩ quen thuộc. 

Mặc một chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình, dáng người cao gầy, vẻ mặt lạnh lùng, đôi mắt dưới tròng kính gọng vàng càng thêm vô nhân đạo. 

Khoảnh khắc nhìn thấy vị khách, trong tiềm thức tôi gần như muốn chào hỏi, nhưng ngay sau đó tôi đã nhìn thấy mẹ tôi đang ở cùng dì. Tôi sợ sau này sẽ khó giải thích vì sao tôi gặp được Đức An Nhân nên đã kìm lại. Tuy nhiên, lúc này, đôi mắt dưới ống kính của cô ấy liếc nhìn tôi. Ánh mắt cô lạnh lùng khó tả nhưng cô chỉ liếc nhìn tôi rồi đẩy dì ra ngoài.

Tôi hơi giật mình, ánh mắt của dì Vạn là có ý gì vậy... Tuy bình thường dì có vẻ mặt thờ ơ như vậy nhưng thái độ của dì với tôi vẫn luôn rất tốt. Ngoại trừ lần giả vờ làm bạn trai của cô Nhậm, cô ấy còn nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, rất giống ánh mắt này. Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn mẹ tôi trong phòng bệnh đang nhìn dì tôi bị đẩy ra xa, hơi thở tôi chợt ngột ngạt.

Đợi đã, chờ đã, đợi đã, đợi đã, dì Vạn là phó giám đốc bệnh viện này, chịu trách nhiệm chính về công việc của khoa nội trú. Điều quan trọng nhất là tầng sáu căn bản không có người có thể nhập viện, cho nên cô nhất định sẽ không biết việc mình nhập viện. Ngoài ra, trước mặt cô còn có mối quan hệ với bạn trai của cô giáo Nhậm. Cô ấy không thể không chú ý đến nó. Bằng cách này, tất cả các loại thông tin nhận dạng về cô ấy...

Nghĩ đến điều này, tôi đã suy nghĩ suốt hai ngày qua, và có điều gì đó mà tôi phải hiểu đột nhiên trở nên rõ ràng. Rõ ràng, vì lần nhập viện này mà việc cải trang làm trưởng khoa của tôi đã bị vạch trần, đồng thời, cô Nhậm và chính cô cũng phải chịu thảm họa.

Tôi hơi hụt hẫng vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với thầy Nhậm lại bị vạch trần sớm hay theo cách như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ ra giải pháp sau khi bị vạch trần.

Lòng tôi chợt chìm xuống đáy. Tôi có thể tưởng tượng những ngày này Thầy Nhậm sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ như sấm sét như thế nào. Yêu học trò của mình sẽ không dễ dàng được tha thứ bởi bất kỳ người mẹ nào, chứ đừng nói đến Đức An Nhân, người có tính khí thất thường và mối quan hệ mẹ con không hòa thuận. 

Tôi đang nằm trên giường cau mày suy nghĩ điều gì đó và cảm thấy mình nên làm gì đó. Nhưng bây giờ tôi đang nằm trên giường bệnh, thậm chí không thể đứng dậy khỏi mặt đất nên chỉ có thể làm việc đó một cách vội vàng. 

Và tôi phát hiện mẹ tôi lúc này cũng đang chú ý đến biểu hiện của tôi nên tôi chỉ có thể tạm thời thả lỏng tâm trạng. 

"Dì đi kiểm tra à?"

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô lặng lẽ bước đến chiếc ghế cạnh giường và ngồi xuống. Cô nhặt một cuốn sách trên bàn và tự đọc. 

Tôi biết cô ấy đang tức giận vì điều gì đó. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể nghĩ ra một lý do: “Ừ, tối qua trong phòng hơi lạnh nên dì ngủ với tôi.”

Mẹ tôi nghe vậy thì quay lại nhìn tôi và không nói gì. 

“Thật sự, chăn có chút lạnh, dì tôi đã đắp giường cho cô ấy rồi ngủ chung.”

Dù lý do thật nực cười nhưng tôi vẫn cắn răng chịu đựng và tiếp tục làm lành. 

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi vài giây rồi quay đi, vẫn phớt lờ tôi. 

Tôi cũng biết mình không thể lấy cớ này để lừa gạt cô ấy, nhưng tôi không thể nói rằng tôi để cô ấy ngủ với mình chỉ để lợi dụng dì tôi. Cũng may cô ấy không để ý đến mái tóc của dì, nếu không tôi cũng không kiếm được cớ. 

Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể tạm thời đổi chủ đề: “Mẹ, ngày mai mẹ có ở lại bệnh viện với con không?”

"..."

"Thật ra ngày mai anh có thể kiếm cớ chăm sóc em mà không cần đi gặp người đó. Dù sao cuối tuần anh ấy cũng có thể về."

"..."

"Chúng ta gặp trực tiếp anh ấy cũng được. Lúc đó dì tôi sẽ có mặt ở đó. Có thể anh ấy sẽ bỏ cuộc và rút lui."

"..."

“Còn dì tôi và tôi…”

Tôi còn muốn nói thêm nhưng cô ấy không biết từ đâu lấy ra một cặp tai nghe Bluetooth nhét vào tai trong, trông có vẻ lười nghe tiếp.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm trên giường. Một lúc sau, tôi liếc nhìn chiếc điện thoại di động cạnh gối, chớp mắt, lấy điện thoại ra như cách tôi dỗ dì lúc chiều, gửi tin nhắn cho dì. 

“Mẹ, thật ra là vì trong phòng quá lạnh, tối qua máy điều hòa lại hỏng nên dì ngủ với con.”

Khi tin nhắn được gửi đi, bên cạnh cô có chút rung động. Mẹ tôi ngừng lật trang và lấy điện thoại từ trong túi ra. Khi màn hình được bật lên, cô ấy tự nhiên có thể nhận ra tin nhắn này là của tôi. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ phớt lờ tôi, nhưng tôi thấy cô ấy nghiêm túc nhìn nó trong vài giây rồi gõ tin nhắn trả lời tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy vui vẻ và nhìn vào giao diện trò chuyện, chờ đợi tin nhắn cô ấy sắp gửi. 

"Lạnh lẽo?"

Chỉ còn lại một từ thôi nhưng cũng đủ làm tôi hài lòng. Rốt cuộc thì vẫn tốt hơn là phớt lờ mọi người. 

"Chà, trời lạnh thật đấy." Tôi trả lời nhanh chóng. 

Mẹ nhìn tin nhắn trả lời của tôi và lần này không gõ tiếp nữa. Thay vào đó, cô ấy liếc nhìn tôi nhẹ nhàng, rồi đóng sách lại, đứng dậy và cùng cô ấy đi đến giường. 

Tôi đang băn khoăn không biết cô ấy sẽ làm gì thì thấy cô ấy nhặt chăn bông lên đắp cho tôi. Cô còn cẩn thận sắp xếp chiếc chăn dày sao cho thật khít và liền mạch. Bây giờ tôi đã biết cô ấy định làm gì. Cảm nhận được hai chiếc chăn dày trên người, tôi chợt có một cảm giác áp bức mãnh liệt. Nhưng may mắn thay, thời tiết trở nên lạnh hơn vào ban đêm. Nó không quá nóng chỉ bằng cách che nó lại. 

Tôi cười với mẹ một cách vụng về và lịch sự nhưng mẹ vẫn lờ tôi đi. Thay vào đó, cô cầm chiếc điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn và tăng nhiệt độ lên rất nhiều. 

Vừa bật điều hòa lên, cảm giác ngột ngạt lập tức ập đến. Chưa đầy một phút, tôi đã đổ mồ hôi trên mặt. Tôi muốn nhấc chăn lên nhưng lại không dám. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức đỡ chiếc chăn bông nặng nề lên và chừa một khoảng hở nhỏ với cơ thể để cảm thấy dễ chịu hơn. 

Và nhìn mẹ ngồi đó với vẻ mặt bình thản, tôi thấy tiếc nuối. 

Cô ấy rõ ràng không tin những gì tôi nói và cố tình làm vậy. 

Tôi cảm thấy khổ sở, nóng đến mức không thể thở được. Ngay khi tôi muốn cầu xin sự thương xót, mẹ tôi đã nhìn tôi trước và nói với giọng bình tĩnh: “Con vẫn lạnh à?”

Tôi lắc đầu thật nhanh: "Hả? Không, trời không lạnh nữa đâu."

Lúc đó mẹ tôi mới nhìn đi chỗ khác, hạ nhiệt độ điều hòa rồi mới cởi chăn ra khỏi người tôi. 

Điều này mang lại cho tôi một hơi thở thoải mái, và trong khi cô ấy đang kéo chăn lại để bế tôi, tôi nhanh chóng dùng chăn để quạt cho mình tản nhiệt. 

Nhưng khi cô ấy quay lại, tôi lập tức ngừng cử động, không dám tỏ ra mình nóng bỏng. 

Sau đó mẹ tôi vẫn tiếp tục đọc và phớt lờ tôi. Tôi không dám cảm thấy không vui nên chỉ thức suốt một tiếng đồng hồ. Trời đã khuya nên mẹ tôi sang thăm dì, khi về, mẹ tắt đèn cũng là dấu hiệu nên đi ngủ, nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn lên trần nhà tối tăm, biết rằng đêm nay không có cơ hội. Tôi chỉ có thể đợi đến sáng mai xem cơn giận của cô ấy có nguôi ngoai không. 

Kết quả là ngay khi tôi vừa nảy ra ý tưởng này, tôi chợt nhận thấy có tiếng bước chân đang tiến đến gần giường mình. Tôi còn chưa kịp quay đầu nhìn lại, mép giường chợt có một chút trọng lực, sau đó chăn bông bị nhấc lên, một làn gió thơm phả vào mặt. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Hai điều kiện

Bang bang...

Bang bang...

Bang bang bang...

Trong phòng bệnh im lặng và tối tăm, tôi chỉ nghe thấy tiếng tim mình đập dồn dập. Cảm giác máu dồn lên não, như không thể kìm lại được và sắp nghẹt thở, khiến cơ thể tôi rơi vào trạng thái căng thẳng. 

Mẹ... mẹ đang nằm cạnh con! ? 

Tôi từ từ quay đầu lại với vẻ hoài nghi, chỉ thấy cô ấy đang lặng lẽ mở mắt nhìn tôi. Trong bóng tối, có lẽ chỉ có thể nhìn rõ con ngươi đen và sáng của cô. Khi thấy tôi quay đầu lại, cô ấy không hề có ý định tránh né mà vẫn nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi kìm nén nhịp tim đập nhanh của mình, ngửi mùi thơm không ngừng phả ra từ bên cạnh, cố cười: "Mẹ...hehe, sao mẹ lại ngủ ở đây?"

“Không còn lạnh nữa à?” Mẹ chỉ bình tĩnh trả lời tôi.

"Lạnh lẽo." Tôi trả lời ngay lập tức. 

"Vâng."

Sau đó cô ấy ậm ừ không nói thêm gì nữa. 

Và bây giờ cô ấy đột nhiên nằm cạnh tôi, tôi nhất thời không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ quyến rũ trong đầu, cố gắng tìm một chủ đề để giải tỏa sự căng thẳng trong lòng. 

Nhưng vào lúc này, mẹ cô đột nhiên hỏi: “Tối qua Vạn Nhất ngủ như thế này à?”

"À... ừm." Tôi trả lời một cách ngập ngừng. 

Mẹ nói: “Giường hơi nhỏ.”

"Hả?"

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. 

Cô ấy nhìn tôi rồi nói: “Ngủ hai người vẫn chưa đủ.”

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu ý cô ấy và tôi không thể giấu được sự bối rối của mình. Anh nói không đủ chỗ cho hai người mà sao lại nằm đây...

Tất nhiên, tôi không dám nói ra điều này, chỉ có thể lặp lại lời của cô ấy: “Hai người không đủ đâu”.

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi nhắm mắt lại: “Ngày mai đổi chăn.”

"Có chuyện gì thế?"

Cô bình tĩnh nói: “Có mùi khó chịu.”

Làm ơn đi, dì tôi vừa mới thay nó hôm qua. Có thể có loại mùi gì? Có thể là mùi cơ thể do dì, dì tôi để lại…

"...Được rồi."

Tôi mỉm cười khô khốc và đồng ý. Nhìn khuôn mặt cô ấy nằm cạnh tôi, nhắm mắt ngủ say, tim cô ấy vẫn không thể kìm nén được. Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình. Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ được gần mẹ như vậy, cũng chưa bao giờ ngủ chung giường. Hơn nữa, tôi vẫn còn nhiều suy nghĩ và tôi không quan tâm đến những khái niệm cấm kỵ. Nó mãnh liệt đến mức tôi thậm chí còn tận hưởng cảm giác phấn khích khi phá bỏ điều cấm kỵ, kể cả cô ấy. Mặc dù tôi không có đủ can đảm để thực sự làm bất cứ điều gì, nhưng rốt cuộc, một hạt giống xấu xa đã bắt đầu nảy mầm, và cô ấy dường như không biết hai mẹ con hòa hợp với nhau như thế nào. Cô ấy dường như có một sự chiếm hữu không thể giải thích được đối với tôi trong sự thiếu hiểu biết của mình. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, khiến tôi tỉnh táo lại. 

Bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của cô ấy, tôi vô thức né tránh: "À, chưa buồn ngủ."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" cô ấy hỏi lại. 

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chẳng nghĩ gì cả.”

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, rồi lặng lẽ trèo lên ngực tôi bằng một tay dưới chăn, áp vào trái tim tôi, cảm nhận được nhịp tim chưa bao giờ dịu lại của tôi. 

"Tim đập rất nhanh."

Vẻ mặt tôi có chút xấu hổ: “Có lẽ đây là lần đầu tiên anh nằm cạnh em nên chưa quen.”

Mẹ thu ánh mắt lại, rụt tay lại, vô cảm nhấc chăn lên như chuẩn bị ra khỏi giường. 

Tôi vội vàng đưa tay ngăn cô ấy lại: “Sao vậy?”

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Con không thấy khó chịu sao?”

Tôi vội vàng nói: “Chỉ là hơi khó chịu thôi, một lát sẽ ổn thôi.”

Cô ấy nhìn tôi trong hai giây, không nói gì và chỉ nằm xuống. 

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy, trong giây lát tôi không thể biết được cô ấy có tức giận hay không. Tôi ho khan một tiếng, tìm chủ đề: “Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau.”

Mẹ không trả lời. 

Tôi chỉ có thể trả lời câu hỏi một cách lúng túng: “Hình như nó đã biến mất từ ​​lâu lắm rồi.”

Mẹ nhìn tôi đáp: “Con từng thích bám lấy Vạn Nhất.”

"Ừm..."

Tôi không có gì để nói ngay lập tức. Suy cho cùng, hồi nhỏ dì tôi quá chiều chuộng tôi nên tôi thực sự luôn bám lấy dì. 

"Bây giờ cũng vậy." Mẹ lại nói.

Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không được, mấy năm nay tôi không thường xuyên đến nhà dì.”

"Không phải lần này cậu nhất quyết muốn đi cùng cô ấy khi có chuyện xảy ra sao?" 

Lần đầu tiên, giọng điệu điềm tĩnh của mẹ tôi mang chút phàn nàn.

"Ở bệnh viện có chút buồn chán nên cùng anh ấy đi khám phá thế giới. Ai mà ngờ lại xảy ra chuyện như vậy."

Mẹ tôi im lặng một lúc, nhìn tôi và nghiêm túc hỏi: “Sao con không nghĩ đến việc bảo vệ bản thân trước?”

Tôi sửng sốt, không khỏi bật cười: “Thật ra dì cũng hỏi tôi câu này.”

"Bà ấy bảo con sau này đừng làm chuyện ngu xuẩn như vậy nữa, nhưng mẹ ơi, mẹ nên biết rằng dù là dì hay mẹ, khi mẹ gặp phải tình huống như vậy, con sẽ bảo vệ mẹ. Con không thể chỉ đứng nhìn mà sống một mình được."

Im lặng nghe xong, mẹ tôi lại nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đáp: “Lần sau đừng làm như vậy nữa nhé”.

"Sao có thể có nhiều bất ngờ như vậy?"

Cô lại mở mắt ra. 

"...Được rồi."

…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, xung quanh tôi không có ai như thường lệ, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ qua cửa sổ. Tôi cảm thấy như mình đã ngủ lâu hơn rất nhiều sau khi thoát khỏi cái chết. 

Vì mẹ nói hôm nay mẹ không đi làm nên tôi chỉ quay lại đã thấy mẹ ngồi lặng lẽ trên ghế, tay cầm sách đọc sách, tắm mình trong nắng sớm. Ánh nắng ban mai vàng óng nhuộm lên làn da trắng nõn trong suốt của cô, khuôn mặt vốn đã lạnh lùng và xinh đẹp của cô giờ phút này lại càng xinh đẹp hơn. 

Thấy cô ấy im lặng như vậy, tôi tạm thời không muốn làm phiền cô ấy. Tôi nằm trên giường và ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy. Nhưng sau một lúc không nhìn cô ấy, cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó, quay lại nhìn tôi. 

"Bạn tỉnh rồi à?" cô ấy hỏi.

"A, vừa mới tỉnh."

Mẹ gấp sách lại, đứng dậy hỏi: “Con muốn ăn gì? Mẹ xuống lầu mua.”

"Cái gì cũng được."

Tôi trả lời một cách thản nhiên. Vốn dĩ tôi định nói muốn đi vệ sinh, nhưng lại thấy cô ấy đã tới cửa nên chỉ có thể kìm nén. Thành thật mà nói, tôi hơi xấu hổ khi để cô ấy giúp mình đi. 

Sau khi nghe thấy tiếng cô đóng cửa đi ra ngoài, tôi cố gắng chống đỡ và cảm thấy sức lực của mình đã hồi phục rất nhiều. Thật sự rất khó chịu khi phải nhịn tiểu vào buổi sáng nên tôi đã nghĩ đến việc bám vào tường để đi vệ sinh. 

Tôi mở chăn, dùng lòng bàn tay giữ mép giường, giơ chân lên và giẫm dép. Tôi vừa đặt chân lên chúng và chuẩn bị ra khỏi giường và đứng dậy. Đột nhiên lại có tiếng mở cửa. Tôi tưởng mẹ tôi quên gì đó nên đã quay lại. Tôi vừa định giải thích với cô ấy rằng tôi muốn. Khi tôi đi vệ sinh, tôi nhìn thấy dì tôi đang mặc bộ đồ bệnh viện giống tôi. Cô tức giận quay đi chỗ khác và bám vào mép giường đứng dậy. Mặc dù bước đi của cô vẫn còn hơi yếu nhưng cô vẫn đang cầm thứ gì đó trên tay và gần như không thể bước đi. 

Mặt khác, mặc dù khi tôi bước vào dì nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng nhưng khi tôi bước ra khỏi giường, dì vẫn tiến tới và hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Tôi phải đi vệ sinh, tôi có thể làm gì khác đây?" Tôi quá lười để chú ý đến cô ấy và bước về phía trước một cách khó khăn. 

“Muốn chết à?” Cô ấy ở bên cạnh cười lạnh, nhưng lại chủ động đưa tay ra đỡ tôi. 

Tôi cảm thấy cánh tay mình đang ôm lấy tôi và bị siết chặt nhẹ nhàng. Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn cô ấy: “Em đang làm gì vậy?”

"Tôi sợ bạn sẽ bị tê liệt sau khi ngã."

“Ông đã bao giờ chửi cháu mình như thế này chưa?”

Tôi tối mặt chửi rủa, nhưng phải nói rằng với sự hỗ trợ của cô ấy, việc đi lại trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Tôi chỉ nghĩ rằng mấy ngày trước cô ấy vẫn không thể cử động hay đứng dậy. Tôi không ngờ bây giờ lại đến lượt mình. Trong một lúc, tôi không khỏi than thở về sự vô thường của thế giới. 

Cô ấy từ từ đỡ tôi vào phòng tắm. Sức lực của tôi gần như cạn kiệt và vết thương của cô ấy dường như vẫn chưa lành hoàn toàn. Cô ấy đang đỡ tôi, người nặng hơn 130 kg, và tôi thở ra vài hơi vì kiệt sức. 

Cô ấy thở ra, liếc nhìn tôi rồi từ từ buông cánh tay đang ôm tôi ra, "Tôi ra ngoài rồi, khi nào sẵn sàng thì gọi cho tôi."

"Treo." Tôi đồng ý chống tay vào tường, nhưng lúc cô ấy buông ra, tôi hơi loạng choạng. May mắn thay, cô ấy đã kịp thời giữ tôi lại để tôi không bị ngã xuống đất.

Nhưng cô ấy gần như bị tôi ném xuống đất. Sau khi đứng vững, cô ấy lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi hít vào hai hơi rồi nói: “Tôi không còn sức nữa, tôi có thể làm gì đây?”

Cô khinh thường nói: "Thật lãng phí."

Mặt tôi lập tức tối sầm lại: "Anh không xấu hổ đến thế đâu. Anh quên mất lúc nãy nằm trên giường phải nhờ tôi đỡ ra khỏi giường phải không?"

"Ngươi coi ta là ngươi sao?" Nhưng cô từ chối thừa nhận điều đó.

"Bạn có thường xuyên quên đồ không, quý ông?" Tôi trả lời cô ấy bằng một giọng lạ lùng. 

"Xin hãy giải quyết nhanh chóng. Đừng nằm đây một mình vì những điều vớ vẩn của mình."

Tôi cong môi nhưng không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng khi cô ấy yêu cầu tôi cởi quần trước mặt cô ấy. Tôi ho khan, liếc nhìn cô ấy, thấy cô ấy quay đầu lại không nhìn mình, liền đưa tay cởi cạp quần của mình. Tôi phát hiện mình vô tình thắt nút thắt lưng đến chết. Tôi không có nhiều sức mạnh trong tay. Một tay vẫn được dì đỡ nên tôi không thể cởi trói được. Tôi đột nhiên kéo mạnh móng tay của mình một cách vội vàng, nhưng nó làm ngón tay tôi đau trước. 

Mộc Băng Nhan bên cạnh thấy tôi đã lâu không giải quyết được vấn đề, lập tức lạnh lùng quay người lại nói: "Anh vẫn chưa khỏe à?"

Mặt tôi lúc này thật nóng bừng, "Ừm... dì ơi, cạp quần của con bị thắt chặt, cởi không được, khụ khụ..."

Sắc mặt cô chợt tối sầm lại: “Anh muốn tôi cởi trói cho anh à?”

“Nhưng bây giờ tôi không thể cởi nó ra được…” Càng nói tôi càng xấu hổ. 

Cô ấy vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi hồi lâu, nghiến răng nghiến lợi hồi lâu, cuối cùng đưa tay chạm vào phần dưới của tôi nói: “Anh tự kéo quần áo lên đi.”

"Ồ." Tôi nhanh chóng kéo chiếc áo bệnh nhân lên, để lộ phần thắt lưng thắt nút bên dưới. 

Mộc Băng Nhan lạnh lùng liếc nhìn ta lần cuối, sau đó cúi đầu, đỡ cánh tay của ta, dùng hai tay cởi dây thắt lưng quần của ta. 

Cảm nhận được những bàn tay dịu dàng thỉnh thoảng chạm vào bụng dưới của mình, tôi cảm thấy xấu hổ khó tả. May mắn thay, nó không kéo dài lâu và cô ấy đã cởi trói cho tôi sau hơn nửa phút. Sự tức giận, khinh thường và ghê tởm mà cô ấy nhìn tôi khi ngẩng đầu lên vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu. Bình thường, tôi có thể phớt lờ vẻ ngoài này của cô ấy, nhưng giờ tôi thực sự thấy xấu hổ. 

"Nhanh lên." Cô hét lên lạnh lùng và quay mặt đi lần nữa. 

Tôi đã hứa nhiều lần, cởi quần và để lộ cặc của mình, nhưng bây giờ rõ ràng là tôi đang rất cần đi tiểu, và tôi không thể đi tiểu khi có cô ấy ở bên cạnh trong một thời gian. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để thư giãn nhưng vẫn không thể đi tiểu được. 

Mộc Băng Nham hiển nhiên đã rất lâu không nghe thấy tiếng tè, đột nhiên quay đầu lại với vẻ mặt lạnh lùng: "Ngươi đang làm cái gì vậy?"

Tôi mặt nóng bừng nói: “Có anh ở cạnh em thì em không tiểu được.”

Mộc Băng Nham trên mặt tràn đầy chán ghét, "Ta không nhìn ngươi, vì cái gì ngươi không thể đi tiểu?"

"Trước tiên hãy quay mặt lại và cho tôi hai phút."

Cô chỉ có thể quay đầu lại với vẻ mặt lạnh lùng, "Một phút!"

"Không, tại sao thời gian lại bị cắt bớt cho những việc như thế này?"

"Ba mươi giây!"

"Dì ơi, con..."

“Nếu cậu đang nói nhảm thì không cần phải tiếp tục nữa.”

"..."

Cuối cùng, sau khi cảnh tượng cứng đờ một phút, cuối cùng tôi cũng được thả ra một cách thoải mái. Tuy nhiên, tiếng nước chảy ào ào vẫn khiến tôi ngại nhìn thẳng vào cô ấy khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô ấy ném nó nặng nề xuống giường cho tôi, tôi leo trở lại giường một cách chậm rãi và khó khăn. Nhưng dù vậy, tôi vẫn không dám nói có gì sai trái. Tôi cảm thấy như mình đã chết về mặt xã hội trước mặt cô ấy. 

May mắn thay, không lâu sau mẹ cô đã quay lại với bữa sáng bà mua. Sự xuất hiện của cô cuối cùng cũng giải tỏa được bầu không khí gần như lạnh lẽo đi rất nhiều, ít nhất dì cũng không còn giữ vẻ mặt lạnh lùng nữa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí giữa dì tôi và tôi. Bà nhìn tôi rồi nhìn dì tôi, nhưng bà không nói gì. Mẹ đặt bánh bao lên bàn cho tôi rồi ngồi xuống giường bắt đầu đút cho tôi. 

Dì thấy cô liền nói như đang vui vẻ nói: “Nó sắp khỏi rồi, con còn định cho nó ăn gì nữa?”

Vốn dĩ tôi muốn tận hưởng cảm giác được mẹ cho ăn một lần nữa, nhưng khi nghe lời mẹ nói, tôi lập tức xấu hổ và muốn giật lấy nó từ tay mẹ: “Mẹ ơi, con tự làm được.”

Nhưng mẹ tôi không buông ra mà đôi đũa đã đút vào miệng tôi rồi. 

Tôi chớp mắt, mở miệng ăn, khiến dì đằng kia có vẻ lạnh lùng hơn một chút. 

Sau khi cho tôi ăn xong, mẹ tôi bước lại, ngồi cạnh dì tôi, ăn phần của mình và thì thầm với dì: “Chưa xong đâu.”

Sau đó, dì lại nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, thấp giọng nói nhỏ với mẹ, dù có muốn nghe lén tôi cũng không nghe được.

Bị cô lập.

Nằm trên giường một ngày tuy nhàm chán nhưng cũng trôi qua rất nhanh. Khoảng bốn giờ chiều, Vu Húc Dương tới mang theo một giỏ trái cây. Món quà không đắt tiền nhưng vẫn phù hợp.

Chỉ là hôm nay anh ấy không có chú của mình đi cùng nên khi đến anh ấy như người ngoài. Ngoài việc chào mẹ anh, không có lời tiếp theo nào cả. Ngay cả dì của anh cũng lạnh lùng nhìn anh và cũng không chủ động bắt chuyện với anh. Dù sao đi nữa, anh ấy đã không cho tôi một cái nhìn tốt. Tuy nhiên, anh vẫn cư xử như một người bình thường. Anh đặt giỏ trái cây lên bàn tôi, gật đầu mỉm cười thân thiện với tôi, nói rằng anh đã đặt tiệc, yêu cầu chúng tôi sắp xếp thời gian để cùng nhau đến đó, sau đó chủ động rời khỏi phòng.

Tôi sững sờ trên giường, cảm thấy nếu anh ta không giả vờ thì người có tính cách như vậy quả thực là người tốt. Thật đáng tiếc khi anh ấy phải được ông nội giới thiệu làm người hẹn hò xem mắt của mẹ tôi, điều đó khiến tôi không hài lòng với anh ấy dù thế nào đi nữa. 

Sau đó, chúng tôi đi dự tiệc ở một khách sạn gần bệnh viện. Bàn ăn rất yên tĩnh. Mẹ tôi và dì tôi đang ngồi ở phía bên kia. Thỉnh thoảng họ trò chuyện lặng lẽ, nhưng dì tôi đã sắp xếp cho tôi ngồi cạnh Vũ Từ Dương. Cô ấy nói rằng tôi muốn gửi anh ấy đi. Thực ra, cô ấy chỉ không muốn tôi ngồi cạnh họ và làm phiền mẹ con cô ấy. 

Ly đáng ghét. 

May mắn thay, hiện tại sức khỏe của tôi đã hồi phục rất nhiều, việc tự mình gắp thức ăn và ăn uống cũng không thành vấn đề. 

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ im lặng ăn xong rồi quay lại bệnh viện. Vậy thì Vu Húc Dương nên về đi, sớm nhất là tuần sau anh ấy mới đến, nên tôi không muốn nói chuyện hay bắt nạt anh ấy. Tuy nhiên, không ngờ anh lại mỉm cười dịu dàng với tôi và trò chuyện với tôi: “Em thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi ăn uống rất ngon miệng nhưng khi anh ấy nói điều này, tôi chỉ có thể nhìn anh ấy và đáp: “Không tệ đâu”.

"Haochen nói cho ta biết vì sao lần này ngươi bị thương phải nhập viện."

"Ồ." Tôi cũng phớt lờ anh ấy. 

Vũ Từ Dương không quan tâm đến thái độ của tôi, lắc đầu cười khúc khích, nhưng trong nụ cười của anh ấy dường như có một sự cay đắng khó tả, "Tôi khá ghen tị với bạn vì có cơ hội cứu những người thân thiết nhất của bạn."

Tôi khó hiểu nhìn anh, không đáp lời anh. 

Nhưng tựa hồ như bắt đầu nói chuyện, hắn bình tĩnh lại nụ cười trên mặt, chân thành khen ngợi tôi: "Nhưng này cũng là bởi vì ngươi thật sự rất dũng cảm. Nói chung, những nam sinh ở tuổi ngươi, thậm chí có rất nhiều người, có thể không có dũng khí đối mặt tử vong."

Anh khen tôi nhiều đến mức tôi xấu hổ không dám trả lời: “Lúc đó tôi sợ chết khiếp, chân tôi sợ quá”.

Thực sự, tôi vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến hàng chục người đã chết trước mặt mình trong thang máy. 

Vu Húc Dương lắc đầu cười nói: "Sợ hãi là bản tính của con người, nhưng điều này không phủ nhận lòng dũng cảm của ngươi lúc đó."

"Không sao đâu."

Tôi gượng cười. Tôi thực sự khó chịu với những lời khen từ người lạ. 

"Không biết ngươi có nhớ lần trước giới thiệu tên ta hay không. Tên ta là Vu Húc Dương."

"Ồ, nhớ kỹ, tôi tên Bạch Ngọc." Vì lịch sự, tôi nhắc lại tên mình một lần nữa. 

Vu Húc Dương mỉm cười gật đầu tỏ ý rõ ràng: "Nếu không ngại, ngươi có thể gọi ta Vu thúc."

Tôi không nói nên lời. Ấn tượng tốt đẹp mà tôi có chỉ vì lời khen của anh ấy ngay lập tức biến mất. “Không, chúng tôi không biết rõ về nhau.”

Câu nói này đột nhiên khiến trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ. Anh ấy mỉm cười và không tức giận, nhưng anh ấy biết bây giờ tôi quá lười để ý đến anh ấy nên anh ấy khôn ngoan không tiếp tục nói chuyện. 

Ăn xong, mẹ cô tính tiền trước Hứa Dương, nhưng Hứa Dương chỉ cười nói lần sau sẽ đãi anh. 

Ăn xong, anh không trực tiếp rời đi mà theo chúng tôi đi dạo trong công viên nhỏ ở tầng dưới khoa nội trú. Tuy nhiên, anh không nói chuyện với mẹ mà chủ động đỡ xe lăn cho tôi. Mẹ tôi vốn không chịu để tôi đi, nhưng dì tôi nóng lòng muốn làm điều này nên đã kéo mẹ tôi đi. Họ đi phía trước, còn tôi bị Vũ Từ Dương đẩy đi theo sau. 

Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, và tôi phàn nàn rất nhiều với dì, nhưng nghĩ theo hướng tích cực thì cứ lãng phí anh ấy như thế này cũng không sao, vì dù sao anh ấy cũng sẽ sớm rời đi. 

Bây giờ trời đã bắt đầu tối. Đi dọc theo hồ nhân tạo, mẹ và dì tôi dừng lại trò chuyện bên lan can. Vũ Từ Dương cũng dừng lại cách mẹ cô và họ vài mét. 

"Thật ra, cậu không cần phải thù địch với tôi như vậy." Lúc này anh đột nhiên lại nói với tôi. 

Nhưng tôi phớt lờ anh ấy. 

"Đây là vợ tôi. Thế nào? Cô ấy có đẹp không?" Một bức ảnh cũ được đưa cho cô. 

Tôi nhìn qua thì thấy đó là một bức ảnh cũ đã hơi ố vàng. Có vẻ như nó đã được chụp từ lâu rồi. Bức ảnh trên đó cũng là một phụ nữ còn rất trẻ, tuy nhìn rất bình thường chứ không xinh đẹp như anh nói. 

Nhưng tôi không đưa ra bất kỳ bình luận nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy bối rối trước hành vi của anh ấy. 

"Mẹ của ngươi xác thực rất xinh đẹp, nhưng ta cái gì đều không nghĩ tới, cũng không có nghĩ tới lấy vợ."

Vu Húc Dương nói xong, hắn dừng lại, nhìn ta, lặp lại lời vừa nói: "Cho nên, ngươi không cần đối ta như vậy thù địch."

Tôi cau mày, “Vậy thì mỗi tuần anh làm gì ở đây nếu không muốn?”

"Chú Mục hỏi. Trước đây ông ấy đã cứu mạng cha tôi và rất tốt với gia đình chúng tôi nên đã mời tôi đi hẹn hò mù quáng với con gái ông ấy, tôi sẽ không từ chối."

Chắc chắn là vì ông nội nên tôi không nói nên lời. 

“Vợ tôi mất đã mười năm rồi. Haha, tôi nghĩ hồi đó, để lấy lòng sếp, thăng tiến và cho cô ấy một cuộc sống tốt đẹp, tôi chủ động ở lại làm việc và làm thêm giờ mỗi ngày, còn cô ấy thì mỗi tối đều đạp xe đưa bữa tối cho tôi.”

Vu Húc Dương nhìn dòng nước cuồn cuộn trước mặt, cười cô độc nói: "Thật mỉa mai, nàng mới chết như vậy, hiện tại ta đang ngồi ở vị trí vốn muốn, nhưng lại không có ý nghĩa gì nữa, cho nên khi ta nói ta ghen tị với ngươi, ta cũng không phải nói đùa. Ta thực sự hâm mộ ngươi vì đã cứu những người thân cận nhất của ta."

Tôi thoáng cảm nhận được cảm xúc của anh ấy và có thể cảm thấy trầm cảm đến nghẹt thở, nhưng dù sao thì tôi cũng không quen anh ấy nên cuối cùng chỉ có thể thở phào nhẹ nhõm nói: "Xin chia buồn."

Vu Húc Dương cười nói: "Ngày mai có thể gặp lại nàng, cũng đã nhiều năm như vậy, ta cũng không còn buồn bã như trước."

“Anh có đi hàng tuần không?” Tôi tò mò hỏi. 

Anh gật đầu: “Ừ, cuối tuần anh phải ở lại với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ cô đơn.”

Tôi nói rằng tôi luôn đến vào thứ Sáu và không đợi đến cuối tuần. Đây là lý do. Nhưng khi nghe câu trả lời của anh, tôi không khỏi cảm động. Tôi nói tôi thấy nhẹ nhõm nhưng thực ra tôi không thể buông bỏ được chút nào.

Khi trời tối, anh cũng rời đi. Dù không biết tại sao anh lại kể cho tôi nghe điều này nhưng sau khi biết được câu chuyện nhỏ của anh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Suy cho cùng, sau này tôi thực sự không cần phải thù địch với anh ấy, hơn nữa anh ấy xem ra chỉ đang lãng phí ông nội tôi, điều này có thể câu cho dì tôi rất nhiều thời gian để tìm kiếm ứng viên thích hợp. 

Khi tôi về phường, dì tôi cũng đến. Tất nhiên, theo thứ tự của vòng quay vừa rồi, mẹ tôi đến không hề ngạc nhiên, nhưng mẹ tôi cũng không rời đi ngay. Sau khi trò chuyện với dì vài câu, tôi đi ra ngoài và không biết từ đâu mang một bộ chăn ga gối đệm sạch sẽ khác. Trong ngày, cô đã thay toàn bộ vỏ chăn và ga trải giường. Tôi không biết cô ấy đã làm gì với một chiếc giường khác. 

Nhưng tôi sớm tìm ra lý do tại sao. 

Cô ấy gấp chăn và đặt nó ở đầu giường của tôi. Cô ấy nhìn tôi và nói với giọng bình tĩnh: “Nếu trời lạnh vào ban đêm, hãy che nó lại.”

Tôi nhất thời không biết biểu tình trên mặt mình là gì, chỉ có thể ngơ ngác gật đầu. 

Tuy nhiên, ngay khi mẹ tôi vừa rời đi, dì tôi, người vẫn đang đứng đó nhìn bà, quay lại và mỉm cười trìu mến với tôi, rồi từ từ tiến lại gần. Cặp mông săn chắc của cô được bọc trong một chiếc váy ngồi trên mép giường. Cô từ từ cúi xuống, đưa tay xoa đầu tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Hôm nay em nghỉ ngơi có tốt không?”

Trước mặt tôi là hai bộ ngực cao chót vót và hùng vĩ rất gần trong tầm tay. Cổ áo hơi lỏng gần như lộ ra ngoài. Màu tuyết trắng và khe núi đầy cám dỗ khiến tôi không biết để mắt vào đâu. "Không sao đâu, không sao đâu."

Chỉ là cô ấy dường như không nhận ra điều gì không ổn ở mình. Thay vào đó, cô hỏi với giọng chán nản: “Anh không giận em vì đã làm phiền em đêm hôm trước sao?”

"Cái gì tốt? Dì, đừng đùa." Mặt tôi lập tức trở nên hơi nóng.

Dì mỉm cười dâm đãng, đôi mắt phượng nhấp nháy: “Nhưng Vạn Nhất hình như đang tức giận vì tôi đã quấy rầy chuyện tốt của cô ấy.”

"Làm sao có thể?"

"Không tin à?"

“Anh không tin điều gì?”

Dì đột nhiên cúi thấp má xuống và xoa mặt tôi cho đến khi nó chạm tới tai tôi. Cô nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào lỗ tai tôi, “Đoán xem tối nay Hoàn Nhất có đến quấy rầy việc tốt của tôi không?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Không khí nóng nực bên tai và làn da mềm mại mịn màng trên má khiến mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi muốn chuyển đi nhưng lại miễn cưỡng làm điều đó. Cuối cùng, tôi không hề giả vờ bỏ đi mà tiếp tục áp má mình vào má cô ấy.

Tuy nhiên, khi dì tôi thấy tôi không bỏ chạy, dì đã rời đi trước và tiếp tục ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn tôi: “Vậy sao em không cá cược tối nay Vạn Nhất có đến không?”

"Cờ bạc có ích gì? Tối nay dì tôi sao có thể tới được?"

Rốt cuộc, về cơ bản cô ấy đã đến lúc năm giờ. Làm sao cô ấy có thể không đến vào lúc gần bảy giờ tối? Hơn nữa, tối nay không đến lượt cô ấy.

Dì cười nói: “Vậy ngươi có dám cá cược với ta không?”

“Cá cược gì cơ?”

"Nếu tôi thắng, hãy hứa với tôi một điều kiện." 

“Điều kiện gì?” Tôi hỏi một cách hợp lý.

Dì tôi lắc đầu cười nói: “Ta sẽ không nói cho cháu biết điều kiện bây giờ là thế nào đâu.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Nếu tôi thắng thì sao?”

“Nếu cậu thắng…”

Dì cố ý kéo dài giọng, đôi mắt quyến rũ đến mức sắp chảy nước. Cô ấy cố tình cắn môi dưới và làm vẻ mặt khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy. “Em có thể nằm trên giường và làm bất cứ điều gì em muốn, em yêu.”

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc, nhưng bởi vì những lời này bắt đầu tưởng tượng đẹp đẽ của tôi, tôi không khỏi đỏ mặt một chút, không dám nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy, "Không phải là dì của tôi, đừng làm vậy."

Cô tôi nhìn tôi mỉm cười, sau đó dùng ngón tay ngọc chọc vào mặt tôi: "Con bắt đầu nghĩ đến chuyện xấu rồi à? Mặt con đỏ quá."

Tất nhiên tôi không thể thừa nhận: "Không, đừng cố ý nói những điều như vậy."

"Vậy tiểu tử này muốn đánh bạc sao?"

Tôi đỏ mặt nói: “Nếu em thắng, anh có thể ngừng trêu chọc em như vậy được không?”

“Có phải con bé không thích tôi không?” Dì tôi ngay lập tức trở nên đầy bất bình.

Dù biết cô ấy nửa giả vờ nhưng tôi vẫn lắc đầu thật nhanh: “Không, tôi chỉ không muốn em cố tình như vậy mãi thôi.”

Dì tôi mím môi mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp bỗng nở rộ như hoa mẫu đơn, “Bởi vì người ta thỉnh thoảng trêu chọc ngươi rất vui.”

"Dì ơi, dì gần xong rồi." Mặt tôi hơi tối lại. 

Dì cười một lúc rồi dừng lại, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: “Nhưng có một điều là sự thật.”

"Cái gì?"

Giọng điệu của cô lại trở nên nhẹ nhàng hơn: “Cậu bé này thật sự lần đầu tiên khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy.”

Mặt tôi đỏ bừng vì bị cô ấy trêu chọc, và tôi thậm chí không biết phải đáp lại lời cô ấy như thế nào. Đối mặt với dì và thầy Nhậm, tôi có thể trơ tráo lợi dụng họ, nhưng đối mặt với dì, người dường như có thể lợi dụng tôi bất cứ lúc nào, tôi cảm thấy bất lực để chống cự. Có lẽ đây có thể được coi là một kiểu bắt nạt khác. 

“Ta đồng ý điều kiện đó, tiểu tử có đánh cược không?”

"Thật sự?"

Dì tôi giận dữ nhìn tôi: “Mẹ có thể nói dối con được không?”

"Vậy thì... cá cược?"

Tôi đồng ý với một chút không chắc chắn. Mặc dù tôi luôn cảm thấy dì tôi chắc chắn sẽ thắng trong lời nói của bà, nhưng tôi vẫn cảm thấy bà không thể đến được. 

Cô tôi thấy tôi đồng ý liền mỉm cười điệu đà, dùng ngón tay mảnh khảnh vuốt ve má tôi: “Vậy thì đừng quên đồng ý một điều kiện nhé.”

"Dì, dì còn chưa thắng mà." Tôi không nói nên lời. 

"Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật."

Cô ấy lại áp đôi môi mềm mại vào tai tôi, thì thầm: “Em nhìn thấy xe của Hoàn Y ở bãi đậu xe.”

Mặt tôi lập tức cứng đờ, cô vừa dứt lời thì cửa phòng bị đẩy ra.

Dì cũng đứng dậy, tự nhiên ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy đã được kiềm chế và cô ấy rất thanh lịch và điềm tĩnh. 

Người đến thực sự đã làm đúng lời dì nói! 

Tôi không biết tại sao tối nay dì lại đến, lại bị dì lừa. Lúc cô bước vào, cô ngạc nhiên nhìn cô: "Hả? Mạnh Hàm, sao tối nay em lại đến đây?"

Dì tôi cũng giả vờ bối rối: "A? Tối nay không đến lượt tôi sao?"

Dì cũng chớp mắt, tỏ vẻ bối rối: “Nhưng dì nhớ tới lượt mình phải không?”

Nói xong, anh ấy nhìn tôi như muốn xác nhận: “Tối nay không phải đến lượt Tiểu Vũ sao?”

"Ừm..."

Lúc này tôi xấu hổ không thể tả được. Hai người này rõ ràng là đang đóng kịch, dì tôi chắc chắn đã biết mình đã bị dì nhìn thấu từ lâu, nhưng trông cô ấy giống như chỉ đang giả vờ ngốc nghếch với dì vậy.

"Ừm... tối nay là dì của tôi."

"Hả? Đó là do cô tôi vô tình nhớ nhầm thôi." 

Cô nhìn cô với vẻ mặt đột nhiên hiểu ra, có chút xấu hổ nhìn cô: “Gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, chuyện nhỏ này con cũng không nhớ.”

Dì lắc đầu mỉm cười: “Không sao đâu.”

Dì tôi cũng mỉm cười, ngân nga khe khẽ. Sau khi nói mình nhớ lầm, cô cũng không vội rời đi. Thay vào đó, cô ấy bước đến phía bên kia giường bệnh của tôi, đặt chiếc túi trên tay xuống và nhẹ nhàng hỏi: "Anh đã ăn gì chưa?"

"Tôi vừa ăn với mẹ tôi và những người khác."

Dì tôi mỉm cười, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: “Hôm qua không phải mẹ đã nói ở trong phòng rất chán sao? Con có muốn đưa con xuống lầu đi dạo không?”

"À..."

Tôi mơ hồ nhận ra trong mắt cô ấy có ẩn ý gì đó, dường như đang đe dọa tôi phải đồng ý, điều này cũng khiến tôi không dám từ chối: “Được.”

"Nào, dì sẽ giúp con."

Dì tôi mang xe lăn đến bên giường, giúp tôi vén chăn lên, đỡ tôi ngồi vào xe lăn, hoàn toàn không để ý đến dì đang ngồi đối diện.

Khi tôi bị dì đẩy ra cửa, dì tôi mỉm cười nhìn dì nói: “Mạnh Hàn, dì đưa Tiểu Ngọc xuống đi dạo.” 

Dì cũng mỉm cười đứng dậy, trông rất hiền lành: “Ừ, vừa vặn đi cùng Băng Nham mà thôi.”

Dì tôi gật đầu và định đẩy tôi rời đi. Nhưng ngay khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài, dì tôi hình như chợt nhớ ra điều gì đó và gọi chúng tôi từ phía sau.

"Nhân tiện, Tiểu Ngư, đừng quên hứa với tôi một điều kiện." Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi. 

Mặt tôi chợt cứng đờ, nghe xong lời này, dì đẩy tôi đến tận cửa thang máy mà không nói một lời. 

"Anh đã hứa với Mạnh Hàn những điều kiện gì, Tiểu Ngọc?" Sau khi vào thang máy, cuối cùng dì tôi cũng hỏi tôi với giọng rất bình tĩnh. 

"Ờ..."

Tôi ngẫm nghĩ hồi lâu mà không trả lời. Làm sao tôi dám nói gì về vụ cá cược tôi vừa thực hiện với dì? Mặc dù rõ ràng là họ đang hành động với nhau nhưng cả hai đều biết đó là điều giống nhau. Nếu tôi kể ra thì lại là chuyện khác. Ít nhất dì tôi sẽ rất xấu hổ vì tôi biết được chuyện đó. 

"Chỉ là, không có gì..."

Dì tôi nghiêm mặt nhìn tôi: "Con và Mạnh Hàn có bí mật gì? Con muốn cô lập ta, một người ngoài."

Những lời này nghiêm túc đến nỗi da đầu tôi chợt tê dại, tôi chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ: “Tôi vừa cá cược với dì, nếu thua cược, tôi chỉ đồng ý một điều kiện.”

Dì tôi nghe xong liền tức giận nói: “Sao con lại cá cược với bà ấy mà không có lý do?”

"Đây không phải là một trò đùa sao?"

"Anh đã đồng ý với điều kiện của cô ấy rồi, tại sao còn đùa giỡn?"

"Để làm gì? Dì không cho con làm gì cả..." Bề ngoài tôi không quan tâm nhưng trong thâm tâm tôi thực sự không biết dì đang nghĩ gì. 

"Bạn! Bạn có biết rằng Mạnhhan..." Cô tôi dừng lại giữa câu và trừng mắt nhìn tôi giận dữ, "Lần sau đừng làm vậy, bạn có nghe thấy không?"

Nhưng tôi không khỏi tò mò hỏi: “Dì ơi, chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?”

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi mở to: "Sao con tò mò thế? Con hứa với mẹ trước đi!"

Tôi cong môi: “Ừ, tôi biết.”

“Đại khái là thế.” Dì tôi gật đầu hài lòng, nhưng dì không trả lời sự tò mò của tôi.

Tôi lập tức rất bất mãn và tiếp tục hỏi: “Dì, dì bị sao vậy?”

Dì đẩy tôi xuống thang máy, “Muốn biết à?”

"Vâng." Tôi gật đầu liên tục. 

"Vậy ngươi cũng đồng ý cho dì ta một điều kiện."

"..."

Đầu tôi đầy những đường đen và tôi quay lưng lại với cô ấy. 

"Không muốn à?"

“Hãy nói cho tôi biết bạn muốn tôi làm gì trước?”

Dì trợn mắt nhìn tôi và nói: "Làm sao bây giờ mẹ có thể nói cho con biết mẹ muốn con làm gì?"

Thực ra cô ấy vẫn nói chuyện giống như dì của mình, nghĩ rằng cô ấy là Riddler phải không? 

Tôi nhất thời không nói nên lời: “Dì, dì sắp xong rồi.”

Người dì trông rất vui vẻ và mỉm cười: “Vậy con có đồng ý không?”

Tôi giằng co hồi lâu nhưng cuối cùng vẫn không kìm được sự tò mò của mình: “Được, tôi hứa với anh.”

“Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện được không?” Tôi đã thực sự mong đợi điều này. 

Người dì dường như cố ý suy nghĩ, một lúc sau mới nói: "Mạnh Hàn và tôi không có quan hệ tốt."

Tôi nghe với vẻ mặt đầy lời bàn tán, nhưng sau khi chờ đợi một lúc lâu, tôi mới phát hiện ra rằng không có người theo dõi. Tôi ngơ ngác quay lại nhìn cô ấy: “Tiếp theo thì sao?”

Dì tôi mỉm cười với tôi, như thể đang ranh mãnh: “Sẽ không xảy ra chuyện đó nữa đâu.”

"Đó là nó?"

"Vâng."

"Việc này có liên quan gì đến lời anh nói, tại sao anh lại có quan hệ không tốt với dì?"

Tôi giận dữ nói, cảm giác như mình bị lừa. 

"Đó là lý do. Ngoài ra, đừng quên hứa với dì một điều kiện nhé, biết không?"

Dì vui vẻ dắt tôi đi dạo trong công viên nhỏ.

Nhưng tôi quá chán nản đến nỗi mặt tôi đen lại. Tôi cảm thấy như mình đã bị họ lừa hai lần tối nay. Có vẻ như tôi chẳng kiếm được gì, nhưng tôi đã đồng ý với một điều kiện không xác định cho mỗi người trong số họ một cách vô ích. 

Sau khi dạo quanh công viên, dì dẫn tôi đi ăn nhiều món ăn vặt ở các quán ven đường bên ngoài bệnh viện. Mặc dù cô thường nói những thực phẩm này không hợp vệ sinh và nên ăn ít nhưng thực ra cô vẫn yêu thích chúng. 

Sau khi ăn uống bên ngoài xong chúng tôi quay về. Lúc này đã hơi muộn một chút. Chúng tôi mở cửa và bước vào phòng bệnh. Bên trong không có ánh đèn. Chúng tôi tưởng dì đã đi ngủ nên chỉ bật ngọn đèn nhỏ ở cửa rồi lặng lẽ bước vào. 

Kết quả khi bước vào thì phát hiện dì tôi không có ở đó. Dì tôi bối rối hỏi: “Mạnh Hàn còn ở với Băng Nham không?”

"Có lẽ."

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa và lên giường với sự giúp đỡ của dì. Tuy nhiên, dì tôi không có ý định về vào lúc muộn thế này. Thay vào đó, cô ấy cởi giày cao gót và leo lên giường bệnh của tôi. 

Vẻ mặt tôi hơi giật mình, sau đó nhìn dì tôi nhấc chăn lên và nằm xuống. Lúc đầu, tôi vô lý nghĩ rằng ngày mai sẽ phải thay chăn bông, nhưng sau đó tôi càng bối rối hơn. Ý của dì tôi là gì? Đêm hôm kia, tôi sợ đến mức phải rời giường vì tiếng cửa mở. Hôm nay biết dì sẽ về, dì chủ động nằm vào. 

Hôm nay cô ấy thực sự đến đây để trả thù chuyện xảy ra đêm đó sao? Nhưng cô không sợ dì hiểu lầm sao?

Tôi ngơ ngác nhìn dì, nhưng dì lại cười tự nhiên: “Tối nay hơi muộn nên dì chưa về. Con muốn chen vào với dì, dì có phiền không?”

"Tôi không phiền đâu."

Tôi mỉm cười với vẻ mặt cứng ngắc. Thực lòng mà nói, tôi cảm thấy cách hành xử của dì tôi khá tùy hứng và có phần nhỏ mọn nhưng có vẻ hợp lý. Suy cho cùng thì dì tôi là người làm trước, và họ dường như không bị thiệt hại gì. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi xoay người vòng tay qua eo cô ấy, bắt đầu di chuyển lên xuống cơ thể bụ bẫm của cô ấy rất thuần thục. 

Dì tôi vặn vẹo hai lần, giả vờ không vui tát vào tay tôi một cái, nhẹ nhàng nói: “Nói thật đi.”

Tôi cười nói: “Hôm qua bị dì can ngăn, tôi còn chưa động tới.”

Kết quả lời nói này khiến cô ấy đột nhiên ấn vào lòng bàn tay tôi, nghi ngờ hỏi: "Anh chưa bao giờ làm điều này với Mạnh Hàn phải không?"

"Tất nhiên là không." Tôi mở mắt và nói dối.

“Đại khái là thế.” 

Dì tôi mím môi mỉm cười, vẻ mặt rất vui vẻ. Cô ấy hài lòng buông tay tôi ra, như thể cô ấy cho phép tôi tiếp tục chạm vào cô ấy.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt xa lạ. Tôi luôn cảm thấy sau vụ hỏa hoạn, thái độ của dì đối với tôi đã thay đổi rất nhiều. Trước đây làm sao tôi có thể để mình chạm vào cô ấy một cách tùy tiện như vậy được? Cô ấy phải quấy rầy cô ấy rất lâu và cuối cùng không thể cho tôi chạm vào cô ấy trong một thời gian. 

"Sao lúc nào cậu cũng nhìn dì vậy?" Dì nhận thấy tôi đang nhìn mặt dì, không khỏi cau mày hỏi. 

Lúc này tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa, liền cười khen: “Dì, dì thật xinh đẹp, con nhìn hoài không thấy chán.”

“Đừng nói nhiều.” Dì mắng tôi, giả vờ không vui nhưng không giấu được nụ cười trên môi. 

Điều này khiến tôi nghĩ cô ấy thậm chí còn kỳ lạ hơn. 

Nhưng trước khi đến lượt tôi tiếp tục suy nghĩ về sự biến đổi kỳ lạ của dì thì có tiếng mở cửa. 

Tôi và dì đều biết đây là dì về nên đương nhiên không dám động vào dì nữa, nhưng dì cũng không cắn rứt bỏ chạy như lần trước. Thay vào đó, cô ấy cố tình vòng tay qua eo tôi, cố tình giữ tôi lại gần cô ấy. 

Ừm...

Tôi không thể từ chối nên tôi ấn hai quả bóng mềm trước mặt rồi nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tiếng bước chân đến gần hơn, nhưng nhanh chóng dừng lại, có lẽ vì tôi nhìn thấy tôi và dì nằm cùng nhau trên giường. 

Tôi giả vờ chết, nhưng lại có cảm giác như dì trong lòng tôi ngẩng mặt lên nhìn về phía dì: “Mạnh Hàn, dì đã về rồi.”

"Ân, Vạn Nhất, ngươi chưa trở về sao?" giọng nói tươi cười của dì vang lên. 

“Tối nay trời hơi tối, Tiểu Ngư cũng bảo tôi ở lại với anh ấy, lười lái xe về nên tối nay tôi sẽ chen vào cùng anh ấy.”

KHÔNG? Tôi nói điều đó khi nào? 

Tôi nhắm mắt lại và giả vờ chết. Đầu tôi phủ đầy những đường màu đen. 

Nhưng tôi có dám bác bỏ nó không? Không dám. 

"Vậy đó. Dù sao cũng còn chỗ nên cậu có thể chen vào."

Dì tôi mỉm cười đáp lại rồi đi ra cửa tắt đèn. Phòng bệnh đột nhiên trở nên tối tăm, sau đó tiếng bước chân vang lên trong phòng bệnh yên tĩnh. Họ không dừng lại trước giường cạnh tôi mà… hình như đã đi sang phía bên kia giường của tôi. Mép giường bị ấn nhẹ. Không lâu sau, chăn bông sau lưng tôi được vén lên, một thân thể mềm mại mỏng manh nằm vào, phía sau có hai quả bóng mềm mại. 

"À, đúng rồi, Vạn Nhất, tôi quên nói với em, chăn bông trên giường bên kia vô tình bị tôi vấy bẩn, đêm nay chúng ta chỉ có thể ôm nhau."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Loạn luân

Phòng bệnh yên tĩnh đến lạ thường, như thể đèn đã tắt và mọi người đã đi ngủ, trở về với sự im lặng chết chóc của màn đêm, nhưng lúc này rõ ràng là mấy giây sau khi giọng nói của dì rơi xuống. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng dì tôi lại tìm ra cái cớ khập khiễng như vậy để nằm cùng nhau. Hơn nữa, giường bệnh tuy không nhỏ nhưng cũng không quá lớn, nằm cạnh nhau chúng tôi khó mà ngủ được. 

Có dì của tôi ở phía trước và dì của tôi ở phía sau tôi. Tôi cảm giác như mình đã từng trải qua những âm mưu tương tự, nhưng lần trước là bí mật, còn đêm nay...

Tôi nhắm chặt mắt, không nhìn dì, cũng không dám quan tâm đến dì. Lúc này bị kẹt ở giữa, tôi chỉ có thể giả vờ chết. Mặc dù toàn thân tôi được bao bọc trong hương thơm ấm áp của nephrite, nhưng lúc này tôi không dám có bất kỳ suy nghĩ quyến rũ nào. 

"Tôi không thể đến quầy lễ tân để đổi nó được à?"

Sự yên tĩnh đến hoảng loạn cuối cùng cũng bị dì tôi phá vỡ sau một lúc. Giọng điệu của cô ấy vẫn nhẹ nhàng như đang giao tiếp bình thường nhưng đôi tay cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi và đẩy tôi lại gần cô ấy hơn. Ngực cô ấy bị bóp chặt vì tôi nghiêng người về phía trước. Hai cục u to đó gần như ép chặt vào ngực tôi. Chúng mềm đến mức người ta không khỏi dùng tay chà xát mạnh. Nhưng bây giờ tôi thực sự không dám, chỉ có thể bị động cọ vào vòng tay của cô ấy. 

"Quầy lễ tân tan ca, ngày mai tôi phải quay lại."

Dì tôi mỉm cười và trả lời. Dì ôm tôi vào lòng, cố gắng tránh xa nhưng dì cố tình cử động cơ thể và tiếp tục áp sát vào tôi. Cánh tay mảnh mai của cô ấy cũng ôm lấy bụng dưới của tôi, tôi có thể cảm nhận được cánh tay của họ chắc chắn đang chạm vào nhau, nhưng cả hai vẫn tiếp tục ôm tôi như thể không biết. 

Đôi môi mềm mại của dì áp vào gáy tôi giống như lần trước. Hơi nóng từ hơi thở và giọng nói của cô ấy gần như không thể chịu nổi, và đôi môi mềm mại đó dường như đang chạm vào một cách cố ý hoặc vô ý, khiến tôi càng khó giả chết hơn. 

“Đáng tiếc ta cũng không biết, nếu không ta đã không ở lại cùng nhau chen lấn, để Tiểu Ngọc khó chịu bị chen vào giữa.”

Giọng điệu của dì có chút tự trách, nhưng nghe nói đó không phải là lời bóng gió trần trụi của dì...

Chuyện gì đang xảy ra với mùi thuốc súng? 

"Bị ép ở giữa có khó chịu không?"

Dì tôi dường như không hiểu được ý mỉa mai trong lời nói của dì tôi. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng áp tai tôi vào tai tôi, chậm rãi cọ xát bộ ngực thanh tú phía sau tôi khiến người ta tê dại. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Vũ, hiện tại em có thấy khó chịu không?” 

Tôi giả vờ không trả lời.

Dì tôi nhìn thấy cảnh này mỉm cười nhẹ nhàng, "Xiaoyu hình như đã ngủ rồi."

“Anh ngủ sớm thế à?”

Dì tôi có vẻ bối rối, rồi mỉm cười nói: “Trước khi vào nhà, dì đã nói chuyện với dì rồi.”

"Trẻ con là thế này, ngày nào cũng tràn đầy năng lượng, sau khi xả hết năng lượng thì dễ buồn ngủ."

Không phải tôi trút giận điều gì...

"Đúng vậy, tôi chỉ đưa nó đi chơi lâu như vậy, về tới chắc nó sẽ buồn ngủ."

Dì tôi đồng ý, sau đó buồn bã thở dài: “Xiaoyu cái gì cũng giỏi, nhưng nó lại thích chọc tức ta. Nếu lần này nó không đi theo ta, nó đã không phải chịu khổ trong bệnh viện. Thậm chí nó còn đưa cho ta chiếc mặt nạ phòng độc duy nhất, nó không biết tiếc cho bản thân mình như thế nào.”

"Đúng vậy, Tiểu Ngư đối với ngươi rất tốt, hắn căn bản không giống ta, căn bản không nghe lời ta, đêm hôm kia hắn không chịu ở lại cùng ta nói chuyện với ta, ngươi biết không..." Dì nói lời này, giống như vừa mới ý thức được chính mình đã nói sai cái gì. Cô dừng một chút, đổi lời: “Tôi chỉ biết ngủ thôi.”

Dì ơi, dì gần xong rồi. Em có dám không nghe lời anh không...

Trong lòng có vạn rãnh, không biết nôn ra sao. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi chán nản hơn nữa là dì tôi dường như đã mắc bẫy. Cô ấy thực sự tin vào điều đó và dùng tay nhéo eo tôi. 

“Vậy thì cậu nên học hỏi tôi nhiều hơn và nghiêm khắc hơn với đứa trẻ này, nếu không một ngày nào đó nó sẽ không kiêu ngạo như vậy.” Giọng điệu của dì tôi thực sự gay gắt, và rõ ràng là dì ấy thực sự có ý với những gì đã nói với tôi. 

Điều này buộc tôi phải nheo mắt để bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng của cô ấy. Tôi không dám nói nên chỉ có thể thể hiện sự ngây thơ của mình bằng ánh mắt. Tất nhiên, tôi không biết liệu cô ấy có thể nhìn rõ hay không, nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm. 

"Tôi không thể nhẫn tâm đối xử với anh ấy một cách tàn nhẫn. Nếu anh ấy không hôn tôi nữa thì sao?"

Dì tôi vừa nói, đôi môi mềm mại sau gáy tôi nhẹ nhàng chạm vào, dì bắt đầu thè cái lưỡi mịn màng như lần trước, nhẹ nhàng liếm làn da sau gáy tôi, để lại những vệt ướt dài ấm áp. 

Lưng tôi lập tức cứng đờ, tôi chịu đựng cái lưỡi nhỏ bé phía sau khiến tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. Tôi không dám cử động vì sợ dì nhận ra điều gì bất thường ở tôi và bị phát hiện. 

Dì tôi không biết chuyện gì đang xảy ra đằng sau bà. Sau cử chỉ từ ánh mắt của tôi, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm và mỉm cười dịu dàng nói: "Xiaoyu, tôi đã nhìn thấy những con lớn từ khi còn nhỏ, nhưng chúng không keo kiệt như bạn nghĩ đâu, Menghan."

Giọng điệu của dì có chút oán giận: “Đó là cách tôi cư xử với cậu, nhưng ở nơi riêng tư tôi không như vậy.”

Đợi đã dì, hãy nói rõ ràng đi. Tôi không đối xử với bạn theo cách tương tự ở nơi riêng tư...

Con alpaca lại lướt qua tâm trí tôi một lần nữa. 

"Thật sự?"

Và dì tôi rõ ràng đã nhớ ra cách tôi đối xử riêng tư với dì vì những lời này. 

"Nó không tệ..."

Dì ngáp một cái, giọng điệu lười biếng nói: “Được rồi… Tôi không nói về Vạn Dịch nữa, tôi buồn ngủ, tôi đi ngủ trước.”

Trong phòng bệnh im lặng, dì tôi ngủ nghỉ như lời dì nói, nhưng dì nắm lấy một tay của tôi kẹp vào giữa hai chân, dì… không mặc quần lót giữa hai chân, hai bắp đùi đầy đặn thịt của dì kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa, ý tứ dường như đã rõ ràng.

Tim tôi bắt đầu đập mạnh. Cảm thấy tội lỗi, tôi vô thức mở mắt ra và nhìn dì tôi trước mặt, người bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì lời nói của bà. Tôi thề là lúc đầu tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ quyến rũ nào, nhưng bây giờ...

Tôi đưa ngón tay nhẹ nhàng di chuyển giữa hai chân của dì nhưng hồi lâu tôi không dám bước lên. Mặc dù tôi đã trải nghiệm nó một lần lần trước nhưng tôi vẫn không thể thực sự làm chủ được nó.

Người dì trước mặt tôi mở mắt ra nhìn cô. Đôi mắt đẹp của cô thật dữ tợn. Ánh mắt của dì như đang xác nhận điều dì tôi vừa nói có phải là sự thật hay không nhưng lại mang đến cho tôi vị chua chát như trào dâng. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục trước mặt, vẻ mặt cau mày tức giận không hề tổn hại đến vẻ dịu dàng tiềm ẩn của cô ấy. Ngược lại, cô vẫn có chút ham muốn được xâm chiếm. 

Lòng bàn tay tôi bị kẹp giữa hai đùi đầy đặn của dì tôi. Mẹ vô tình hay cố ý xoa xoa như muốn chào đón sự vuốt ve của tôi, còn dì tôi như cầu chì khiến ham muốn bị kìm nén của tôi lập tức tan rã. Bàn tay to lớn còn lại của tôi vươn ra dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, từ từ trèo lên hai khối mềm mại đang ép vào ngực tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi chớp chớp, cảm thấy bàn tay xấu xa của tôi chạm vào bộ ngực riêng tư của dì. Lần này cô ấy bất ngờ không hề xấu hổ tát vào tay tôi mà còn mím môi dưới. Dường như có một nụ cười chiến thắng trên khóe môi cô. Cô ấy dường như nghĩ rằng hành động táo bạo của tôi bây giờ là muốn đến gần cô ấy hơn, và nỗi oán giận mà cô ấy vừa phải vì những lời nói của dì tôi đã không còn nữa. 

Tuy nhiên, cô ấy không hề biết rằng tôi vẫn đặt một tay giữa hai chân của dì cô ấy, và tôi đã chạm vào vùng kín và bí ẩn hơn đó. 

Tôi chỉ cảm thấy như mình đang chết trên mũi dao, nhưng tôi càng phấn khích hơn khi được trải nghiệm lại cảnh tượng thú vị như vậy. Tôi không hề xem xét đến hậu quả. Tôi nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào vùng kín đầy đặn và ẩm ướt của dì, mái tóc xoăn cù vào cổ tay tôi. Sự êm ái và mềm mại quen thuộc của Fang đã khơi dậy ham muốn của tôi ngay lập tức. Hai môi âm hộ dày và trơn dính chặt vào ngón tay tôi bất chợt ghé thăm. Một chút hơi ẩm tỏa ra từ vùng kín kín của môi âm hộ. Sự co rút và vặn vẹo theo thời gian dường như thu hút người ngoài xâm nhập. 

Chân dì càng bị kẹp chặt hơn, đôi môi mềm mại hơi hé ra, răng cắn vào gáy tôi như đang kích thích tôi tiếp tục việc còn chưa nói xong. 

Tôi đang làm những việc dâm ô sau lưng nhưng vẫn nhìn dì trước mặt, lòng bàn tay cũng chậm rãi xoa xoa thứ mềm mại to lớn vượt xa người thường này qua chiếc áo len dệt kim. Qua hai lớp quần áo, tôi vẫn có thể dễ dàng véo được khối tròn trịa bên dưới. Chỉ sau vài cái xoa nhẹ nhàng, dì tôi đã phản ứng lại với niềm vui ban đầu, dì tỏ ra thái độ dì một chút, giơ ngón trỏ về phía tôi và ra hiệu rằng tôi chỉ được chạm vào dì trong một phút. Sau đó, cô ấy giữ cổ tay tôi và kiểm soát nó để tôi không dùng quá nhiều sức, kẻo dì tôi ở phía sau nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Có lẽ nếu biết được chuyện gì đang xảy ra sau lưng mình, cô sẽ không có suy nghĩ như vậy. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu cọ xát dọc theo khe môi âm hộ của cô ấy như lần trước. Vì không có những màn tán tỉnh, vuốt ve lâu như lần trước nên âm đạo trong một thời gian cũng không bị ướt quá nhiều. Tôi đặt lòng bàn tay mình lên toàn bộ vùng kín đầy đặn và mềm mại của cô ấy và bắt đầu di chuyển qua lại. Một lúc sau, hai chân cô ấy hơi khép lại, một dòng chất lỏng ẩm ướt dần dần chảy ra từ lỗ ma sát, làm vấy bẩn ngón tay tôi và làm ướt hai môi âm hộ mềm mại, khiến vùng kín của cô ấy trơn trượt và nhớp nháp chỉ trong vài giây. 

Một phút mà dì chỉ ra đã trôi qua trước mắt, nhưng tôi chẳng những không dừng lại, động tác của tôi càng táo bạo hơn, vì dì biết bí mật nhỏ giữa tôi và dì nên tôi không có ý định giấu giếm. Sau khi chạm vào cô ấy qua quần áo một lúc lâu, cuối cùng tôi không thể chịu nổi cảm giác da thịt chạm vào da thịt nên bắt đầu vén quần áo của cô ấy lên từng chút một. 

Dì tôi bắt đầu nhận ra rằng việc để tôi quậy phá là điều không thể, nhưng giờ tôi đã hứng tình. Thấy cô ấy từ chối, tôi cũng không còn sức để làm gì cô ấy, tôi vùi mặt thẳng vào ngực cô ấy, hít lấy hương thơm ấm áp nồng nàn rồi bắt đầu gặm bộ ngực mềm mại dưới lớp áo của cô ấy, tận hưởng hương trầm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Cô tôi mất cảnh giác, cơ thể mảnh dẻ run lên, gần như rên rỉ, khoảnh khắc này khiến cô bất tỉnh. Tôi lập tức nắm lấy cơ hội và vén quần áo của cô ấy xuống dưới ngực cô ấy. Bàn tay to lớn của tôi chỉ có thể xuyên qua là đủ. Cuối cùng tôi dùng lòng bàn tay véo mép quần áo của cô ấy và đẩy nó lên. Cô để lộ hai bên ngực chỉ được che bởi chiếc áo ngực rồi đưa tay chạm vào. Chiếc áo lót không thể che hết bộ ngực mềm mại nên vừa dùng đôi tay to chạm vào, tay cô đã tràn ngập hương thơm ấm áp. Bộ ngực mịn màng và mềm mại không có cảm giác giống như mặc quần áo.

Lòng bàn tay tôi cắm vào đây, lòng bàn tay phía dưới của cô tôi chưa bao giờ nhàn rỗi một giây phút nào. Những ngón tay của cô liên tục cọ xát vào môi âm hộ, kích thích mật ong rỉ ra nhiều hơn từ lỗ. Tôi thậm chí còn ấn ngón tay của mình vào cái lỗ mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. Tôi cảm nhận được sức ép mạnh mẽ và sự dịu dàng của phần thịt mềm ở lỗ. Tôi có sự thôi thúc muốn đưa ngón tay của mình vào và liếm vào thành trong của da thịt cô ấy. Nếu tôi cử động, có thể bên trong sẽ ấm và chặt hơn, đồng thời khả năng hấp thụ của lỗ dịu dàng cũng có thể khiến tôi cảm nhận được vô số khoái cảm kích thích chỉ bằng cách đưa ngón tay vào. Nhưng mỗi khi ngón tay chạm đến bước này, tôi lại không dám thực hiện bước cuối cùng, thực sự không dám đột phá, tôi chỉ dám chà thật nhanh vào môi âm hộ mềm mại bên ngoài, cố gắng loại bỏ ham muốn mạnh mẽ của mình đối với độ sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Và có lẽ dì tôi đã hài lòng chỉ với việc kích thích âm đạo của mình. Cô ấy không có quá nhiều ham muốn để tôi thực sự thâm nhập vào cô ấy. Cô ấy xoa chân qua lại, ngực cô ấy ấn vào lưng tôi và cô ấy không thể không vặn vẹo cơ thể vì âm đạo của cô ấy đang bị chơi đùa.

Có lẽ dì tôi là người duy nhất nằm trên đệm dần dần không chịu nổi nữa. Có lẽ cô ấy không biết tại sao tôi lại đột nhiên dũng cảm như vậy. 

Tôi hưng phấn cảm nhận hơi ấm của bộ ngực mềm mại, tham lam hít thở phần trên, trộn lẫn mùi cơ thể của cô ấy với trầm hương rồi hít vào mũi toàn bộ mùi khó hiểu. Bàn tay to lớn của tôi không hề nhàn rỗi, tôi kéo chiếc áo ngực xuống khiến hai bộ ngực khổng lồ mất đi sự kiềm chế cuối cùng và bật ra như thạch, che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Dì tôi lúc này thực sự lo lắng, muốn đẩy mặt tôi ra, kéo quần áo tôi xuống lần nữa, nhưng tuy tôi không còn sức nhưng mặt tôi lúc này đã bị vùi vào đó, giống như một miếng thạch cao bằng da chó, đến nỗi dì không thể nào rũ bỏ được. Cô ấy chộp lấy một quả bóng mềm bằng một tay và làm tròn nó một cách bừa bãi trong tay. Tôi xoa phẳng chúng, tận hưởng cảm giác tột cùng do bộ ngực mịn màng và mềm mại mang lại. Tôi đồng thời mở môi và đưa một bên ngực của cô ấy vào bộ ngực đầy đặn còn lại của cô ấy. Tôi mút từ từ về phía đầu mút và không quan tâm đến việc cô ấy ấn mạnh vào đầu tôi như thế nào, khiến tôi ướt át và nhờn suốt chặng đường. Nước bọt bao phủ toàn bộ nụ hoa quyến rũ ở đầu vú, chưa kể núm vú nhỏ nhắn và dễ thương thật hấp dẫn. Tôi mút một cách tham lam, răng tôi cùng với lưỡi cắn và liếm bộ ngực to và mềm mại của cô ấy. Bộ ngực mịn màng không chỉ khó nắm bắt bằng lòng bàn tay mà còn bằng răng của tôi. Tôi cũng không thể cắn nó, nó tuột ra khỏi miệng tôi hết lần này đến lần khác, rồi tôi chỉ có thể ngậm lại, hết lần này đến lần khác. Dù liều lĩnh nhưng tôi vẫn còn chút ý thức cuối cùng để kiềm chế bản thân không phát ra những âm thanh dâm dục, tránh cho dì tôi thực sự xấu hổ. 

Không biết dì tôi có biết rằng trong khi tôi xoa nắn vùng kín để dì cho dì khoái cảm thì tôi cũng xoa và cắn vào ngực dì. Có lẽ tôi không hề trốn tránh cô ấy mà có hành vi táo bạo như vậy nên có thể tôi đã biết. 

Nhưng tôi chắc chắn rằng dì tôi không biết nên mặt dì đã đỏ như máu rồi. Cô không dám chống cự kịch liệt vì sợ làm phiền dì, đồng thời phải chịu đựng cảm giác trong cơ thể ngày càng kỳ lạ do bị bộ ngực nhạy cảm của mình đùa giỡn. Cô mím chặt môi, cố nhịn muốn rên rỉ thật to, nhưng hai chân lại không biết làm thế nào để khép lại và kẹp chặt. Hai bàn chân mảnh khảnh quấn trong tất khẽ cựa quậy, từ từ cọ vào chân tôi nhưng nhanh chóng thoát ra. 

Tôi nhận ra điều đó, duỗi chân ra, nắm lấy đôi chân mềm mại của cô ấy và đặt chúng vào giữa hai bắp chân của tôi. Sau đó tôi nhận thấy dì tôi dường như đang xoa chân, khuấy động chúng. 

Tôi nhận ra điều gì đó, hơi ngước mắt lên, nhìn đôi mắt đẹp của cô ấy khẽ run lên, hai má ửng hồng, cảm giác thanh xuân không thể che giấu trên khuôn mặt dịu dàng của cô ấy. 

Tôi từ từ buông bộ ngực đang xoa bóp ra và từ từ đưa tay xuống. Tôi chỉ gặm vú và thỉnh thoảng mút chúng một cách nhịp nhàng. Tôi đã không buông bỏ một trong hai vú. Tôi gặm một bên vú và bên còn lại, để lại một ngụm nước bọt mịn màng trong miệng. Lưỡi tôi nhanh chóng liếm núm vú cứng cáp thường xuyên và thường xuyên. 

Sau đó, lòng bàn tay của tôi chạm tới bụng dưới của cô ấy và luồn vào trong váy váy sát bụng cô ấy. Qua chiếc tất mềm mại, tôi chạm vào vùng kín đầy đặn và nóng bỏng của cô ấy. Tôi chỉ ấn nhẹ vào và cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy cũng có ham muốn giống như dì của mình. Cô ấy không hề chống cự lại sự xuất hiện của lòng bàn tay tôi. Thay vào đó, cô ấy kẹp chặt và xoa lòng bàn tay tôi qua lại.

Tôi thở hổn hển, ngón tay nhanh chóng cọ xát vùng kín của cô ấy qua tất và quần lót, theo kịp tần suất cọ xát với dì ở phía sau. Không lâu sau sự kích thích này, dì tôi kẹp chặt hai chân lại, từ cổ họng phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng mà có lẽ dì cũng không nhận ra.

Dì tôi run rẩy hơn nửa phút trước khi cuối cùng cũng hồi phục sau cơn choáng váng ngắn ngủi. Khi tỉnh lại, cô ấy nhận thấy điều gì đó và nhanh chóng rút lòng bàn tay của tôi ra khỏi váy. Cô ấy còn kéo quần áo xuống để che đi bộ ngực đã dính đầy nước bọt lấp lánh mà tôi đã cắn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt trẻ trung trong đôi mắt xinh đẹp, rồi lặng lẽ ra khỏi giường đi vào phòng tắm.

Ngay khi dì cô rời đi, dì cô không còn cần phải giữ bí mật và kìm nén ham muốn của mình nữa. Cuối cùng cô không khỏi thở hổn hển, "Ừ ~"

Thanh âm ôn hòa kéo dài, hơi thở truyền vào tai, kích thích dục vọng của con người.

Dì tôi kẹp chặt chân để chịu đựng những làn sóng khoái cảm ở vùng kín. Cô ấy đột nhiên lộ khuôn mặt nóng bỏng và quyến rũ của mình, tựa cằm vào vai tôi, áp khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của mình vào cổ tôi. Cô ấy thở hổn hển và nũng nịu thì thầm với tôi: "Tiểu ác nhân, ừm ~ mỗi lần bắt nạt người khác, em vẫn cần mang theo Hoàn Dịch bên mình à?"

Tôi im lặng, chỉ xoa nhẹ âm hộ của cô ấy nhanh hơn một chút, khiến hơi thở vốn không cần phải kìm nén của cô ấy trở nên dồn dập và dâm đãng hơn, “Tôi càng ngày càng thành thạo, ừm, hả…”

"Này, khi anh chạm vào em, cảm giác thật thoải mái..."

Dì tôi không hề cố gắng che giấu những ham muốn bên trong của mình. Vừa thở hổn hển, cô ấy còn cố tình nói chuyện trêu chọc tôi. 

Tôi bị cô ấy kích thích, nhất là khi tôi nhớ ra vừa rồi cô ấy đã cố tình nói những điều vô nghĩa trước mặt dì tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và cố tình dừng việc mình đang làm. 

Khi dì tôi đang xoa bóp đến mức sừng sỏ, tôi đột nhiên dừng lại, chân dì lập tức cọ qua lại một cách bất lực. Cô ấy thở hổn hển bối rối và nhận ra rằng tôi đã thực sự dừng lại. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và thì thầm vào tai tôi: “Thằng nhóc này xấu tính quá... Còn nhỏ mà đã biết trêu chọc phụ nữ rồi…”

Tôi nuốt khan và cảm thấy tim mình đập nhanh, nhưng tôi vẫn phớt lờ cô ấy và không tiếp tục xoa bóp cô ấy. Tôi chỉ đặt lòng bàn tay của mình vào giữa đôi chân vốn đã trơn trượt của cô ấy và để cô ấy chà xát chúng ở đó. 

"Đừng giở trò với tôi nữa được không? Wanyi sẽ ra sau..."

"Tiểu Vũyu...Dì, làm ơn..."

"Nhanh lên, nhanh lên và đưa nó cho tôi... ừm~"

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được lời trêu chọc bằng lời nói quyến rũ của cô ấy. Tôi muốn chiều chuộng cô ấy và khiến cô ấy cầu xin tôi đừng để cô ấy đi. Bàn tay to lớn của tôi tiếp tục xoa bóp thật nhanh môi âm hộ nóng ẩm của cô ấy, khiến cô ấy liên tục thở hổn hển. Cô ấy chưa bao giờ dừng lại, ngoại trừ một lúc. , cô rên rỉ lớn tiếng, giống như dì cô đã làm trước đây, hai chân bị kẹp chặt, bụng dưới co thắt, mật hoa nóng ẩm không bị cản trở, tất cả đập vào lòng bàn tay tôi, khiến lòng bàn tay tôi lập tức ươn ướt. 

"Cám ơn nhóc con..."

Dì tôi mất một lúc để lấy lại hơi rồi nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi bằng đôi môi mềm mại ấm áp. Sau khi để lại dấu môi ẩm ướt và nóng bỏng, hơi thở mềm mại quyến rũ của cô dần dần nhạt đi. 

Và sau khi dì tôi ra khỏi phòng tắm, dì cũng bước ra khỏi vai tôi, đứng dậy và ra khỏi giường cùng lúc, điều này khiến dì tôi vốn đã tội lỗi bị sốc. 

"A... Mạnh, Mộng Hàm, ngươi sao lại tỉnh?"

"Tôi vô tình tỉnh dậy và muốn đi vệ sinh."

"Ra vậy, haha, tôi vừa đi vệ sinh xong..."

…

Tôi đã rất mệt mỏi khi thức dậy vào ngày hôm sau. Dù sao thân thể của ta cũng vừa mới khôi phục một chút, đêm qua đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Mặc dù khi đi ngủ tôi được bao quanh bởi hương thơm ấm áp của nephrite, rất dễ chịu nhưng sáng dậy tôi vẫn thấy đau tay. 

Sau khi dùng xong bữa sáng dưới sự phục vụ của dì Tín, vì hôm nay là thứ bảy nên tôi đoán rằng thầy Nhậm có thể sẽ đến bệnh viện, nên lát nữa tôi muốn xuống lầu gặp thầy, ít nhất là để hiểu rõ tình hình hiện tại. Nhân tiện, tôi cũng muốn kiểm tra xem bà già có biết danh tính của tôi hay không. 

Tôi ra khỏi giường và ngồi vào xe lăn. Vì đang đi đến phòng bà ngoại nên tôi không thể rủ dì Xin đi theo được. Nhưng cô ấy không yên tâm nên nhất quyết đưa tôi lên tầng năm, còn nhờ tôi về sẽ gọi cô ấy đến đón. 

Sau khi cô ấy quay lên lầu, tôi nhanh chóng đẩy chiếc xe lăn ra cửa và gõ cửa. Cửa phòng bệnh được nữ y tá mở ra. Cô ấy quen tôi vì tôi thường xuyên đến đây, nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi ngồi trên xe lăn lần này, vẻ mặt cô ấy hơi sửng sốt, "Anh là ai..."

Tôi lịch sự mỉm cười với bà rồi nói: “Con vô tình bị thương nhẹ, bà nội có ở đó không?”

"Đúng." Nữ y tá không hỏi câu nào, dịch chuyển vị trí cho tôi rồi hét vào trong để báo hiệu tôi đã đến. 

"Tiểu Vũ ở đây?" Giọng nói vui vẻ của bà lão vang lên từ bên trong. 

Nghe giọng điệu này, tôi lập tức tin rằng cô ấy rõ ràng không biết danh tính của tôi. 

Tôi ngồi trên chiếc xe lăn điện bước vào, nhìn thấy bà cụ nửa người dựa vào giường bệnh, mỉm cười chào: “Bà nội.”

"À?" Khi bà cụ nhìn thấy tôi ngồi trên xe lăn, nụ cười trên mặt bà lập tức cứng đờ, thậm chí bà còn không buồn đáp lại. Cô hoảng hốt ngồi dậy: "Tiểu Ngư, chuyện gì thế này?"

Tôi nhanh chóng mỉm cười và giải thích ngắn gọn cho cô ấy về vụ hỏa hoạn xảy ra cuối tuần qua, đồng thời bày tỏ rằng không có gì nghiêm trọng và cô ấy sẽ sớm ổn thôi. 

Lão thái thái nghe xong vẫn còn sợ hãi, giọng điệu càng thêm phàn nàn: "Ngọc Nhi và Vạn Loan, sao các ngươi xảy ra chuyện lớn như vậy cũng không biết báo cho ta biết?"

"Bọn họ có thể sợ ngươi quá lo lắng. Hiện tại tâm tình của ta tốt hơn nhiều, ta muốn tới cùng ngươi." Tất nhiên tôi biết lý do, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể tìm cớ trước mặt cô ấy. 

Sau đó bà cụ còn phàn nàn thêm vài lần nữa và liên tục dặn tôi phải chăm sóc bản thân thật tốt. Tôi đồng ý nhiều lần và nhân cơ hội này hỏi những gì tôi muốn hỏi. 

"Nhân tiện, bà nội, hôm nay Mộ Ngữ có đến bệnh viện không?"

“Wanwan nói gần đây cô ấy bận công việc nên cuối tuần này không đến.”

Bà cụ mỉm cười và giải thích cho tôi nhưng tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Dấu vết may mắn cuối cùng trong lòng tôi đã không còn, và nó thực sự đã lộ diện. May mắn thay, lão phu nhân không biết sự thật, nhưng hiển nhiên Nhậm viện trưởng không thể nhắc tới chuyện này với bà. 

“Thằng nhóc Yu'er đó, cậu nằm viện nhiều ngày như vậy, chỉ để đi làm thôi mà cô ấy cũng không biết làm sao đến gặp cậu.”

"Cô ấy vừa đi công tác về, có nhiều việc là chuyện bình thường."

Tôi dừng lại khi nói, giả vờ nhìn bà như thể tôi đã nghĩ đến điều gì đó và nói: "Ồ, bà ơi, con nhớ ra một điều mà con quên nói với Mục Vũ. Cho con mượn điện thoại di động, con sẽ gọi cho mẹ."

"Được rồi." Bà cụ đồng ý, lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi, nhắc nhở: “Hai người Wanwan đã đổi điện thoại di động, muốn tìm Yu'er thì phải tìm số của Wanwan.”

“À, ra là vậy…” Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Viện trưởng Nhậm lại trả lời cuộc gọi lần trước. 

Tôi quẹt điện thoại tìm số của Wanwan rồi gọi. Để bà tôi không nghe thấy chuyện gì đã xảy ra, tôi cố tình di chuyển chiếc xe lăn ra xa hơn và đảm bảo rằng bà không thể nghe thấy âm thanh trước khi quay số. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, đầu bên kia có chút mệt mỏi, giọng nói có chút mệt mỏi của Nhậm Mục Ngọc vang lên: "Alo? Bà nội..."

Nghe được thanh âm quen thuộc này, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đáp: "Thầy Nhậm, là em đây."

Người ở bên kia im lặng một lúc, sau đó mới nghe thấy cô nhẹ nhàng trả lời: "Ừ..."

Nghe giọng điệu mệt mỏi của cô, tôi cảm thấy có chút áy náy, “Xin lỗi vì đã làm tổn thương em…”

Nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội nói tiếp mà ngắt lời: “Anh khỏe không?”

Tôi dừng lại một lúc và cuối cùng không tiếp tục chủ đề. Tôi mỉm cười và trả lời: “Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi”.

"Được rồi..."

Nói xong, cả hai chúng tôi đều im lặng một lúc, nhưng tôi cảm thấy mình nên bày tỏ một số ý kiến. Tôi hít một hơi thật sâu và nói chắc chắn: “Tôi sẽ giải quyết chuyện này.”

Cũng phải một lúc sau người ở đầu bên kia điện thoại mới nhẹ nhàng trả lời tôi: “Ồ…”

"Đừng lo lắng, không sao đâu." Tôi lại an ủi cô ấy, giả vờ thoải mái.

“Tối nay tôi sẽ đến bệnh viện.” Cô ấy đột nhiên nói. 

"Nhẫn viện trưởng không phải cho ngươi tới sao? Ngươi tốt nhất không nên tới, ta sợ..."

"Tôi muốn gặp bạn."

Lời nói lại bị ngắt quãng, cổ họng tôi nghẹn lại trong giây lát. Bốn chữ ngắn ngủi truyền khắp cơ thể tôi như một dòng nước ấm vào lúc này. Tôi không khỏi nở nụ cười trên môi: “Nhớ tôi à?”

"Không..." Giọng điệu của cô có chút khó xử.

"Anh nhớ em." 

Nhậm Mục Ngọc lại trầm mặc hồi lâu mới nhẹ nhàng đáp: "Ồ..."

"Thầy Ren."

"Vâng."

Tôi suy nghĩ một chút, cuối cùng bày tỏ quan điểm của mình: "Bây giờ tốt nhất đừng đến đây, nếu gặp phải viện trưởng Nhậm thì sẽ không tốt."

Nhậm Mục Ngọc không trả lời tôi, hiển nhiên là cô ấy không vui vì những lời này.

"Tạo một tài khoản nhỏ và đợi tôi giúp bạn. Chúng tôi có thể liên hệ với bạn qua video." 

"Ồ."

Không mất quá nhiều thời gian để trả lời điện thoại. Sau khi nhớ số, tôi cúp máy và trả lại cho bà cụ. Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc, tôi tạm biệt cô ấy và rời đi. Mục đích đến hôm nay đã đạt được. Nếu ở lại, sợ đụng phải Đức An Nhân sẽ không tốt.

Kết quả là tôi sợ mọi thứ. Tôi vừa lái xe lăn tới cửa, cánh cửa được đẩy từ ngoài vào trong, một người phụ nữ mặc áo khoác trắng bước vào, không ai khác chính là Trưởng khoa Nhậm.

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt lạnh lùng của cô ấy dưới cặp kính gọng vàng. Mặt tôi lập tức hoảng hốt, quay mặt đi: "Van, dì Vạn."

Cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng vào phòng với tài liệu trên tay. Tôi sững người một lúc và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa nảy ra ý tưởng này, giọng nói lạnh lùng của cô ấy vang lên từ phía sau tôi: "Chờ tôi."

Chỉ hai chữ ngắn ngủi này thôi đã khiến tôi đứng hình tại chỗ, không dám rời đi. 

Lúc bước vào, cô ấy không biết mình đang làm gì, mơ hồ nghe thấy bà già phàn nàn rằng biết tôi nằm viện nhưng không biết nói cho bà biết và nhờ bà chăm sóc tôi nhiều hơn. Trưởng khoa Ren chưa bao giờ nói điều gì không cần thiết, nhưng cô ấy không có ý định vạch trần danh tính của tôi trước mặt bà cụ, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhậm Vạn Ngọc không lâu sau liền trở lại. Cô ấy đi ngang qua tôi mà không nhìn tôi. Cô quay người lại, để lại ba chữ: “Theo tôi.”

Tôi chỉ biết điều khiển chiếc xe lăn đi theo cô ấy, không biết tiếp theo cô ấy sẽ trút cơn thịnh nộ như sấm sét gì vào tôi. Nói chung lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi đi theo cô ấy đến tận hành lang dài nối hai tòa nhà, cô ấy cuối cùng cũng dừng lại và nhìn lại tôi. Đồng tử của cô rất lạnh, toàn bộ khuôn mặt lạnh lùng như bị bao phủ bởi một lớp sương giá. Có lẽ có người đi ngang qua nên cô ấy im lặng một lúc, nhưng điều này càng khiến tôi căng thẳng hơn. 

Cuối cùng, khi hành lang vắng người, cô ấy lấy thẻ ngân hàng từ trong túi áo khoác trắng ra và đặt lên xe lăn của tôi. "Tôi đã kiểm tra và phát hiện trong đó có 114.320 nhân dân tệ. Thẻ lương của tôi đang ở bên anh và tôi sẽ trả lại cho anh trong vòng ba tháng."

"Dì Vạn, thật ra..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ngắt lời: “Anh có thể gọi tên tôi là Nhậm Vạn Ngọc.”

Vẻ mặt của tôi cứng đờ, nhưng tôi cũng biết tình hình hiện tại nên tôi không tập trung vào vấn đề này nữa. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nhẫn chủ nhiệm, tôi và thầy Nhậm không phải như anh nghĩ đâu.”

Nhậm Vạn Ngọc chỉ thờ ơ nhìn tôi, không trả lời. 

Tôi tiếp tục viện cớ: “Lúc đó tôi nghe thấy anh và cô Nhậm tranh cãi về tiền bạc ở cầu thang. Lúc đó tôi giả làm bạn trai của cô Nhậm trước mặt cô để cứu cô Nhậm. Nam nữ không có quan hệ gì cả.”

“Tiền này là của anh ấy à?” cô ấy hỏi nhưng phớt lờ lời giải thích tiếp theo của tôi. 

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nói đến ai, nên vội vàng nói thêm: “Vốn là của hiệu trưởng Trần, nhưng sau đó tôi thuyết phục cô Nhậm trả lại tiền, sau đó tôi mượn cô ấy.”

"Nhưng cô Nhậm và bạn trai, bạn gái của tôi thật ra chỉ là cái cớ trước mặt cô, lúc đó cô là người đưa ra quyết định, cô Nhậm không có cơ hội phản bác, cô không cần vì chuyện này mà tức giận với cô ấy."

"Bạn không cần phải giải thích."

“Tôi giải thích là do cậu hiểu lầm thôi.”

Nhậm Vạn Ngọc dùng tay phải giữ chặt cổ tay trái của cô. Cô ấy dường như đang kìm nén hơi thở của mình để làm cho vẻ mặt trông bình tĩnh hơn. Cô ấy nhìn tôi và nói với giọng rất bình tĩnh: "Bạch Ngọc, anh đã cứu mẹ tôi. Tôi rất biết ơn anh. Chuyện của anh tôi sẽ không tranh cãi với anh, nhưng đừng cố giải thích với tôi bằng những lý do khập khiễng này, được không?"

"Trưởng khoa Ren, tất cả những gì tôi nói là..."

"Tôi đã nói..."

Vẻ mặt Nhậm Vạn Ngọc tràn ngập sự tức giận vô ích. Cô thở gấp, những đường gân nhợt nhạt trên ngón chân ở mu bàn tay đánh dấu làn da trắng ngần của cô. Những chiếc đinh trên tay phải của cô dường như đã đâm vào thịt cổ tay. Tay cô run rẩy bất thường. Ánh mắt cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: "Đừng tìm lý do."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Nhậm khoa trưởng như thế này, vẻ mặt tôi sửng sốt trong chốc lát, nhưng sau khi tỉnh táo lại, tôi vẫn nhìn cô ấy không chịu buông ra: “Tôi không bào chữa gì, tôi chỉ nói sự thật, nếu cô không tin thì tôi cũng không thể làm gì được.”

"Tôi không cần phải tin hay không tin bây giờ, điều đó đối với tôi không có ý nghĩa gì cả."

Nhậm Vạn Ngọc nói chuyện dừng một chút, sau đó thu hồi lửa giận trên mặt, "Ta chỉ cần sau này ngươi đừng xuất hiện ở trước mặt mẹ ta, ta sẽ nói cho bà ấy biết ngươi đã chia tay."

"Tôi vẫn đang ở bệnh viện, bây giờ tôi nói cho bạn biết, nếu một ngày nào đó tôi gặp bà tôi sẽ giải thích thế nào?"

"Đây là việc mà tôi và thầy Nhậm trước đây đã cân nhắc, nhưng bây giờ tôi gặp tai nạn phải nhập viện, cho nên ít nhất là không phải bây giờ. Tôi biết Nhậm viện trưởng, anh cũng có thể hiểu được."

Tôi nhìn cô ấy một cách chân thành. 

Tuy nhiên, cô ấy không tiếp tục nhìn tôi nữa mà quay người bỏ đi. Tiếng giày cao gót giẫm lên gạch chói tai không thể giải thích được. 

Nhìn cô ấy rời đi, tôi biết cô ấy sẽ không tin lời tôi nói, nhưng bây giờ tôi không cần cô ấy tin. Đó chỉ là một chiến thuật trì hoãn của cô ấy. Bây giờ tôi chỉ có một bước đột phá, đó là bà già. Chỉ cần cô thừa nhận thân phận của mình thì mọi chuyện khác đều không phải là vấn đề lớn. Điều kiện tiên quyết là thân phận của tôi hiện tại không thể bại lộ trước mặt cô ấy, tin tưởng Nhậm viện trưởng nhất định sẽ không nói ra. 

Lắc đầu bất lực, tôi điều khiển xe lăn đi đến thang máy. Tôi không có ý định liên lạc với dì Xin. Rốt cuộc tôi vẫn phải đi tìm bà dì ngực khủng. Tôi đi thang máy xuống tầng hai và đi thẳng về phía phòng của Vu Tiểu Ý. 

Vẫn gõ cửa như thường lệ, giọng Vu Tiểu Nghĩa muốn vào nhanh chóng vang lên từ bên trong.

Tôi vặn tay nắm cửa mở cửa, đẩy xe lăn vào nhưng không thấy dì ngực bự ở trong. Tôi chỉ nhìn thấy Vu Tiểu Nghĩa đang dựa vào đầu giường tiêm cơ hoành. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Đã lâu không gặp.”

Tôi thấy trong mắt cô ấy dường như không tò mò tại sao tôi lại ngồi trên xe lăn, nên lời giải thích mà tôi nghĩ đến ban đầu bỗng trở nên khó xử. 

"Ừm, đã lâu không gặp."

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi: “Nhìn em, tâm trạng của em đã tốt hơn nhiều rồi phải không?”

"Nó tốt hơn nhiều." Tôi trả lời, nhưng sau đó tôi hơi bối rối, "Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với tôi không?"

"Tôi không biết, nhưng mẹ tôi biết, bà đã nói với tôi."

“Dì nói thế.” Nghe xong lời này, tôi cũng không có quá nhiều nghi ngờ, nhưng lúc này lại không nhìn thấy cô, nên không khỏi hỏi: "Dì đâu?"

“Anh đến đây để tìm cô ấy à?” Vu Tiểu Nhất đột nhiên hỏi. 

"Tôi có chuyện liên quan đến dì tôi."

"Mẹ sẽ về sớm thôi, xin hãy đợi thêm một lát nữa."

"Được rồi."

Tôi đồng ý, nhưng chúng tôi không có chủ đề gì để nói khi ở cùng nhau, khiến bầu không khí có chút khó xử. Cuối cùng, chúng tôi chỉ có thể nói về câu chuyện cũ “Tôi đã nhờ dì chú ý hơn đến việc phù hợp với trái tim”.

"Chuyện này..."

Vu Tiểu Nghĩa nghiêng đầu: "Mẹ nói với con điều đó à?"

Tôi gật đầu: “À, lần trước cháu đã hỏi dì của cháu và dì ấy nói đang tìm một trái tim phù hợp.”

Vu Tiểu Nhất cười nói: "Rất khó, ngươi đừng bận tâm."

Tôi có vẻ hơi xấu hổ, “Tôi cũng không thèm để ý, tôi chỉ mới bắt đầu nói thôi.”

"Ý tôi là, nó không cần thiết."

Vu Tiểu Nhất cười nhẹ với tôi: “Không phải anh nói sẽ tốt hơn sao?”

"Đây không phải là điều kiện tiên quyết để phẫu thuật sao?"

"Thật ra tôi không muốn phẫu thuật." Nụ cười trên mặt Vu Tiểu Nghĩa hơi nhạt đi, giọng điệu có vẻ nghiêm túc.

Tôi hơi sửng sốt: “Sao anh lại nghĩ vậy?” 

Vu Tiểu Nghĩa quay đi, lặng lẽ nhìn trần nhà: “Bởi vì tôi hình như không có bất kỳ kỳ vọng nào về cuộc sống.”

Tôi nhìn cô ấy, giả vờ cười nhẹ: “Em nghe có vẻ chán nản quá.”

Trên mặt cô ấy lại nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía tôi: “Không phải nhân vật nam chính trong tiểu thuyết Nhật Bản đều như thế này sao?”

"Không phải vẫn còn nhiều người lạc quan và vui vẻ sao?"

"Thật sao? Có vẻ như tôi vẫn thấy rất ít."

Tôi nói chuyện vô nghĩa với cô ấy và đợi cho đến khi dì ngực lớn quay lại rồi chúng tôi ngừng nói chuyện.

Vì có việc phải làm, tôi chỉ có thể tạm biệt Vu Tiểu Nghĩa rồi cùng dì ngực bự rời khỏi phòng bệnh. Ban đầu tôi muốn dùng những câu nói đáng xấu hổ đó để kích hoạt nhân cách thứ hai và bắt chuyện. Ai mà ngờ được dì ngực bự lại tiến tới đập đầu tôi một cái, khiến tôi lập tức hiểu ra đây đã là nhân cách thứ hai rồi...

"Sao ngày nào anh cũng đến đây, sao lại nằm trên giường vẫn bồn chồn thế?"

Khi nào một thứ không phải của tôi lại xuất hiện mỗi ngày? 

Tôi nghẹn lời muốn nôn, nhưng cố kìm lại để giúp: “Dì ơi, con nhờ dì giúp con một việc.”

"Không thể giúp được." Vũ Di Nhân chuẩn bị rời đi mà không ngoái lại. 

Tôi vội nắm lấy cổ tay dì, nịnh nọt: “Dì, thật ra giúp cháu một chuyện nhỏ thôi.”

Vu Diệc Nhân quay đầu lại nhìn tôi: “Vậy anh bảo em viết tên mình lên tờ giấy đó là chuyện nhỏ, sao em không viết tên mình?”

Đầu tôi đầy những đường đen nhưng tôi không dám tỏ ra khó chịu khi nhờ giúp đỡ. Tôi mỉm cười nói: “Ừ… Con đã nhờ dì chú ý đến tấm lòng của con. Có lẽ một ngày nào đó con sẽ không cần đến tấm lòng này nữa”.

Vẻ mặt Vu Nhất Nhân nghiêm nghị: "Không phải tôi đã nói anh không cần sao? Anh bận xen vào việc của người khác quá à?"

"Sao có thể coi là tọc mạch được? Tiểu Nhất và tôi là bạn cùng lớp, là bạn bè, còn dì, dì đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

"Bạn biết tôi đã giúp bạn rất nhiều và bạn vẫn làm phiền tôi?"

“Tôi không biết ai khác à?”

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Vu Diệc Nhân liếc nhìn tôi, thấy khuôn mặt tôi lập tức vui mừng, sắc mặt lại tối sầm: “Lần cuối cùng.”

"Ừm..."

Tôi đành phải thu lại nụ cười, ho khan một tiếng: “Con chỉ xin dì giúp con khôi phục lại một đoạn video giám sát.”

"Video gì cơ?" Vũ Di Nhân thản nhiên hỏi.

"Chỉ là... loại video đó thôi." Tuy rằng nói ra có chút xấu hổ, nhưng chuyện này thật khó có thể giấu được nàng. 

Sau đó tôi bị cô ấy tát hai cái vào đầu, cô ấy tỏ vẻ tức giận: "Trong não anh có tinh trùng à? Anh có muốn tôi tìm loại video đó cho anh không?"

“Đó không phải chuyện của anh…”

Vũ Di chửi tôi như thể anh ấy quá tức giận và đấm tôi hai phát nữa khiến tôi choáng váng đầu óc. 

Tôi vội ôm đầu giải thích: "Chờ đã, dì Dư, con không có ý đó. Đoạn video đó không như dì nghĩ đâu. Con chỉ dùng nó để khiến dì chán ghét mà nhẹ nhàng thôi."

"Haha, cậu dùng video khiêu dâm để chọc tức sếp của người khác phải không?" Vu Diệc Nhân hoàn toàn không tin, nhưng khi nhìn thấy tôi ôm đầu, anh ấy cũng không tiếp tục đánh tôi. Anh ta xoa cổ tay và cười khẩy. 

Thấy vậy, tôi đành phải tiếp tục giải thích với cô ấy: “Đó là đoạn video quay cảnh vợ của Yến Văn Minh quan hệ tình dục với con trai cô ấy.”

"Bạn đã nói gì?"

"Chỉ là video loạn luân của mẹ và con trai họ thôi."

Sau khi nghe điều này, khuôn mặt ngây thơ và dễ thương thường ngày của Vũ Di Nhân hoàn toàn thay đổi. Đôi mắt xinh đẹp của cô dưới cặp kính tròn mở to. Cô ấy dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô ấy tức giận đến mức bộ ngực khủng run lên, giơ tay đánh vào đầu tôi.

"Tôi khiến bạn nghĩ đến những video loạn luân! Tôi khiến bạn muốn loạn luân! Tôi khiến bạn loạn luân! Đồ loạn luân!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Quà Giáng sinh

Mười ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Tôi đã bị mắc kẹt trong bệnh viện suốt mười ngày qua. Mặc dù cơ thể tôi đang hồi phục mỗi ngày và nói chung là không có gì nghiêm trọng, nhưng mẹ tôi và những người khác không có ý định để tôi đi. Hàng ngày họ vẫn thay phiên nhau chăm sóc tôi vào ban đêm. Tuy nhiên, kể từ đêm đó, dì và chú tôi không gặp rắc rối gì nữa. Ai chịu trách nhiệm là ai. 

Sau khi mẹ tôi trải qua sự việc đó, mẹ sẽ chủ động nằm chung giường bệnh với tôi mỗi đêm. Dù không có sự tiếp xúc cơ thể nhưng mỗi lần nằm bên cô ấy vẫn khiến tôi cảm thấy bồn chồn.

Tất nhiên, dì là người khiến tôi cảm thấy như vậy. Cô không biết tại sao. Kể từ khi cô ấy và dì tôi được tôi đưa lên đỉnh tối hôm đó, cô ấy không còn tán tỉnh tôi nữa. Tuy nhiên, mỗi khi ngủ, cô ấy sẽ dụi cả cơ thể gợi cảm và gợi cảm của mình vào vòng tay tôi. Cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy sẽ nằm bên cạnh tôi, khiến tôi có cảm giác như bụng mình sắp nổ tung mỗi đêm. Cảm giác đó như bùng nổ, cô ấy cũng không chủ động dụ dỗ tôi, nhưng tôi không thể vượt qua giới hạn đạo đức của chú tôi, nên tôi chỉ có thể chịu đựng, khó chịu và bất lực. Theo lời cô kể, ngủ với tôi trong vòng tay cô rất chắc chắn và thoải mái. Điều này có vẻ đúng. Mỗi đêm cô ấy ngủ rất nhanh, để lại tôi một mình nhìn chằm chằm lên trần nhà và cảm thấy khó chịu. 

Điều duy nhất tôi thích thú là buổi tối với dì tôi. Ít nhất tôi cũng có thể tận dụng được thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Ngoại trừ những bộ phận riêng tư bí ẩn nhất, tôi cảm thấy thoải mái ở mọi nơi trên cơ thể cô ấy những ngày này. Ngay cả khi xuyên qua lớp quần áo của cô ấy, tôi cũng không thể cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của làn da bên trong nên tôi không thể đẩy nó đi xa hơn nữa. Tôi không thể thỏa mãn được tình thế hiện tại, nhưng mỗi lần tôi muốn vén váy cô ấy quá nhiều như đêm đó, cô ấy lại giơ tay ngăn lại, khiến tôi không thể phản kháng được chút nào khi cơ thể tôi vẫn còn yếu ớt. Ngay cả khi ham muốn của tôi lên cao, tôi cũng không muốn để cô ấy trút giận bằng tay hoặc chân. Lý do duy nhất là tôi lo lắng cơ thể mình không chịu nổi.

Dì Xin cũng vậy, tôi có nài nỉ bao nhiêu thì dì cũng từ chối. Cuối cùng, tôi chỉ có thể kéo cô ấy lên giường, chạm và hôn cô ấy. Cô ậm ừ ậm ừ như đang tận hưởng và không từ chối. Nhưng mỗi lần tôi muốn tiến xa hơn, cô ấy lại bám sát điểm mấu chốt và tùy tiện trấn áp sự yếu đuối của tôi. Nó hoàn toàn khác với lúc tôi bị bắt nạt và bị chơi đùa như một con cừu nhỏ. Điều này khiến tôi ngày ngày phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng, và tôi sẽ thở dài trước sự mất mát của con hổ. 

Tất nhiên, hàng ngày ngoài Sắc Sắc, tôi chỉ giải quyết những bài kiểm tra nhàm chán, bí mật trò chuyện video với cô Ren và xuống lầu trò chuyện với bà khi có thời gian. Mặc dù tôi thường xuyên gặp Đức An Nhân, nhưng sau chuyện xảy ra lần trước, cô ấy không nói với tôi một lời nào nữa, nhưng cô ấy cũng không quan tâm đến tôi. Việc tiếp xúc hàng ngày với bà cụ cũng tương tự như trước khi bà lộ diện, nhưng tôi biết những ngày như vậy sẽ không kéo dài lâu, sớm muộn gì bà cũng sẽ ra mặt, nên việc duy nhất tôi phải làm bây giờ là tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với bà cụ trước đó, để bà hoàn toàn có thể nhận tôi là cháu rể của bà. 

Thỉnh thoảng tôi cũng đến gặp Vũ Tiểu Di. Nước da của bà ngày một xấu đi, dì tôi cũng không cho tôi biết tin tức gì về việc tìm được một trái tim có ích. Tuy nhiên, dì ngực bự lại không hề lo lắng chút nào, kể cả nhân cách thứ hai. Mỗi lần nhắc đến, cô ấy đều yêu cầu tôi ký, nhưng cô ấy đã giúp tôi lấy được chứng loạn luân của vợ chồng Yến Văn Minh. Video này cũng đã được lan truyền cho tôi trên nhiều nhóm nội bộ và trang web nội bộ của Tập đoàn Yan. Nói chung, trong những ngày này, tất cả các tài khoản tiếp thị truyền thông lớn ở Giang Hải đều đổ xô đưa tin về sự kiện lớn này. Về phần bản thân Yến Văn Minh, anh ấy chưa bao giờ trả lời. Chỉ có tin đồn rằng con trai của Yến Văn Minh được ông đưa ra nước ngoài, và vợ ông cũng chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng nữa. 

Tất nhiên, vấn đề này đã bị dì tôi cực lực khinh miệt, và tôi không biết dì đang khinh miệt điều gì. Rõ ràng là cô ấy đã có được đoạn video. Hơn nữa, mười ngày qua cô cũng không làm chuyện gì nghiêm trọng, vẫn không có người giả làm bạn trai. Hơn nữa, khi Vũ Từ Dương đến lần trước, anh ấy còn tiết lộ với tôi rằng ông nội tôi đang có ý định tìm một đối tác khác. Nói cách khác, những việc đã bị chậm lại cần phải được đưa vào chương trình nghị sự một lần nữa. 

Trong mười ngày qua, chú tôi hiếm khi đến gặp tôi. Anh ta có vẻ rất bận rộn với công việc buôn bán ma túy. Anh chỉ đến có ba lần. Có lần anh ấy đến đây, hình như anh ấy vô tình nói với tôi rằng ông nội anh ấy muốn anh ấy có một đứa con với dì của mình. Câu nói này khiến tôi khó chịu mấy ngày liền. Mặc dù tôi không biết mình cảm thấy khó chịu vì điều gì nhưng rõ ràng đó là chuyện bình thường và thực sự là điều rất cần thiết. Đứa trẻ cũng có thể cải thiện mối quan hệ giữa hai vợ chồng. Nói một cách logic, cái gọi là cháu trai của tôi lẽ ra phải rất hạnh phúc, nhưng lúc đó tôi lại không thể vui được. 

…

"Ngày mai là Giáng sinh rồi, cô Ren."

Tôi ôm điện thoại giấu dưới chăn, nhỏ giọng trò chuyện video với cô ấy. 

Trên màn hình là khuôn mặt nhỏ nhắn, xinh đẹp và lạnh lùng của cô. Cô đang ngồi trong văn phòng và vừa đi ăn trưa về. Cô ấy đã bí mật gọi video cho tôi khi không có ai xung quanh. 

"Tôi biết."

Tôi nhìn cô ấy rồi nói tiếp: “Tối nay có những cặp đôi khác sẽ qua đêm cùng nhau.”

"Ồ..." Cô trả lời, như thể cô không quan tâm. 

Tôi lại nói: “Anh đã chuẩn bị một món quà cho em rồi.”

Cô ấy liếc nhìn màn hình và nhìn tôi ở phía bên kia, "Cái gì?"

“Về nhà cậu sẽ biết.”

Tôi mỉm cười nói: "Tối nay nó sẽ được chuyển phát nhanh đến tận nhà tôi. Tôi giấu tên chuyển phát. Cho dù Viện trưởng Nhậm có phát hiện ra thì cũng không sao."

"Cái gì... cậu đã chuẩn bị xong chưa?" Nhậm Mục Ngọc nhẹ giọng hỏi, ánh mắt hơi dời đi. 

Tôi cười thần bí: “Đêm nay về nhà anh sẽ biết.”

"Ồ..."

Nhậm Mục Ngọc đáp lại, lén nhìn tôi lần nữa: “Buổi tối mấy giờ em nghỉ ngơi?”

"Đêm nay 12 giờ anh đi ngủ, sau đó anh sẽ bí mật bắt đầu trò chuyện video với em, chúng ta sẽ coi như chúng ta đã cùng nhau trải qua đêm Giáng sinh và Giáng sinh."

"Vâng."

Nhậm Mục Ngọc mím đôi môi mỏng, quay lại nhìn tôi: “Xong rồi.”

"Có gì gấp vậy? Tôi muốn gặp bạn."

"Ồ..."

Video kết thúc sau khi dì Xin quay lại với bữa trưa và tôi được dì Xin cho ăn như thường lệ. Mặc dù tôi đã có thể tự mình làm được nhưng tôi vẫn không thể chịu được sự quan tâm của dì Xin nên chỉ tận hưởng một cách chân thành. Sau bữa trưa, tôi xuống tầng dưới phòng bà ngoại. Bây giờ cơ thể tôi đã cơ bản hồi phục hoàn toàn. Không cần thiết phải tiếp tục ngồi trên xe lăn. Trên thực tế, cô có thể xuất viện và quay lại trường học hàng ngày để gặp thầy Nhậm. Tuy nhiên, người phụ nữ không đồng ý nên phải nằm viện. Và hiện tại, có vẻ như cô ấy không cần phải suy nghĩ về bài thi cuối kỳ nữa. Ngay sau khi kỳ nghỉ này kết thúc, trường học sẽ bắt đầu vào mùa xuân tới. 

Đưa bà tôi đi dạo trong công viên bên dưới. 

"Tiểu Vũ, ngươi vừa mới khôi phục, cần ngươi hỗ trợ đẩy làm gì?"

"Thời gian dài cũng không có gì lớn, đẩy ngươi có thể khôi phục sức lực."

"Cậu nhóc."

Bà cụ lắc đầu bất lực nhưng cũng không tiếp tục từ chối. Cô ấy vẫn trò chuyện với tôi như thường lệ. Tôi tranh thủ lúc nghỉ ngơi nói: “Bà ơi, mấy hôm trước cháu mua cho bà một chiếc áo khoác ở cửa hàng, ngày mai cháu sẽ đến bệnh viện, cháu sẽ cho bà xem xem có vừa không”.

"Thằng nhóc này, sao lại tiêu nhiều tiền như vậy cho tôi, một bà già?"

“Chỉ là một bộ quần áo thôi, không có giá trị bao nhiêu, thời tiết lại trở lạnh nên phải mặc thêm quần áo để giữ ấm.”

Bà già mắng tôi thêm vài lần nữa nhưng nụ cười trên khuôn mặt nhăn nheo của bà vẫn không giấu được.

Buổi tối, mẹ, dì và chú đều đến, chỉ để quan tâm đến việc tôi bình phục như thường lệ, rồi một mình về nhà. 

Tối nay đến lượt dì tôi. Sau khi mẹ tôi và những người khác lần lượt rời đi, bà kéo tôi lên giường với vẻ mặt lười biếng. Cô ấy dùng cánh tay của tôi làm gối, cơ thể mềm mại của cô ấy tựa vào ngực tôi và lười biếng lướt điện thoại trong khi tôi lại bắt đầu chiên. Tôi đang nằm trên giường, chịu đựng thân hình gợi cảm và khêu gợi bên cạnh. Để không quá tức giận, tôi thậm chí còn không dám nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng không thể tránh khỏi trong mũi và chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ sớm nghỉ ngơi.

Thời gian trôi qua từng chút một. Hàng ngày tôi nằm trên giường bệnh, thức dậy một cách tự nhiên, tất nhiên là không buồn ngủ, thức cho đến khi dì ngủ say. Thời gian càng lúc càng gần đến nửa đêm. Tôi cẩn thận rút tay ra khỏi gáy cô ấy và ra khỏi giường để gọi video với cô Nhậm. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đã chủ động gọi điện. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi giường, đi đến bên cửa sổ nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ, cắm điện thoại, thấp giọng gọi: "Alo, cô Nhậm..."

"Ừ."

Cô ấy đáp lại.

Tôi áp điện thoại vào tai, mỉm cười hỏi: “Anh nhận được quà chưa?” 

Kết quả là cô ấy không trả lời tôi trong một thời gian. Tôi tưởng cô ấy không hài lòng. Tôi định hỏi lại nhưng tôi nghe thấy tiếng vo ve nhẹ ở đầu dây bên kia, như thể cô ấy đang ở bên ngoài. Tôi bối rối hỏi: “Thầy Nhậm, thầy ở đâu?”

"Dưới lầu." Cô ấy thì thầm lại với tôi.

Tôi liền mắng anh: “Trời lạnh thế này anh làm gì dưới lầu thế? Về nhà nhanh đi.” 

"Ở tầng dưới bệnh viện..."

Tuy nhiên, bốn từ tiếp theo cô ấy nói khiến tôi sững sờ trong giây lát.

Trong hành lang tầng một vắng tanh, chỉ có một nữ y tá vẫn trực ca đêm, lơ đãng nghịch điện thoại ở quầy lễ tân. Cánh cửa kính trước mặt cô đóng chặt. Trong phòng có lò sưởi, rất ấm áp. Nó chặn đi những cơn gió lạnh và tiếng điều hòa không khí thỉnh thoảng thổi ra bên ngoài.

Tôi đến bên cửa kính, nắm lấy tay vịn lạnh lẽo và đẩy cánh cửa đang đóng. Tôi bước từ căn phòng ấm áp vào màn đêm lạnh lẽo. Vừa mở cửa ra, một cơn gió lạnh buốt thẳng vào mặt. Tôi lạnh đến mức chỉ có thể khoác thêm một chiếc áo khoác mỏng và rùng mình.

Bây giờ đã là sáng sớm, bệnh viện rất yên tĩnh. Xa xa chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió lạnh. Tôi tới cửa, nhìn quanh, cuối cùng nhìn thấy một bóng người cao lớn lặng lẽ đứng trong góc, cô ấy cũng đang nhìn về phía cửa.

Trên người cô khoác một chiếc áo khoác dày, trên đầu đội một chiếc mũ nhung trắng như tuyết dễ thương, quàng khăn lông quanh cổ, che gần hết khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Chỉ có một đôi mắt sáng ngời nhìn tôi. Hai tay cô đeo một đôi găng tay ấm áp, trước mặt cô đang xách một chiếc túi vải không rõ nội dung. Cô đứng bất động trong góc, ánh đèn đường chiếu sáng mặt đất dưới chân, để lại một bóng người tròn trịa.

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại đột ngột lẻn vào bệnh viện vào lúc đêm khuya và thời tiết lạnh giá như vậy rồi chạy tới chỗ cô ấy. Thực tế, kể từ ngày cô ấy đi công tác, tôi đã không gặp cô ấy hơn 20 ngày. Bây giờ tôi cảm thấy muốn gặp cô ấy ở một nơi khác. Sự ngạc nhiên, phấn khích, hạnh phúc và cả chút than phiền của một người bạn chợt đến gặp tôi tất cả hòa quyện vào nhau. Bây giờ tôi đang đứng trước mặt cô ấy, lúc bắt gặp đôi mắt đẹp lộ ra của cô ấy, tôi cảm thấy như có lời nghẹn lại trong cổ họng nhưng không biết phải nói gì.

"Thầy Nhậm, trời lạnh thế này sao thầy lại đến bệnh viện?"

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô ấy và trách móc cô ấy.

Cô ấy dường như đã nghe thấy giọng điệu của câu đầu tiên tôi nói, và rời mắt đi như thể đang đau khổ, phớt lờ tôi. 

Tôi cũng cảm thấy giọng điệu của mình có vẻ hơi quá gay gắt nên dịu giọng lại một chút rồi nói: "Bây giờ trời lạnh quá, tôi lo cậu có thể bị cảm lạnh vì gió, nếu cậu được phép..."

"Tôi đi đây." Cô ấy ngắt lời, quay lại và nhẹ nhàng dùng lực trên bàn tay nhỏ bé của mình, như muốn thoát khỏi tay tôi. 

Tôi nhanh chóng vòng tay quanh người cô ấy và xoay cô ấy lại. Tôi không nói về bất kỳ chủ đề khó chịu nào với cô ấy. Tôi mỉm cười nói để lấy lòng cô ấy: “Anh sai rồi, anh chỉ quan tâm đến em thôi. Em đừng giận anh nhé”.

Nhân Mục Vũ ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi không nói một lời. 

Tôi cảm thấy mình nên tìm chuyện khác để nói, "Sao tối nay anh lại đến gặp tôi?"

Cô hơi cụp mắt xuống, đôi môi mỏng dưới chiếc khăn dường như khẽ cử động trước khi nghe thấy cô nhẹ nhàng nói.

"Không phải anh nói những cặp đôi khác sẽ qua đêm cùng nhau sao?" 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, đồng tử dường như có dao động khó tả: “Bây giờ là 12 giờ rồi…”

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, trong lòng như có thứ gì đó chạm vào. Nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy, cảm xúc mãnh liệt trong lòng khiến cổ họng tôi nghẹn ngào, không nói nên lời.

Cô ấy thấy tôi hồi lâu không trả lời, ánh mắt cô ấy dời đi rồi quay đi chỗ khác, tựa hồ có chút không vui.

Tôi kìm nén cảm xúc dâng trào trong lòng, đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc khăn che nửa dưới khuôn mặt xuống, để lộ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nghiêm nghị, trông không vui nhưng đôi má lại hơi ửng hồng. Tôi không biết là do cảm lạnh hay lý do nào khác, nhưng tôi không có suy nghĩ gì thêm để nghĩ về điều đó. Khoảnh khắc tôi chạm vào đôi mắt đang trợn ngược của cô ấy, cô ấy đã tự mình rời đi, chỉ để lại đôi môi mỏng ẩm ướt vẫn còn mím nhẹ.

Tôi mơ hồ nhớ mình chưa bù lại nụ hôn chia tay, những ý nghĩ nhớ nhung đã hơn hai mươi ngày không gặp, trong đó có sự bất ngờ mà sự xuất hiện đột ngột của cô ấy tối nay đã mang đến cho tôi, nhiều suy nghĩ và cảm xúc trộn lẫn vào nhau, khiến tôi không thể nói nên lời. Tôi đưa tay ra, cẩn thận ôm lấy nửa khuôn mặt mịn màng và thanh tú của cô ấy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh nhìn vào đôi mắt trong veo của cô, trái tim anh đập loạn xạ. Anh chỉ cúi đầu và từ từ chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Cô dường như nhận ra điều gì đó, nhưng cô không tránh né. Đôi mắt mơ của cô lặng lẽ nhắm lại, để lại hàng lông mi đen và mảnh run rẩy không đều.

Tôi hôn lên môi cô ấy một cách dễ dàng, chúng lạnh và mềm mại, thoang thoảng hương thơm của môi cô ấy. Tôi mút một cách say mê và tham lam, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em, muốn ôm em vào lòng.

Không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng tôi cảm thấy đôi môi mềm mại ngày càng mềm mại. Sau khi cái lạnh tan đi, chúng vẫn mềm mại và mềm mại. Lúc đầu cô ấy cũng chịu đựng một cách thụ động, sau đó dần dần phục vụ cô ấy. Hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy hòa quyện với hơi thở nóng bỏng của tôi, khiến màn đêm vốn lạnh lẽo này giống như một đống lửa, xua tan đi cái lạnh của màn đêm...

Tôi nắm tay cô ấy và đi đến lối vào bệnh viện. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy ấm áp và thoải mái: “Thầy Nhậm, mũ và khăn quàng cổ còn phù hợp không?”

Hai bộ đồ cô mặc tối nay là quà của tôi, nhưng không ngờ tối nay cô lại mặc đến gặp tôi.

Nhậm Mục Ngọc nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái, "Ừ." 

"Vốn là ta muốn tự mình đan, nhưng trong thời gian ngắn không học được, lần sau ta sẽ tự tay đan đưa cho ngươi." Tôi bày tỏ sự hối tiếc vì điều này. 

Nhậm Mục Ngọc không nói gì, chỉ đưa túi vải cô ấy đang cầm cho tôi: “Cái này cho anh.”

"Cái gì?"

Tôi cầm lấy và tò mò muốn mở ra nhưng cô ấy ngăn tôi lại. 

"Tôi sẽ xem xét sau khi tôi rời đi."

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi quay mặt đi, khuôn mặt hơi nghiêm nghị trông rất lúng túng. 

"Được rồi."

Tôi gạt bỏ suy nghĩ của mình, cùng cô ấy chậm rãi bước ra khỏi bệnh viện rồi đến tận cửa bắt taxi. 

Có lẽ vì sắp chia tay sau một thời gian ngắn bên nhau nên cô không vui lắm và tỏ ra im lặng lạ thường. 

"Giáng sinh vui vẻ." Tôi lặng lẽ ghé vào tai cô ấy, chợt mỉm cười hét lên, hy vọng có thể làm cô ấy vui. 

"Ồ..." Cô ấy liếc nhìn tôi, vẫn còn cảm thấy chán nản. 

Tôi đành phải xoay cô ấy lại, mặt đối mặt, ôm thân thể mảnh dẻ của cô ấy vào lòng, ôm khuôn mặt cô ấy giấu dưới chiếc khăn quàng cổ, cười dịu dàng nói: “Khi xuất viện, tôi có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày.”

Nhậm Mục Ngọc hơi cụp mắt xuống, lông mi khẽ run lên: "Sắp thi cuối kỳ rồi."

"Vậy thì có thể tôi sẽ không theo kịp được bài kiểm tra cuối kỳ." Tôi hơi bất lực. 

Nghe xong, mắt cô lại cụp xuống. 

Tôi mỉm cười nói: “Nhưng nhà của chúng ta rất gần nhau. Khi kỳ nghỉ lễ đến, bạn có thể đến phụ giúp lớp học của tôi mỗi ngày được không?”

"Bù đắp tất cả những gì đã mất trong nửa tháng qua."

Cô ấy vẫn không nói gì mà chậm rãi đưa tay ôm lấy cơ thể tôi, khuôn mặt thanh tú áp vào vai tôi, mái tóc mềm mại nhẹ nhàng cọ vào mặt tôi. 

"..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, bởi vì hiện tại có một số bảo đảm khó thực hiện, cũng không dám nói thêm. 

Chúng tôi ôm nhau trên con đường vắng lặng chờ một nữ tài xế đón taxi. Sau đó tôi an toàn đưa cô ấy vào xe và nhìn cô ấy rời đi. 

Trên đường về, cuối cùng tôi tò mò mở túi ra và phát hiện bên trong còn có một chiếc khăn quàng cổ. Tôi sững sờ một lúc và không thể không cười. Đây có phải là một loại thần giao cách cảm? 

Tôi lấy chiếc khăn rám nắng ra và thấy tay nghề không được tinh tế lắm nhưng chất liệu khi chạm vào lại cực kỳ thoải mái và ấm áp. Sau khi xem xét kỹ càng, tôi chợt nhận ra chiếc khăn này hình như là do chính thầy Nhậm đan...

Quấn khăn vào, tôi vui vẻ quay về khu nội trú. Sự ấm áp trong lòng khiến tôi hưng phấn đến mức quên cả đi thang máy. Tôi ngâm nga một giai điệu nhỏ và nhảy trở lại tầng sáu. Tôi đợi đến cửa phòng bệnh mới ngồi xuống. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào phòng. Tôi cởi chiếc áo khoác đang mặc. Dù không muốn cởi khăn quàng cổ ra nhưng khi ngủ tôi không thể đeo được nên tôi gấp nó lại và đặt ở đầu giường. Sau đó tôi mở chăn và nằm lại trên giường. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi nhẹ nhàng nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì cơ thể tôi chợt bị ai đó quấn lấy. Tôi tưởng dì tôi ngủ không yên nên không để ý. Tôi đợi cho đến khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại quen thuộc bên tai mình, rồi tôi mới nhận ra rằng dì đã đánh thức tôi? 

“Con đang làm gì thế, bé nhỏ?” Một giọng nói lười biếng và nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. 

"Tôi đã đi vào phòng tắm." Nghĩ rằng có thể cô ấy vừa bị tôi đánh thức nên cô ấy đã nói dối.

Dì cười nhẹ: "Ta cần ra ngoài đi vệ sinh. Có phải đi nửa tiếng không?"

Tôi bình tĩnh nói: “Sợ đánh thức anh nên tôi ra ngoài.”

Cô ấy vô tình hay cố ý ngửi tôi rồi mỉm cười nói: “Trên người tôi vẫn còn mùi con gái. Đêm Giáng sinh anh lén đi gặp bạn gái à?”

Mặt tôi hơi nóng lên, không ngờ cô ấy lại đoán ra ngay sự việc: “Dì, dì nghĩ quá rồi.”

Dì tôi bực bội nói: “Ta sẽ không phản bội ngươi, cũng sẽ không ghen tị như Vạn Nhất. Tại sao ngươi lại giấu ta?”

"Cái này..."

Tôi nghĩ rằng vì cô ấy đã biết tất cả nên không cần phải giấu giếm nên tôi phải thừa nhận. "Cô ấy vừa đến bệnh viện để kiểm tra cho tôi."

Dì tôi lập tức nhìn tôi một cách mơ hồ và nói: "Có phải là một trong hai cô gái mà tôi kể với mọi người lần trước không?"

"Đúng."

"Tôi đặc biệt chọn đêm Giáng sinh tới đây. Xem ra những người khác rất thích cậu bé này."

Tôi mặt nóng bừng nói: “Tôi cũng không ngờ cô ấy sẽ quay lại.”

"Bạn chưa tặng quà ngày lễ cho ai à?"

"Đã gửi nó đi."

“Người đó thì sao?” Dì trông mong chờ. 

Chưa kể tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ mũ và khăn quàng cổ, dự định sẽ tặng cho chúng ta khi chúng ta gặp nhau vào dịp Giáng sinh ngày mai, “Ừ.”

"Thật sự?" Dì đột nhiên có vẻ rất vui vẻ.

Tôi cảm thấy món quà mình chuẩn bị hơi thất vọng vì thái độ của cô ấy nên tôi lúng túng đáp: “Chỉ là một chiếc khăn quàng cổ và một chiếc mũ thôi”.

"Ở đâu?"

“Dưới tủ, ngày mai tôi sẽ gửi chúng cùng nhau.”

"Mọi người đều có nó."

Dì tôi đột nhiên mất hứng thú và nói: “Người đó muốn thứ khác”.

"Gì nữa?"

“Kẹp tóc gỗ đào.”

Cô ấy đột nhiên ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Em cũng muốn.”

Vẻ mặt của tôi cứng đờ: "Dì, dì muốn thứ đó làm gì? Nó không có giá trị..."

Cô lập tức cảm thấy khó chịu: “Tôi có cả Tiết Đồng và Hoàn Dịch, tôi cũng muốn một cái có được không?”

"Dì và những người khác..."

Vốn dĩ tôi muốn ngụy biện rằng không phải tôi tự mua, nhưng đối mặt với dì, người dường như biết mọi thứ về tôi, tôi kìm nén lời nói.

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ xem có cái nào bán không." 

Trên mặt dì tôi chợt nở nụ cười: “Đầu năm mọi người về quê cúng tổ tiên, buổi tối ở quê có tiệc, cháu cũng đi cùng, mua một ít về làm quà được không?”

Vẻ mặt tôi hơi sửng sốt: "Hả?"

Dì lại cắn nhẹ môi dưới: “Con không đi cùng mẹ sao?”

"Được, được."

Tôi không thể chịu được giọng điệu nịnh nọt của cô ấy nên chỉ có thể đồng ý.

Nhưng nhìn khuôn mặt duyên dáng với nụ cười ngọt ngào trước mặt, tôi cảm thấy việc làm cho cô ấy hạnh phúc là điều đáng giá.

Ngày hôm sau lại là công việc thường ngày của tôi. Tôi ở với bà nội, cãi nhau với dì, sau bữa trưa với dì Xin, tôi lại đến phòng của Vu Tiểu Nghĩa. Sau khi được sự cho phép của dì ngực khủng, tôi đưa dì xuống lầu đi dạo. Có một cô gái trẻ ngồi lặng lẽ trên xe lăn. Cô hiếm khi ra ngoài hít thở không khí sau khi nhập viện. Thứ nhất, không có ai đi cùng, thứ hai, sức khỏe của cô ngày càng sa sút.

Trong công viên nhỏ ở tầng dưới nơi cô ấy nằm viện, tôi đẩy cô ấy ra sau.

"Cơ thể của ngươi khôi phục rất nhanh." 

Cô ấy đang ngồi trên xe lăn, quay đầu lại và mỉm cười với tôi. Hai lúm đồng tiền hình quả lê nông của cô ấy rất đẹp.

"Không sao đâu. Ban đầu nó không phải là một vết thương nghiêm trọng." 

Vu Tiểu Nghĩa không nói nhiều, đưa tay lên miệng hít hơi nóng: "Hình như đột nhiên trở nên rất lạnh."

Tôi thắt chặt chiếc khăn quàng cổ mà cô Nhậm đưa cho tôi đêm qua, thở dài: “Ừ, chắc vài ngày nữa trời sẽ có tuyết.”

"Tuyết rơi rồi..."

Vu Tiểu Nghĩa cười nói: “Đã lâu lắm rồi em mới chơi ném tuyết và làm người tuyết.”

“Chúng ta đang ăn mặc như người tuyết phải không?”

Vì thời tiết ngày càng lạnh nên tôi mặc rất nhiều quần áo, đặc biệt là bộ đồ bệnh viện rộng và trắng. Nhìn từ xa trông giống như hai người tuyết.

Vu Tiểu Nghĩa nghe vậy sửng sốt một lát, sau đó nhìn tôi, rồi nhìn chính mình rồi cười lớn.

Buổi tối, mẹ tôi và những người khác cũng lần lượt đến. Ngày này dì tôi thường không đến, nhưng tối qua dì nói đã chuẩn bị quà nên tối nay mới đến. Mặc dù tôi không biết tại sao tối qua cô ấy không nhận được chúng, nhưng cô ấy phải đợi đến tối nay mới đưa chúng cho tôi. Có phải vì ý nghĩa của buổi lễ chết tiệt?

Tôi rất công bằng, ngay cả dì tôi, người không thích tôi cũng tặng một cái, nhưng thấy thái độ chán ghét khi nhận nó, tôi lập tức cảm thấy không nên chuẩn bị một cái cho dì. Những người duy nhất tỏ ra vui mừng và ngạc nhiên là dì tôi và dì Xin. Ban đầu, vẻ mặt của mẹ tôi hơi thay đổi khi lần đầu tiên nhận được nó. Tuy nhiên, sau khi thấy tôi đã chuẩn bị một cái cho mọi người có mặt, cô ấy đã bỏ đi sự dao động hiếm có đó.

Vì lễ hội nên mọi người ở lại lâu hơn bình thường một tiếng. Nhưng sau bữa tối, mẹ tôi và những người khác lần lượt rời đi như thường lệ, để lại tôi và dì. Những ngày này, tôi chưa bao giờ quên trả thù nỗi nhục bị cô ấy đàn áp. Nhưng trước đây thân thể của ta vẫn luôn yếu ớt, đêm nay, ta cảm giác được thân thể của mình đã khôi phục đến trình độ nhất định. Ít nhất bây giờ tôi có thể trấn áp cô ấy.

Nhưng tôi không hề lộ ra suy nghĩ của mình, tôi chỉ lặng lẽ nhìn thân hình thon gọn duyên dáng của cô ấy trong bộ trang phục chuyên nghiệp thanh lịch và khéo léo. Vì trong phòng có sưởi nên cô cởi áo khoác treo lên mắc áo, chỉ để lại chiếc áo dệt kim cổ lọ màu trắng. Áo được kết hợp với váy màu hồng nhạt. Phần ngực lớn khiến chiếc áo len trông cực kỳ bó sát. Hai vòng cung nhô lên uy nghiêm khiến bộ váy tôn dáng của cô trông vô cùng gợi cảm, đặc biệt là phần váy không hề bó sát. Nhưng với vóc dáng đầy đặn và đầy đặn của cô, chiếc váy hơi dài ôm lấy đôi chân dài và cặp mông đẹp, đồng thời phần thân dưới được tôn lên những đường cong đầy đặn và tròn trịa. Tôi chỉ cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy không thể hiện được giới tính của mình. Tôi cảm thấy mình đã trưởng thành, đặc biệt là bây giờ, nhưng cơn giận tôi kìm nén hơn chục ngày nay vẫn chưa trút được. Tôi chỉ cảm thấy rằng chỉ cần nhìn vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, ngọn lửa trong lòng tôi lập tức bùng lên và bùng cháy.

Tuy nhiên, dì tôi dường như không suy nghĩ nhiều như tôi nghĩ. Sau khi mẹ tôi và những người khác lần lượt rời đi, mẹ cởi khăn quàng cổ và mũ tôi chuẩn bị cho mẹ. Cô lấy ra chiếc khăn quàng trắng như tuyết được làm tinh xảo và đơn giản quấn nó quanh cổ. Cô ấy cũng đội một chiếc mũ dệt kim màu nâu phù hợp với màu nâu nhạt và đỏ của mình. Cô ấy đứng trước mặt tôi rất hào hứng và hỏi: "Xiaoyu, em thế nào rồi?"

Tôi nhìn nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy dữ dội. Tôi âm thầm nuốt khan và khen: “Đẹp quá”.

Dì tôi cười vui vẻ sau khi được tôi khen, nhưng ngay sau đó dì có chút xấu hổ và nói: “Dì thậm chí còn không nhớ hôm nay là Giáng sinh nên không chuẩn bị quà cho cháu”.

"Một món quà..."

Tôi lặng lẽ nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy, tim tôi đập nhanh không thể giải thích được. 

Dì cười nói: “Ngày mai dì sẽ bù đắp cho con, con muốn gì thì nói với dì.”

“Có chuyện gì cũng được à?” Giọng điệu của tôi dần trở nên hung hăng. 

Cô tôi đang đắm chìm trong vui sướng, hoàn toàn không biết ý tứ trong lời nói của tôi, tiếp tục mỉm cười dịu dàng: "Đương nhiên."

Tôi dựa vào giường vẫy tay với dì: “Dì, lại đây, cháu sẽ nói nhỏ cho dì.”

"Tại sao bạn lại chơi trò bí ẩn với dì của bạn khi không có ai khác?" Dì tôi giận dữ cười nhưng vẫn bước tới bên giường và ngồi xuống. 

Và khi cô ấy ngồi ở mép giường, tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, ôm cô ấy nằm trên giường. Cô hơi loạng choạng, hai chiếc giày cao gót rơi xuống, kêu lạch cạch rơi xuống đất, lộ ra đôi chân thon dài được bọc trong lớp lụa dày màu xám. 

Cô ấy hét lên và nằm trên đùi tôi trên tấm chăn. Sau khi bình tĩnh lại, cô ấy lập tức tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Đồ khốn kiếp, đột nhiên cậu làm gì vậy?"

Tôi nhìn xuống cô ấy và cười xấu xa nói: "Hãy ký nhận quà của tôi."

"Cái gì?"

Cô tôi không phản ứng một lúc, nhưng khi thấy lòng bàn tay của tôi đã vô tư chạm vào cơ thể cô, cô cuối cùng cũng hiểu ý tôi. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô hơi ửng đỏ. Cô ấy nhìn tôi khó chịu rồi hất bàn tay đang mò mẫm của tôi ra: "Đừng nói nhảm với dì nữa."

"Chính anh đã nói rằng anh có thể tặng tôi bất cứ món quà nào. Anh không thể chọn anh làm quà Giáng sinh sao?"

Tôi vòng tay quanh người cô ấy và đặt cô ấy lên giường. Tôi nhấc chiếc chăn bông lên và đặt nó lên cơ thể phụ nữ mềm mại và đầy đặn của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng và phấn khích. Bàn tay tôi bắt đầu chạm vào cơ thể ấm áp và thanh tú của cô ấy qua lớp quần áo. Tôi trèo lên bộ ngực cao chót vót bằng đôi bàn tay to lớn của mình và siết chặt chúng. Tôi hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại bất ngờ của bộ ngực cô ấy. 

"Ờ..."

Dì tôi mất cảnh giác, khịt mũi, nhưng dạo này dì đã quen với việc tôi bị sờ khắp người, dì cho rằng tôi vẫn còn yếu ớt như mấy ngày trước, có thể giơ tay trấn áp bất cứ lúc nào nếu tôi dám lợi dụng, nên dì không trực tiếp hất tay tôi ra, chỉ nắm lấy tay tôi để ngăn cản tôi xoa, đôi mắt xinh đẹp đồng thời trợn trừng, "Ta muốn ngươi thành thật, cho nên ngươi không nghe lời, phải không?"

Tôi đặt lòng bàn tay lên một bên mặt cô, mỉm cười nhìn cô: "Tại sao? Cô ơi, cô không cho con chọn cái này à?"

Dì tôi tức giận đưa tay chọc vào trán tôi: “Mẹ thấy con suốt ngày không nghĩ được điều gì tốt đẹp trong đầu.”

"Đó không phải là mấy ngày nay ngươi chọc giận ta, cho nên ngươi không có trách nhiệm dập tắt nó." Càng nói tôi càng tức giận. Tôi muốn trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ, để trả thù cho nỗi nhục nhã bị cô ấy đàn áp những ngày qua. 

Dì tôi nhổ vào mặt tôi: "Thằng khốn nạn này, không phải con đang chuốc phiền phức sao? Ngày nào con cũng nghĩ về chuyện đó trước khi cơ thể hoàn toàn bình phục."

Tôi để cô ấy một mình, “Vậy tôi chăm sóc cô ấy được không?”

“Không thể nào, bây giờ em còn trẻ như vậy, em đã cần…” Cô ấy hành động như một người lớn tuổi nghiêm túc, sẵn sàng nói với tôi những lời mà cô ấy đã nghe hàng trăm lần. 

Tự nhiên lười nghe quá, tôi dùng lòng bàn tay bóp mạnh bộ ngực mềm mại đầy đặn, khiến cô ấy rên rỉ một cách thụ động, đồng thời đè nén lời dạy trong miệng. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu, muốn đè nén cho tôi giống như cách đây vài ngày, để cô ấy khẳng định mình là trưởng bối để dạy dỗ, nhưng cô ấy đưa tay ra đẩy tôi, phát hiện không có lực đẩy, sau đó cô ấy dùng thêm một chút sức lực, tự nhiên vẫn không đẩy. Cuối cùng, cô nhận ra có điều gì đó không ổn và dùng hết sức lực. Sau khi thấy tôi vẫn đang đè lên cô ấy, thái độ bình tĩnh của cô ấy hơi thay đổi, nhưng nhanh chóng ổn định lại. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và nói với giọng ra lệnh, "Đứng dậy đi, đồ khốn."

"Tôi còn chưa ký nhận quà Giáng sinh, sao tôi lại phải dậy?"

Tôi cười nham hiểm và bóp mạnh bộ ngực mềm mại của cô ấy. Bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cổ tay tôi không thể ngăn cản cô ấy chút nào, chỉ có thể nhìn tôi nhào nặn và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy qua lớp quần áo. 

“Con khốn nạn, ừm ~ con lại không nghe lời phải không…” Bộ phận nhạy cảm ngẫu nhiên bị cọ xát, giọng nói của dì không khỏi đứt quãng khi nói. Những tiếng rên rỉ dâm đãng trộn lẫn vào, chỉ khiến người ta cảm thấy máu đang tăng tốc.

Lòng tôi dần trở nên bồn chồn. Tôi đứng thẳng lên khỏi cơ thể mảnh dẻ của cô ấy và ngồi lên hai bên đùi đầy đặn của cô ấy. Tôi nhìn xuống khuôn mặt dịu dàng của cô ấy với một chút xấu hổ. Khi ánh mắt tôi chạm nhau, cô ấy dường như còn khó chịu hơn. Cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi đang đè lên phần dưới của cô ấy và nói: "Đứng dậy nhanh đi, nếu không tôi sẽ tức giận."

Tuy nhiên, tôi phớt lờ cô ấy và đưa tay cởi chiếc khăn quàng cổ cô ấy vừa quàng ra, để lộ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành này giống như một loại thuốc kích thích tình dục, kích thích sâu sắc ham muốn của tôi, và vẻ mặt đỏ bừng xấu hổ của cô ấy càng tệ hơn. 

Tôi nuốt khan và phớt lờ lời đe dọa của cô ấy. Tôi chỉ nằm trên người cô ấy và nhìn xuống cô ấy. Lòng bàn tay tôi tìm thấy gấu áo len dệt kim nhét trong váy của cô ấy. Tôi muốn kéo nó ra cho cô ấy để lộ phần thân trên của cô ấy. Tuy nhiên, dì tôi ngay lập tức nhận thấy bước này. Cô ấy nhanh chóng che cạp váy bằng cả hai tay để ngăn cản tôi thành công. 

Nhưng bây giờ cơ thể tôi đã hồi phục, sức mạnh của cô ấy không cùng đẳng cấp với tôi. Tôi vô tình nắm lấy cô ấy bằng cả hai tay, cổ tay mảnh mai không xương của tôi dễ dàng bị kẹp lại với nhau. Sau đó, bằng bàn tay còn lại, tôi nhẹ nhàng kéo gấu quần áo của cô ấy ra khỏi váy. 

"Tiểu tử thúi, đừng đi quá xa." Dì tôi thấy rằng bà không thể rời xa tôi được nữa. Vai trò bị đảo ngược quá nhanh, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi chằm chằm trong sự xấu hổ và tức giận, nhưng cô ấy bất lực. 

Tôi không vội vén quần áo của cô ấy lên, tức giận nhìn cô ấy: “Mấy ngày nay ai đã khiến cô làm như vậy với tôi?”

Dì tôi giận dữ nói: “Không phải con đang cố gắng vượt quá giới hạn của mình sao? Mẹ chiều chuộng con chưa đủ sao?”

Những lời này khiến động lực của tôi yếu đi một chút. Tôi ho khan rồi lại cúi xuống, giơ hai tay lên trên đầu cô ấy và ấn cô ấy xuống. "Dì, cháu hỏi dì, dì có đang nghĩ tới việc tối hôm đó cháu làm không? Nếu dì trả lời, cháu sẽ không tiếp tục."

Tuy nhiên, làm sao cô có thể thừa nhận một điều như vậy? Mặt cô hơi đỏ lên, cô lại trực tiếp phủ nhận: “Không.”

Sắc mặt tôi chợt tối sầm lại: “Dì, dì vẫn không thừa nhận phải không?”

Dì tôi khịt mũi, "Ai sẽ nghĩ đến cháu, đồ khốn nạn?"

Tôi tức giận với thái độ của cô ấy đến mức vạch trần cô ấy một cách không khách sáo: "Vậy mười ngày trước tôi không biết ai đã chạm vào cô ấy hai lần trước mặt dì tôi."

"Con nhỏ này..."

Cô tôi không ngờ tôi lại đột nhiên nhắc tới chuyện này, mặt đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ và tức giận vặn vẹo, muốn kháng cự, nhưng lần này khác với lần trước, cô bị tôi đè nén, không thể cử động chút nào.

"Dì ơi, dì có thừa nhận lần trước dì đạt cực khoái là do tôi chạm vào không?" 

"KHÔNG." Dì vẫn bướng bỉnh.

"Anh sẽ hôn em nếu em chưa thừa nhận." Tôi cúi đầu hôn cô ấy. 

Dì tôi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, không hề né tránh: “Nếu con dám làm loạn, sau này ta sẽ không thích con đâu.” 

Vừa dứt lời, tôi chỉ có thể bất lực dừng lại trước đôi môi gợi cảm và quyến rũ của cô, lại ngẩng đầu trừng mắt nhìn cô: “Dì, dì chỉ có cái miệng cứng rắn thôi.”

Khi dì tôi thấy tôi thực sự không dám hành động liều lĩnh, dì dường như đột nhiên trở lại bình tĩnh và thờ ơ như ban đầu, quay sang tôi nói: “Ngay từ đầu đã không phải vậy rồi, tại sao tôi lại là người cứng đầu như vậy?”

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy mà không tức giận: “Em không thừa nhận phải không?”

"Tôi thừa nhận điều gì?"

"Vậy ta sẽ để ngươi trải nghiệm, xem ngươi có thừa nhận hay không."

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 145

Tôi đứng thẳng lên và ngồi lên cô ấy. Hai tay cô ấy vẫn bị tôi nắm chặt, không thể phản kháng nhưng vẫn bình tĩnh nhìn tôi và nhất thời không hề sợ hãi trước lời nói của tôi. 

Và tôi bắt đầu cởi từng cúc áo bên hông váy của cô ấy từng chút một. Với một cái búng tay, phần trên được cởi nút một cách trơn tru, phần eo váy cũng trở nên lỏng lẻo hơn, để lộ ra một chút chiếc tất màu xám dưới váy. 

Dì tôi chắc tưởng tôi nói láo nên ra lệnh cho tôi bằng giọng rất nghiêm túc: “Thả tôi ra, con có nghe thấy không?”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục cởi chiếc cúc thứ hai mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lần này, eo váy đã hoàn toàn lỏng lẻo, chỉ cần dùng lực một chút là có thể cởi ra được. 

Dì tôi hơi hoảng hốt khi thấy tôi có vẻ đang quậy phá thật. Cô vặn vẹo thân mình để thoát ra khỏi cơ thể tôi, dùng tay cố gắng thoát ra nhưng sau bao cố gắng đều không có kết quả, cô chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại và dùng những lời mà trước đó cô đã đe dọa tôi: “Nếu anh dám làm loạn, tôi sẽ không thích anh nữa.”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào vòng eo xám xịt của cô ấy, cảm nhận đôi tất ấm áp bên dưới, "Anh không có lộn xộn, anh chỉ để em trải nghiệm lại, để em suy nghĩ xem lúc đó em có nghĩ đến anh hay không."

Dì làm mặt nghiêm túc nói: "Đứng dậy đi, nếu không ta sẽ rất tức giận."

Tôi cười nham hiểm, cố ý kéo eo váy của cô ấy xuống một chút, để lộ ra một vùng lớn ở eo và hông được quấn tất dưới váy, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy một góc quần lót màu đen của cô ấy. 

"Con nhỏ này..."

Dì tôi có khuôn mặt xinh đẹp và xấu hổ. Cô ấy muốn chống trả nhưng tôi đã kiên quyết trấn áp cô ấy. Tất cả đều vô ích. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nghiến răng trừng mắt nhìn tôi: “Anh còn nghe lời tôi không?”

“Vậy cậu có thể ngừng gay gắt như vậy được không?”

Tôi cong môi nhìn cô ấy chằm chằm: “Em không thể nói điều gì tử tế để dỗ dành anh sao?”

Dì tôi đang nằm ở bên dưới tôi, hai tay bị tôi khống chế, tư thế xấu hổ, lại bị tôi làm nhục quá nên mặt cô ấy bất giác đỏ bừng, “Muốn tôi dỗ dành cậu không, tên khốn kiếp, ra chuyện như vậy?”

Tôi nghiêng người nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trong lòng chợt lóe lên một ngọn lửa nhỏ, “Nhưng đây là sự thật, chỉ là em không muốn thừa nhận mà thôi.”

"Mày là một tên khốn nạn, ngày nào cũng đầy những suy nghĩ xấu xa. Ta còn phải nghĩ gì nữa đây?"

Mặt tôi hơi trầm xuống, tôi giơ tay đặt cô ấy nằm ngửa trên giường, bộ ngực cực to và tròn của cô ấy, rồi siết chặt xuyên qua quần áo của cô ấy. 

“Hừ, con khốn này…” Dì tôi không khỏi rên rỉ, má lập tức đỏ bừng xấu hổ, “Hôm nay con thực sự muốn chọc giận ta sao?”

Tôi cong môi nói: “Không phải mấy ngày trước tôi không chạm vào anh ấy, sao hôm nay anh lại cố ý phản ứng như vậy?”

Tất nhiên, tôi cũng biết vì sao mấy ngày trước cô ấy dám chạm vào tôi. Cô ấy chỉ biết lúc đó tôi không thể làm gì khác với cô ấy, sau đó cô ấy cũng quen dần, nhưng rõ ràng cô ấy biết đêm nay khác với trước đây. 

Cô tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp xấu hổ: “Hôm nay ai bảo con không vâng lời?”

"Ta không nghe lời, rõ ràng là có người hà khắc." Tôi xoa xoa bộ ngực tròn trịa bên dưới, cảm nhận được sự mềm mại và thỏa mãn khó tả trong lòng bàn tay.

Người cô giận dữ nói: “Vậy thì buông tay tôi ra!” 

Tôi buông tay cô ấy ra rồi dùng cả hai tay trèo lên ngực cô ấy. Tôi dùng năm ngón tay bóp chặt bộ ngực mềm mại bên dưới. Đầu ngón tay tôi luồn vào trong quần áo, bóp chặt bộ ngực to mềm mại bên dưới.

Dì tôi ậm ừ như không chịu nổi, nhưng dì nhanh chóng tỉnh táo lại, đôi tay còn lại của dì bắt đầu đẩy cổ tay tôi để tay tôi rời khỏi ngực dì. Tôi không chống cự mà thuận theo lực đẩy của cô ấy để gỡ bỏ hai khối u mềm mại trên ngực cô ấy.

Cô ấy vội vàng đứng dậy, nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn bị tôi đè lên, nên nhất thời cô ấy tự nhiên không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể lúng túng dùng một tay đỡ chiếc chăn bông bên dưới, một tay tức giận đánh vào vai tôi hai cái: “Đứng dậy nhanh đi.”

Khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào của cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi không quan tâm đến cái nhìn giận dữ của cô ấy chút nào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, để hai khối u mềm mại trên ngực cô ấy tựa vào ngực tôi. Một tay bắt đầu xuyên vào quần áo cô từ phía dưới lưng, vuốt ve làn da ấm áp và mịn màng bên trong.

Cô tôi đột nhiên bị lòng bàn tay của tôi chạm vào, lưng cô vô thức thẳng lên, khó chịu vặn vẹo eo, muốn đưa tay ra sau lấy bàn tay bẩn thỉu của tôi ra, nhưng lúc này tôi đã chậm rãi chạm vào rãnh mềm mại của cột sống cô, một tay ôm lấy eo cô, cô căn bản không thể ngăn cản. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc duỗi thẳng lưng và để tôi ngẫu nhiên chạm vào lưng dưới của cô ấy.

Tuy nhiên, tư thế bây giờ quá mơ hồ. Cô ấy tức giận véo mặt tôi, kéo hai lần như muốn trút giận: “Em thật sự càng ngày càng không nghe lời.”

"Tôi sẽ buông ra nếu bạn yêu cầu tôi."

Tôi chỉ để cô ấy kéo mặt và cọ xát thoải mái vào bộ ngực đầy đặn đang bị ép chặt vào ngực tôi do tư thế thẳng lưng của cô ấy. Tôi ôm chặt cơ thể mảnh mai của cô ấy bằng một tay, tay kia xoa xoa phần eo mềm mại và mịn màng của cô ấy rồi từ từ di chuyển lên trên.

Đôi mắt đẹp của dì tôi tức giận: “Vậy nếu ta bảo ngươi thả ta ra, sao ngươi không làm đi?”

Tôi cố ý ghé sát vào tai cô ấy, nói với giọng mơ hồ: “Bởi vì anh còn việc xấu phải làm…”

Cơ thể dì như mềm nhũn ra, trong mắt dường như ươn ướt, "Đừng nói nhảm với tôi nữa." 

Những ngón tay của tôi chạm vào chiếc áo ngực đang ôm lấy bộ ngực lớn ở phía sau thắt lưng của tôi. Tôi mò mẫm tìm những chiếc cúc một cách khéo léo và cởi chúng ra một cách dễ dàng. "Tôi không nói bậy đâu. Cô ơi, cô nên có ý thức coi quà Giáng sinh là quà Giáng sinh."

Cô ấy dường như nhận thấy ngực mình đang nới lỏng, và chiếc áo ngực quấn quanh ngực cô ấy đột nhiên bị cởi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi hoảng sợ, nhưng khi dì muốn ngăn cản thì đã quá muộn. Tôi đã lấy ra một chiếc áo ngực lớn màu đen có ren từ áo len của cô ấy và vẫy nó một cách kiêu hãnh trước mắt cô ấy, như thể cô ấy đang khoe một chiếc cúp.

"Tiểu tử này, ngươi đang làm cái gì!"

Cháu trai tôi đang cầm trên tay bộ quần áo riêng tư của tôi. Là một người dì, cô ấy đã đỏ mặt như máu rồi. Cô đưa tay ra nắm lấy nó với sự xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Tôi buông eo cô ấy ra và đẩy cô ấy trở lại giường. Chiếc giường êm ái khiến cơ thể thanh tú của cô rung lên nhún xuống hai lần, bộ ngực mềm mại đầy đặn không còn bị áo ngực kiềm chế cũng run rẩy lên xuống có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới lớp quần áo. Nó đặc biệt hấp dẫn và ngoạn mục.

Đương nhiên dì tôi cũng để ý thấy ngực của dì đang run rẩy dữ dội, thấy tôi nhìn dì một cách thèm khát, dì làm sao không biết tôi đang nghĩ gì, liền khoanh tay trước ngực để ngăn cho bộ ngực không đung đưa qua lại.

"Dì ơi, tại sao dì lại chặn con?" 

Tôi lập tức bất mãn, đưa tay định giằng tay cô ấy ra, nhưng đến lúc này ngực tôi đã ngừng phập phồng rồi.

Lúc này dì tôi thậm chí còn không thèm quan tâm đến việc tức giận với tôi. Cô ấy xấu hổ đưa tay ra cho tôi và nói: "Đưa nó cho tôi." 

Tôi cầm chiếc áo ngực ấm áp trong tay, giả vờ bối rối hỏi: "Anh lấy gì vậy?"

"Đừng đi quá xa, đồ khốn"

Dì tôi đứng dậy định chộp lấy nhưng tôi lại đè dì xuống khiến dì bất động chỉ có thể nằm ngửa. Tôi cố tình treo chiếc áo lót trước mắt cô ấy. Lúc này, cô ấy vội vàng đưa tay định chộp lấy nhưng cô ấy đã nắm lấy trong tay, không còn sức để giật lại từ tay tôi. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể xấu hổ và tức giận nhìn tôi chằm chằm, "Buông ra, anh có nghe thấy không?"

Đương nhiên, tôi sẽ không buông tay chỉ vì lời nói của cô ấy. Thay vào đó, tôi cố tình cúi đầu xuống và đưa mũi lên ngửi thật mạnh. Nó tràn ngập hương thơm nồng nàn của trầm hương và hương thơm cơ thể trưởng thành. Chỉ cần hít một hơi, tôi đã cảm thấy máu trong người lập tức dâng lên.

"Con nhỏ này..."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng. Cô ấy có vẻ xấu hổ vì hành động của tôi. Cô ấy ngừng nắm lấy áo ngực của tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra nhéo mạnh vào tai tôi và giận dữ nói: “Anh đi quá xa rồi!”

Tôi bị véo đến mức đau đớn. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Bây giờ tôi chỉ có thể buông tay đang cầm áo ngực ra. Cô lấy nó lại và giấu dưới chăn. Sau đó cô nghiêng đầu cầu xin tha thứ: "Dì ơi, hãy buông ra. Đau quá..."

Tuy nhiên, lần này có vẻ như cô ấy đã thực sự bị xúc phạm. Khi thấy tôi van xin lòng thương xót, cô ấy véo mạnh hơn, khuôn mặt cũng đầy xấu hổ và tức giận. Tôi không còn cách nào khác là nằm đè lên người cô ấy, áp mặt vào đôi má nóng bỏng và mịn màng của cô ấy khiến cô ấy không thể dùng tay được nữa.

Khuôn mặt của chúng tôi chạm vào nhau, và tôi nhìn vào đôi mắt xinh đẹp, e thẹn của cô ấy. Thấy cô không còn cách nào khác đành phải buông tay, tôi cười nói: “Anh sợ em nóng quá nên giúp em cởi quần lót.” 

Dì tức giận nhìn đi chỗ khác: “Xem sau này ta còn thích ngươi hay không!”

Tôi cố ý đưa mặt lại gần: “Em là Tiểu Ngư của anh, sao anh có thể không thích em?”

Dì tôi tức giận tát vào mặt tôi: “Tôi không nghe lời thì ai lại thích tôi?”

Tôi cười nói: “Kẻ không vâng lời còn ở phía sau, ngươi không thích nhanh như vậy sao?”

Dì nhẹ nhàng nghiến răng, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi một lúc, ngực phập phồng, sau đó dịu giọng nói: "Dì, cháu chạm vào dì một lúc, nhưng dì có thể rời khỏi dì trước, được không?"

Tôi đè lên cô ấy, tùy ý xoa nắn bộ ngực mềm mại trong ngực mình, “Em không cho anh chạm vào thì anh không thể chạm vào cô ấy.”

"Bạn..."

Dì tôi lại tức giận: “Hôm nay dì cố tình chọc tức dì phải không?”

"Lần trước ta đã nói, đợi ta bình phục sẽ để ngươi ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta."

Tôi nhướng mày với vẻ mặt đắc ý: “Nếu anh trả lời bây giờ, tôi sẽ đứng dậy khỏi anh, không chọc giận anh nữa.”

Dì tôi có vẻ cũng khó chịu vì tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Không phải cậu đâu, đồ khốn nạn!"

Dù biết cô ấy gay gắt nhưng tôi vẫn thấy khó chịu với câu trả lời của cô ấy. Tôi úp mặt vào mặt và bắt đầu vén quần áo của cô ấy lên. Cơ thể cô vừa lạnh đi, cô tự nhiên nhận ra và đến ngăn cô lại. Tôi không lịch sự nắm lấy cổ tay cô ấy, vén gấu áo lên và đẩy nó lên từng chút một. Phần bụng dưới phẳng lì nhưng đầy thịt lộ ra ngay lập tức. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Phần thịt mềm ở vùng bụng dưới mềm mại và vẫn còn nhiệt độ cơ thể.

Dì tôi đỏ mặt: “Thằng khốn nạn, đừng đi quá xa.”

Tôi cố ý trừng mắt nhìn cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc: “Là cô đi quá xa trước.”

"Tại sao tôi lại đi quá xa?"

“Anh đã nói là anh không nghĩ đến em khi làm điều đó mà.”

Cô tức giận nói: "Tại sao tôi phải nghĩ đến anh!"

Tôi quay mặt lại hỏi cô ấy: “Vậy nếu lúc đó em không nghĩ đến anh thì em còn có thể nghĩ đến ai nữa?” 

Người dì mím môi không trả lời. Một lúc sau, cô đổi chủ đề, nói: “Tôi là dì của anh!”

"Vậy ngươi biết ngươi là dì của ta, còn muốn làm loại chuyện đó với cháu ngươi?"

"Tôi không làm vậy!"

"Vậy ngươi tiếp tục cứng rắn đi, xem ngươi có thể giữ được lời nói cứng rắn của mình được bao lâu."

Nói xong tôi không nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi xoa bụng cô ấy và đưa tay vuốt ve làn da mịn màng như mỡ và mỏng manh như ngọc của cô ấy. Cô ấy bị tôi một tay giữ, tay kia chống cự nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Tôi nâng bộ quần áo lên từng chút một, chẳng mấy chốc chúng đã nằm dưới hai khối đầy đặn trên ngực cô ấy. , bộ ngực căng phồng cản trở tôi tiến sâu hơn vào quần áo nên tôi không vội mà cố tình vén góc áo của cô ấy lên để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại như đậu phụ. Chỉ lộ ra một vòng cung nhỏ dưới ngực khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi trực tiếp đưa tay vào trong, nhẹ nhàng mở quần áo rồi leo lên đỉnh núi cao chót vót.

Không còn rào cản của quần áo và áo ngực, cảm giác mềm mại và nhờn dính của bộ ngực tôi tan chảy trực tiếp trong lòng bàn tay. Tôi hào hứng xoa chúng, cảm nhận sự mềm mại trên chúng đến tận đáy lòng. Dù dì tôi không chịu nổi và liên tục đẩy cổ tay tôi nhưng dì vẫn không chịu nổi. Nhưng nó không thể ngăn tôi nắm lấy và véo bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi bằng năm ngón tay của mình. Phần thịt ngực mỏng manh tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi và thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau để tôi chạm vào, nhưng nó sẽ sớm trở lại hình dạng cương cứng và đầy đủ ban đầu.

"Tiểu khốn nạn, ừm ~ ta, ta thật sự tức giận, hừm..." Dì má đỏ bừng, cố hết sức chống cự nhưng vô ích.

Tôi nhéo bộ ngực mềm mại của cô ấy, cười xấu xa nói: "Em không thấy thoải mái lắm sao? Sao em lại tức giận như vậy?"

"Bạn..."

"Mà nếu tôi muốn trách anh thì đó cũng là lỗi của anh. Đây là số phận mà anh đáng phải nhận vì sự bướng bỉnh của mình." 

Tôi vừa nói vừa buông bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy ra, véo gấu áo nhấc lên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp bên dưới. Không còn sự kiềm chế cuối cùng của quần áo, bộ ngực tròn trịa đầy đặn bỗng run lên hai lần. Nhìn thấy bộ ngực tròn trịa chỉ khiến máu người ta dồn lên nhanh hơn. Những quầng vú màu hồng điểm xuyết trên những đỉnh núi trắng như tuyết. Tôi không biết tại sao. Những núm vú nhỏ lúc đó đã cương cứng đang đung đưa, chọc ghẹo trái tim người ta. Tôi không thể không đưa tay lên và nắm lấy cả hai bộ ngực lớn của cô ấy trong lòng bàn tay mình. Những ngón tay của tôi không thể không vặn xoắn núm vú cương cứng. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới không chịu được sự kích thích, khiến ham muốn của tôi càng dâng cao.

"Hmm~ Tên khốn kiếp, ngươi quá... quá đáng."

Vẻ mặt dì tôi xấu hổ và tức giận. Cô ấy vội muốn kéo quần áo xuống để che đi bộ ngực kín đáo và quyến rũ của mình, nhưng lòng bàn tay của tôi lúc này đã che kín ngực cô ấy. Cô không thể che chúng lại. Cô chỉ có thể che đi một số đường nét của bộ ngực xinh đẹp của mình như thể cô đang tự lừa dối mình.

Tuy nhiên, lúc này tôi đang có tâm trạng và không quan tâm đến cô ấy chút nào. Tôi điên cuồng dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp và véo cô ấy, làm thay đổi hình dạng bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy trong lòng bàn tay. Khi đã hưng phấn, tôi không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, mở miệng ôm lấy một trong số chúng rồi dùng môi mút lấy. Với núm vú hồng hào và hàm răng cắn vào thịt ngực mềm mại, cơ thể thanh tú của dì tôi dần trở nên mềm yếu sau khi bị tôi hành hạ như thế này. Đôi tay của cô ấy dường như đang chặn cô ấy lại, nhưng cô ấy không còn chút sức lực nào. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ có thể rên rỉ và thở hổn hển khi tôi gặm và xoa bóp chân cô ấy. Khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị xâm phạm, cô vô thức kẹp và xoa bóp. Lúc này tôi đang ấn vào phần thân dưới của cô ấy, và tôi có thể tự nhiên phát hiện ra những chuyển động nhỏ của cô ấy. Tôi mút bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và từ từ ngẩng đầu lên. Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi thở hổn hển, cô ấy từ từ đưa bàn tay nóng bỏng về phía mình. Cô ấy nhấc phần thân dưới vốn đã lỏng lẻo sau khi tôi cởi nút lên và chuẩn bị thâm nhập vào phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, dì tôi dường như còn tỉnh táo. Cô ấy nhanh chóng vặn người, bàn tay nhỏ bé vội vàng vươn ra nắm lấy cổ tay tôi ngăn lại: "Anh, ừm... anh đang làm gì vậy, tên khốn kiếp..."

Tôi cười nham hiểm, lè lưỡi liếm núm vú cương cứng đang dính đầy nước bọt trong miệng của cô ấy, “Để anh cảm nhận cho em xem.”

"Ngươi làm loạn, ta thực tức giận!"

"Vậy ta không biết ngươi tức giận trước hay là đạt cực khoái trước."

"Con nhỏ này..."

Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ trước lời nói của tôi. Cô ấy nghiến răng và đưa tay đánh vào vai tôi một cách giận dữ, nhưng cô ấy đã bị chơi đùa với bộ ngực của mình cho đến khi mất đi sức lực. Cô ấy thậm chí còn không thể ngăn tôi đưa tay mình vào phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để khép hai chân lại bên dưới, như thể không muốn tôi chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này cũng vô ích. Lòng bàn tay tôi lần theo chiếc tất mềm mại dưới váy và chạm vào vùng tam giác đầy đặn của cô. Với những ngón tay trượt về phía trước, tôi đã thành công mở rộng đôi chân đang ôm chặt hai bên và đưa vào âm đạo riêng tư giữa hai chân. 

Phần riêng tư nhất được tôi tùy ý chạm vào. Thân hình mảnh dẻ của dì tôi lập tức run lên, mặt lúc này đỏ như máu. Cô ấy cố gắng vặn vẹo phần thân dưới của mình nhưng tôi đã ấn vào nó. Cô không có cơ hội để di chuyển. Tôi chỉ có thể tùy tiện vuốt ve vùng kín của cô ấy. Cô không nhận thấy bất cứ điều gì tục tĩu bên trong qua quần lót và tất chân của mình. Chất nhầy rỉ ra ngoài nhưng cũng khiến tôi cảm nhận được sự ẩm ướt ở vùng kín của cô ấy. Từ kinh nghiệm trước đây, tôi biết ngực của cô ấy rất nhạy cảm, tôi chỉ cần xoa bóp một lúc. Lúc này, chỉ cần tôi kích thích vùng kín của cô ấy, cô ấy sẽ đạt cực khoái không thể chịu nổi, bây giờ tôi đã thực hiện bước đầu tiên. 

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt rực lửa, dì tôi lúc này càng xấu hổ và tức giận hơn, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, “Nếu cô dám làm loạn, tôi sẽ không… ừm ~”

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã nhéo mạnh vào bộ ngực mềm mại của cô ấy đến nỗi những lời tiếp theo ngay lập tức bị át đi bởi những tiếng rên rỉ. 

Lúc này tôi quá tức giận nên không hề tỏ ra thương xót cô ấy. Tôi tiếp tục cúi đầu và vùi mình vào giữa ngực cô ấy. Tôi mở miệng và tiếp tục cắn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Năm ngón tay của tôi tiếp tục xoa và nhéo đầu bên kia, tận hưởng cảm giác hưng phấn vô tận do bộ ngực xinh đẹp mang lại. Lòng bàn tay vùng kín của cô lúc này cũng không nhàn rỗi. , dang chân ra và bắt đầu chà xát qua lại đôi tất mượt dọc theo đường viền của âm đạo. Có vẻ như cô ấy không thể chịu nổi sự trêu chọc chút nào. Hai chân cô không khỏi run lên nhè nhẹ, bị ép chặt lại. Hơn nữa, lần này không có dì ở đây, nên thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của cô sẽ thoát ra từ khóe môi mím chặt. 

Vùng kín đầy đặn và nóng bỏng cũng mềm mại theo một cách khác qua chiếc quần lót và tất chân. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ nó và không khỏi véo nó mỗi lần xoa xuống. Cảm giác nóng rát ở bụng dưới khiến tôi muốn xé đôi tất và quần lót thành từng mảnh, lấy con cặc dày và sưng tấy ra, nhét thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

"Thằng khốn nạn, đừng, ừm... làm thế này, tôi, ừm~ tôi thực sự tức giận... hừm..."

Những lời nói ngắt quãng của dì cứ văng vẳng bên tai nhưng điều đó không ngăn được tôi đùa giỡn với thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì. Ngược lại, nó càng kích thích tôi mãnh liệt hơn. Tôi điên cuồng cắn môi, dùng bàn tay to của mình nhào nặn cô ấy mạnh hơn, dần dần tăng tốc độ cọ xát phần thân dưới của cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển. Có lẽ nó thực sự... Thật hiếm khi có được trải nghiệm như vậy. Tôi chỉ tiếp tục như vậy được một lúc thì cô ấy đã hoàn toàn bị đánh bại. Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng có vẻ khó chịu nhưng cũng nhẹ nhõm bao trùm những đợt thở hổn hển nhẹ trước đó. Cô ấy đột nhiên dùng hai tay siết chặt cổ tay tôi, hai chân run lên khiến cơ thể thanh tú cũng run lên. Lòng bàn tay tôi đặt trên vùng kín của cô ấy cuối cùng cũng chạm vào chất lỏng ấm áp thấm vào quần lót và tất chân của cô ấy. 

Tôi thở hổn hển không ngừng, lúc này cũng ngừng cử động, ngẩng mặt lên nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên giường, hai má ửng hồng, môi hơi sưng đỏ và thở hổn hển. Lúc này cô ấy dường như hoàn toàn khập khiễng và yếu đuối. Ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô cũng không thể mở được nữa, chỉ có hàng lông mi ướt đẫm là không ngừng run rẩy. 

Tôi nuốt cổ họng khô khốc của mình và từ từ rút tay ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. Tôi nhìn chất lỏng trong suốt trong lòng bàn tay mình, vẫn còn phản chiếu nhẹ ánh sáng dưới ngọn đèn. Màu sắc dâm dục dường như khuấy động những trái tim dâm đãng. Tôi không thể kìm được nỗi khao khát nóng bỏng trong lòng nữa và đột ngột đứng dậy. Sau khi ra khỏi giường, có lẽ tôi đã đánh thức dì tôi đang say trong cơn cực khoái trên giường. Cô chợt mở mắt. Mặc dù không hiểu sao cô ấy nhìn thấy tôi đứng dậy nhưng mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và xấu hổ nhìn tôi. Cô vội vàng kéo quần áo xuống che nửa ngực. 

Tôi không còn tâm trạng để tiếp tục chiêm ngưỡng nó vào lúc này. Tôi thậm chí còn không buồn mang giày vào. Tôi chạy thẳng ra cửa, khóa cửa rồi chạy thật nhanh về. Tôi nhìn thấy dì tôi đang nằm trên giường, còn đang chuẩn bị kéo quần áo lên để che đi bộ ngực trắng nõn xinh đẹp. Tôi đi thẳng đến giường, lại bế cô ấy lên, đẩy đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy ra, cởi bộ quần áo che được nửa ngực của cô ấy lần nữa, để lộ hai bầu ngực xinh đẹp đang run rẩy bên dưới. 

"Tiểu khốn, ngươi phiền phức đủ rồi sao..." Dì trừng mắt mắng ta. Đó chỉ là vì cô vừa đạt cực khoái. Giọng nói của cô lúc này nhẹ nhàng và quyến rũ khó tả. Cho dù cô ấy có muốn tăng cường khí chất của mình một cách mạnh mẽ cũng không có cách nào. Nó sẽ chỉ khiến mọi người cảm thấy yếu đuối và dễ bị bắt nạt.

Tôi nhìn xuống cô ấy, không kìm nén hơi thở nặng nề mà bắt đầu cởi khuy chiếc áo bệnh nhân dày cộm, để lộ phần thân trên rắn chắc và cơ bắp của mình. Dì tôi nằm bên dưới nhìn dì, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ. Cô ấy nhìn đi nơi khác có vẻ hơi xấu hổ, nhưng cô ấy nhanh chóng quay lại và nhìn tôi với khí chất của những người lớn tuổi hơn, "Mặc quần áo vào, bạn có nghe thấy tôi không?"

Tuy nhiên, khi cô ấy nói xong, tôi đã cởi áo bệnh nhân và ném nó xuống đất, như thể đang đáp lại cô ấy. 

Dì tôi có chút tức giận, muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng lên, dì lại bắt đầu cởi quần của tôi. Vẻ mặt cô có chút không chịu nổi, trên má hiện lên một tia hoảng sợ: "Anh không được phép đến đây, có nghe rõ không?"

Nhưng cô ấy vừa dứt lời, tôi cũng đã cởi quần, ném quần áo xuống đất. Tôi khỏa thân đứng trên người cô ấy, con cặc vốn đã dày và cứng của tôi hiện ra trong mắt cô ấy mà không hề dè dặt.

"Tiểu Vũ, mặc quần áo vào đi." 

Nhìn dương vật cứng và dày phía trên, sao dì tôi lại có thể không biết tôi muốn làm gì? Cô lập tức túm lấy chăn bông bên dưới, che ngực lại, cố gắng che khuất ánh sáng mùa xuân để tôi tỉnh táo lại.

Tôi lại quỳ xuống trên cô ấy, con cặc to lớn của tôi ấn vào giữa hai chân cô ấy. Tôi không thể không bắt đầu cọ xát vào váy của cô ấy. Kìm nén dục vọng trong lòng, tôi cúi xuống, đặt tay lên hai bên má cô, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô. Tôi cố tình đến rất gần cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào làn da mỏng manh của cô ấy. Cổ họng tôi không hiểu sao khô khốc, hơi nhếch lên: “Dì…”

Cô ấy hiểu điều gì đang diễn ra trong đầu tôi. Lúc này cô ấy đang ở thế bất lợi, lý trí không tiếp tục làm phiền tôi nữa. Giọng điệu của cô dịu đi, đỏ mặt nói: “Ta giúp ngươi một tay, đừng lộn xộn…”

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi đang cọ xát giữa hai chân cô ấy. Cô đặt những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình lên thân cây gậy và bắt đầu di chuyển nó một cách điêu luyện. 

Đã lâu không được trải nghiệm nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái. Nếu nheo mắt thưởng thức, tôi sẽ bị cô ấy nhẹ nhàng thao túng, nhưng tối nay làm sao tôi bằng lòng dừng lại ở đây? 

"Dì ơi, dì định đuổi con đi như thế này à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi có chút khó chịu: “Con thấy việc con làm tối nay còn chưa đủ sao?”

“Vậy là anh vẫn chưa cảm thấy thoải mái.”

Cô cô đỏ mặt, hình như muốn phản bác, nhưng bây giờ tờ giấy dán cửa sổ đã bị thủng, ngụy biện cũng vô dụng, chỉ có thể bắt đầu đạo đức bắt cóc, “Nếu cậu còn coi tôi là cô của cậu thì đêm nay hãy thành thật hơn một chút.”

Nhưng tôi không chấp nhận lời nói của cô ấy, “Tôi đã nói rồi, trên giường chỉ có nam và nữ.”

Dì tức giận nói: "Ta là dì của ngươi!"

"Cô ấy cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, hiện tại cô ấy đang khỏa thân nằm bên dưới tôi, rất quyến rũ tôi."

Dì tôi tức giận vì sự vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy nghiến răng nhẹ nhàng và ngừng làm việc với cặc tôi. Cô đỏ bừng mặt, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rồi quay mặt đi, vẫn bất động, như không chịu phản kháng. "Vậy ngươi muốn làm gì thì làm, đừng coi ta là dì, sau này đừng gọi ta là dì nữa."

Tôi đã thử phương pháp rút lui để tiến lên của cô ấy nên tối nay tôi không quan tâm chút nào. Vì cô ấy dám nói vậy nên tôi bắt đầu trực tiếp cởi váy của cô ấy. Cô ấy vẫn đang giả vờ, nhưng khi nhìn thấy tôi chuẩn bị vén váy lên tận chân để lộ vùng kín kín đáo nhất của cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng không thể giả vờ được nữa, vội vàng đưa tay ra ngăn cản. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm xấu hổ, "Anh thực sự muốn làm tôi tức giận phải không?"

Lúc này tôi không vội. Tôi đẩy cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy hai lần, nhăn mặt nói: “Cô ơi, cháu đã nhịn được gần một tháng rồi…”

Dì có chút khó chịu nói: “Ta không phải bảo ngươi giúp ngươi một tay sao?”

"Không phải là bạn không biết rằng sử dụng tay quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe."

"Bạn vẫn biết nó có hại cho sức khỏe của bạn!"

Tôi nghiêm túc nói: “Vậy bây giờ tôi cần phải làm như vậy để điều hòa cơ thể. Chẳng phải người xưa nói nam nữ thường dung hòa âm dương, có lợi cho sức khỏe sao?”

"Tôi là dì của bạn!"

"Dì ơi, điều đó không phải là không thể."

Còn thú vị hơn nữa...

Câu nói này tôi giữ trong lòng không dám nói thêm nữa, nhưng đây quả thực là điều tôi nghĩ trong lòng. Vượt qua ranh giới của đạo đức và tận hưởng niềm vui cấm kỵ có thể thực sự là một suy nghĩ của loài vật, nhưng đối với tôi bây giờ, nó rất thú vị.

"Bạn..."

Dì tôi đã chịu đựng một lúc lâu, cuối cùng không nhịn được mắng tôi: "Đồ biến thái!"

"Ta vẫn là dã thú, vẫn luôn muốn tại chỗ trừng phạt ngươi." Tôi trả lời cô ấy một cách không biết xấu hổ.

"Tiểu Ngư!"

Dì lại làm ra vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi thực sự tức giận!”

Tôi cố ý khiêu khích: “Anh không biết tối nay anh đã nói điều này bao nhiêu lần rồi, anh tức giận khi nào?” 

Nói xong, anh lại đặt tay lên hông cô và dùng ngón tay xoa xoa đôi mông sưng tấy của cô qua chiếc tất.

Dì tôi đỏ mặt và cố ngăn tôi lại, nhưng dì càng cố ngăn tôi lại, tôi càng phấn khích hơn. Tôi siết chặt cạp váy phía trên vùng kín của mình và di chuyển xuống dọc theo đường cong đầy đủ của âm đạo từng chút một. Cuối cùng, cô ấy không thể ngăn cản được, chỉ có thể xấu hổ và tức giận nhìn tôi chằm chằm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Có phải anh đã bắt đầu bằng việc nói rằng nếu tôi thừa nhận thì anh sẽ không tiếp tục phải không?”

Tôi chớp mắt và ngừng cử động, "Anh thừa nhận à?"

Dì tôi không biết là giận hay xấu hổ, hai má đỏ bừng. Cô ấy nhìn đi chỗ khác mà không nhìn tôi. Cô nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, do dự hồi lâu mới mở miệng: "Tôi thừa nhận, được không?"

Tôi lại cúi xuống, áp sát vào cô ấy, hưng phấn nhìn cô ấy: “Vậy là em thừa nhận rằng em đã nghĩ đến anh khi làm chuyện đó đêm đó phải không?”

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?” Dì tôi rõ ràng là xấu hổ, đôi mắt đẹp trừng trừng, đẩy mạnh tôi.

"Hiện tại ngươi còn không thừa nhận chính mình, ta đã làm cái gì?"

"Được, được, tối nay cậu phải làm tôi phát điên!"

"Vậy dì, rõ ràng dì có tình cảm với con, sao dì còn giấu diếm?" 

Dì tôi không trả lời với vẻ mặt ngượng ngùng và giận dữ. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ giận dữ, "Thả tôi ra!"

Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ bằng lời nói của mình: “Tại sao tôi phải đứng dậy? Anh dạy tôi mỗi ngày không được có suy nghĩ sai lầm về anh, nhưng cuối cùng tôi cũng không thể tự mình làm được”.

Dì tôi xấu hổ đến đỏ mặt không còn lời nào để đáp lại. Cuối cùng cô chỉ có thể đổi chủ đề: “Không phải anh đã nói thừa nhận là em sẽ không tiếp tục sao?”

"Nhưng đó mới là sự khởi đầu, còn bây giờ thì đã quá muộn."

"Con vẫn coi mẹ là dì của con à?"

Tôi nói với nụ cười xấu xa trên môi: "Tôi sẽ làm việc đó trên giường, nhưng tôi sẽ làm việc đó trên giường."

"Bạn..."

Dì tôi thực sự tức giận trước hành vi vô liêm sỉ của tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy ép dưới chăn liên tục lên xuống dữ dội, như thể cô ấy đang xoa bóp ngực tôi.

Đặc biệt nhìn gương mặt hồng hào, quyến rũ của cô lúc này, vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ này quả thực không thể cưỡng lại được. Tôi nuốt nước bọt và bắt đầu kéo tấm chăn đắp trên ngực cô ấy ra, để bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô ấy áp vào ngực tôi. Sự ma sát giữa da thịt và sự chạm vào mềm mại của bộ ngực cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu. “Con có nên tiếp tục không, dì?”

Dì tôi biết tối nay dù thế nào cũng không thể chống cự được nên chỉ có thể đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: “Con không được làm loại chuyện đó.”

Tôi cau mày không hài lòng, “Không phải là chúng ta chưa từng làm việc này trước đây.”

"Lúc đó là một tai nạn!"

"Vì vậy bây giờ tôi muốn trải nghiệm cảm giác đó một cách cẩn thận hơn."

"Con nhỏ này..."

Dì tôi chợt cảm thấy khó chịu. Qua bộ ngực dày dặn của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy.

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng lên với nhiều màu sắc khác nhau, và cô ấy có vẻ xấu hổ hoặc tức giận. Cô ấy mím chặt đôi môi đỏ mọng, ngước mắt lên nhìn tôi chằm chằm, ra vẻ thỏa hiệp lớn nhất: “Trừ việc đó ra, anh không làm được, còn lại đều ổn.” 

Nhịp tim của tôi cũng bắt đầu tăng tốc vì những lời này. Tôi say đắm nhìn cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi môi ẩm ướt và dịu dàng của cô ấy. Son bóng màu đỏ tô điểm cho đôi môi, gợi cảm và quyến rũ. Tôi nhiệt tình nói: “Vậy hôn tôi một cái đi.”

Dì tôi tỏ vẻ khó chịu và không trả lời tôi. Cô mím chặt môi chỉ vì những lời này. Nhưng biết ý tôi, cô ấy sợ chọc tức tôi nên chọn cách thỏa hiệp. Hàng mi cong lên của cô ấy run nhẹ, và cô ấy ngẩng đầu về phía mặt tôi từ bên dưới cơ thể, và đôi môi mềm mại của cô ấy chạm nhẹ vào môi tôi.

Chỉ là thoáng qua thôi, nhưng lần này là một cái chạm môi thật sự. Sự chạm vào mềm mại trong chốc lát dường như vẫn còn thoang thoảng hương thơm ấm áp, khiến tôi thở gấp, “Dì ơi, dì không nghĩ dì có thể đuổi con như vậy phải không?” 

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Dì lúc này xấu hổ không tả nổi.

Tôi say mê nhìn khuôn mặt đỏ bừng đang đỏ bừng của cô ấy, nặng nề thở ra: "Em không được phép cử động, không được phản kháng, cũng không được phép tức giận. Để anh hôn em một lần nhé."

"KHÔNG." Dì tôi lắc đầu dứt khoát từ chối. 

Tuy nhiên, tôi phớt lờ cô ấy và từ từ tiến lại gần cô ấy, vùi đầu vào mặt. Chóp mũi của tôi chạm vào khuôn mặt nóng bừng và chóng mặt của cô ấy. Tôi chỉ cần cúi đầu xuống là có thể chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy. "Anh vừa nói rằng nếu anh không làm thế thì mọi chuyện khác đều ổn."

Dì tôi mím môi và cuối cùng không nói gì. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ bối rối và bất lực, rồi cô ấy chỉ có thể nhìn đi nơi khác. 

Tôi thấy phản ứng của cô ấy có chút nảy lửa, "Anh đồng ý phải không?"

Dì vẫn không trả lời tôi, nhưng tôi đã mất kiên nhẫn và không muốn đợi dì trả lời. Tôi chỉ hơi cúi đầu và đặt môi mình trực tiếp lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy đôi môi dịu dàng gợi cảm bên dưới thật thơm và mềm mại. Hương thơm lướt qua môi tôi và niềm khao khát trong lòng tôi lập tức bùng cháy. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô ấy một cách phấn khích, nhưng cô ấy lại ngân nga hai lần. Sau đó, cô ấy không dám nhìn tôi nữa. Cô chủ động nhắm mắt lại và bắt đầu giả vờ quay đầu chống cự. Dù cường độ không mạnh nhưng tôi vẫn đưa tay chạm vào đôi má nóng bỏng và mịn màng của cô ấy, cố định đầu cô ấy không cho cô ấy cử động chút nào, rồi lè lưỡi phá vỡ sự phòng thủ của môi cô ấy. Cô ấy không phản kháng nhiều, hoặc có lẽ cô ấy không còn sức lực để phản kháng nữa, môi tôi dễ dàng bị tôi bẻ gãy.

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào và ấn nó vào hàm răng bên trong. Lúc đầu cô ấy nghiến răng không chịu cho tôi vào, nhưng khi cái lưỡi liên tục khuấy động trong môi, cuối cùng cô ấy không chịu nổi mà buông ra tuyến phòng thủ cuối cùng này, để cho lưỡi mình xâm chiếm một cách thô bạo, kích thích chiếc lưỡi trơn trượt vặn xoắn, tham lam mút lấy cô ấy. Thứ chất lỏng ngọt ngào và béo ngậy, dì tôi cứ phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và đẩy nhẹ. Thái độ không chịu chào đón này chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi đón lấy đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, hút lớp son bóng ngọt ngào từ trên cao đưa vào miệng cùng với hương thơm. 

Cơ thể dì tôi dần trở nên yếu ớt vì bị tôi hôn, dì mất đi sức lực và môi dì lại càng đầy nước bọt của tôi. Tuy nhiên, tôi không hề có ý định để cô ấy đi. Tôi tiếp tục mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy không biết mệt mỏi. Bàn tay to lớn của tôi lại trèo lên ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và tiếp tục xoa bóp thật mạnh. Cô ấy thụ động chịu đựng tất cả những điều này, không chối bỏ hay phục vụ, chỉ vì tôi cảm động. Khi tôi đang cố ý xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình, tôi vẫn không nhịn được, đưa tay ra ngăn cản, hơi chống cự nhưng dường như không có tác dụng gì. Thay vào đó, tôi đặt lòng bàn tay của cô ấy lên ngực mình, điều khiển mu bàn tay của cô ấy để cô ấy xoa bóp ngực. Hơi thở từ chóp mũi thở ra bắt đầu hỗn loạn, đôi mắt đẹp run rẩy nửa mở, như có hơi nước trong không khí, mơ hồ nhìn tôi. 

Nụ hôn ở phần dưới cơ thể tôi như muốn nổ tung. Cuối cùng tôi cũng buông môi cô ấy ra sau khi mút không biết bao lâu. Tôi nhìn cô ấy thở hổn hển và quyến rũ dưới cơ thể, với bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp phập phồng. Tôi không khỏi cảm thấy nóng rát khó chịu ở bụng dưới. Tôi đứng thẳng lên và bắt đầu cởi chiếc váy dài trên đùi cô ấy lần nữa. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi đang làm gì vậy..."

Dì tôi, lúc đó còn chưa bị hôn đến choáng váng, đã nhận ra điều đó, miễn cưỡng đứng dậy để ngăn cản. Tuy nhiên, cô ấy không còn sức lực và đã bị tôi hôn quá lâu. Lúc này, cô đã mất đi sức lực. Cuối cùng cô cũng đã có thể giữ mình đứng vững. Kết quả là tôi đã lột váy cô ấy đến tận bắp chân. Sau đó tôi tùy ý kéo nó ra, xuyên qua hai bàn chân mềm mại và thanh tú của cô ấy, rồi cởi nó ra hoàn toàn và ném xuống đất. 

Đôi chân dài quấn lụa xám lần đầu tiên hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Chiếc tất lụa kéo dài đường cong đôi chân đầy đặn và duyên dáng của cô, mơ hồ để lộ làn da trắng ngần và thanh tú bên dưới. Vùng kín bí ẩn, hấp dẫn và đầy đặn được bao bọc chặt chẽ bởi lớp quần lót đen cấm kỵ cuối cùng. Những vết nước từ lần cao trào trước đó vẫn chưa khô hẳn khiến đũng quần lụa quấn vào vùng kín trông thật thiêng liêng và tục tĩu. Xa xỉ quá, tôi không nhịn được mà chạm vào cặp đùi đầy gợi cảm của cô ấy. Với sự phù hộ của chiếc tất, lúc này đùi cô cảm thấy thật ấm áp và mượt mà. Cảm giác thoải mái này khiến tôi hưng phấn, cặc tôi chợt sưng lên khó chịu. Quy đầu dày không khỏi cọ xát vào cặp đùi đầy đặn của cô, cảm nhận được cảm giác kích thích nhẹ nhàng do kết cấu mịn màng của chiếc tất mang lại. 

Dì tôi thấy tôi cởi váy, đưa tay sờ vùng kín của dì thì ngượng ngùng khép chân lại, đứng dậy che đi chỗ kín của mình, như thể đang chống cự lần cuối: “Con khốn này, con đã hứa không làm vậy mà.”

“Tôi vẫn chưa làm việc đó à?” Tôi hỏi cô ấy trong khi nuốt nước bọt, nhưng chuyển động của bàn tay tôi dần dần tiếp cận chân cô ấy đã phản bội suy nghĩ thực sự của tôi. 

"Tiểu Ngư, ta thật sự không thể..." Dì lắc đầu, đôi mắt đẹp vừa đáng thương vừa xấu hổ nhìn tôi, như đang cố gắng hết sức để ngăn cản tôi. 

"Chuyện như vậy con còn chưa làm, dì, nếu dì tiếp tục cản trở con, con sẽ làm vậy."

Tôi dọa, thấy cháu vẫn che vùng kín, tôi liền gỡ bàn tay nhỏ bé của cháu ra. Cô ấy hiện đang ở bên dưới, cuối cùng cũng chấp nhận sự ép buộc của tôi và từ bỏ việc che vùng kín cuối cùng của mình. Tôi ngưỡng mộ sự đầy đặn và căng phồng được hình thành bởi cặp đùi của cô ấy giao nhau với mắt tôi. Anh không nhịn được nhấc chân cô lên, để đôi chân bọc trong lụa xám của cô đứng trên vai anh. Sau đó anh giữ đầu gối của cô, ấn đùi cô xuống bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, để lộ hai cái mông lụa to và tròn trịa. Anh cụp đôi mắt nồng nàn xuống nhìn vào mông cô. Giữa mông có hình dáng đầy đặn được hình thành một cách tự nhiên do sự siết chặt của hai chân. Dù không thể nhìn thấy hình dáng cụ thể dưới lớp quần lót nhưng hình dáng ngón chân lạc đà mơ hồ và dấu vết ướt át của nước tình vẫn khiến con cặc dưới thân đập dữ dội như sắp nổ tung. Sau hai cú đánh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng một tay ấn vào chân cong của cô ấy, tay kia đỡ con cặc to và sưng tấy vốn đã vô cùng khó chịu. Nó ấn vào môi âm hộ đầy đặn ở chân cô. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại khó tả từ quy đầu quét qua toàn thân tôi, khiến hơi thở của tôi lập tức đông cứng.

“Hừm~” Cô tôi không khỏi rên rỉ khi vùng kín đột nhiên bị kích thích. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy ngượng ngùng, nàng cảm thấy xấu hổ không dám nhìn thẳng vào ta. Cô ấy mím môi, nhìn tôi với lời cầu xin cuối cùng: "Xiaoyu, xin em đừng như vậy..."

"Không tốt."

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng, ôm lấy con cặc của mình và không ngừng bóp, đẩy vào môi âm hộ của cô ấy. Ngay cả những chiếc tất và đồ lót cũng khiến tôi vô cùng hài lòng vào lúc này.

Dì tôi có lẽ đã nhận thấy thái độ kiên quyết của tôi lúc này nên không cầu xin sự thương xót. Cô hơi bắt chéo chân, cố gắng làm cho tư thế của mình bớt xấu hổ hơn. Tuy nhiên, điều này không có tác dụng gì cả. Tôi vẫn có thể cọ xát con cặc của mình vào bộ phận kín ướt át của cô ấy. Trong khi tận hưởng khoái cảm thể xác, tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới với đôi má ửng hồng và đôi mắt ngượng ngùng. Kiểu trêu chọc này đã làm nhục dì ruột của tôi. Cảm giác cấm kỵ mang đến cho tôi sự kích thích tâm lý mạnh mẽ hơn. Có lẽ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể ôm cô ấy xuống, với bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra trước mắt tôi, và bộ phận kín bí ẩn của tôi bị con cặc của tôi đụ. Nhưng vào lúc này, cảnh tượng dâm đãng và kích thích này thực sự diễn ra trước mắt tôi và trở thành hiện thực. Cảm giác tác động như vậy khiến tâm lý biến thái của tôi vô tình được thỏa mãn.

Tôi trượt bàn tay to lớn của mình xuống và nhéo vào cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất chân của cô ấy, khiến chúng trở nên tròn trịa và gợi cảm hơn. Ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng duỗi ra để xoa bóp môi âm hộ mềm mại của cô ấy. Cuối cùng tôi cũng tìm thấy cái lỗ giữa môi. Tôi không thể không ấn mạnh vào. Mặc dù vẫn còn vải ở cả hai mặt nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được. Cảm giác ngón tay sắp bị hút vào cái lồn ẩm ướt bên dưới, tôi không còn kìm được cảm giác khó chịu như cặc sắp nổ tung. Đôi mắt tôi tham lam và dâm đãng, tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới, đôi môi đỏ mọng mím chặt, đôi mắt đẹp ngượng ngùng và mờ mịt, hai má vấy đầy vô số thủy triều đỏ. 

"Dì...đưa nó cho cháu được không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Tự lừa dối

Mặt người đẹp đỏ bừng. Nghe tôi nói, cô ấy xấu hổ muốn đứng dậy nhưng không may chân tôi đã đè lên ngực cô ấy. Cô không thể đứng dậy được, chỉ có thể cố gắng làm bộ nghiêm túc từ chối: “Không.”

Tôi nhìn cô ấy một cách khao khát: “Chỉ một lần này thôi.”

"Tôi là dì của bạn." Cô xấu hổ hồi lâu nhưng chỉ có thể kìm lại những lời này. 

"Nhưng chẳng phải em cũng có tình cảm với anh, và bây giờ em rất muốn điều đó phải không?"

Cô đỏ mặt, không chịu thừa nhận chút nào, “Tôi không có.”

Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp âm đạo đầy đặn của cô ấy. Những làn sóng ẩm ướt và nóng bức khiến lòng tôi tràn ngập sức nóng. “Vậy sao dưới đó cậu lại ướt hơn thế?”

Mặt dì đỏ bừng như muốn chảy máu. Cô không thể phủ nhận phản ứng sinh lý bình thường của mình, cũng không thể phản kháng. Bà chỉ có thể quấy rối tôi lần nữa: "Tiểu Ngọc... Tối nay thế là xong, được không? Dì sẽ giúp con giải quyết bằng cách khác."

Tôi bỏ cô ấy lại và bất mãn nói: "Cô có thể dùng phương pháp nào?"

"Chân..."

Dì tôi xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào tôi: “Cứ tự mình làm như trước được không?”

"Cô ơi, cô tự suy nghĩ xem có khả năng không?"

Tôi cười khẩy, đưa tay ra và bắt đầu kéo dây chun trên tất và quần lót của cô ấy. Vốn dĩ tôi đang nhấc chân cô ấy lên không trung nên dễ dàng kéo chiếc tất quấn quanh hông cô ấy xuống một chút, để lộ một vùng da mông trắng ngần và tròn trịa. Thịt trắng và mềm kích thích nhãn cầu của tôi, khiến tôi hưng phấn hơn và tăng cường độ. 

Sau khi nhận ra điều này, dì tôi vội vàng đưa tay ra ngăn cản: "Tiểu Ngọc, không..."

"Cái này không được, cái kia cũng không được. Dì ơi, dì có thành thật không?"

Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy, và sức mạnh của đôi tay tôi không hề giảm đi. Tôi dần dần kéo đôi tất và quần lót xuống tận viền cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi sắp nhìn thấy âm đạo riêng tư nhất ẩn giữa hai chân cô ấy. Nhịp tim của tôi hưng phấn đến mức sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi đang nhìn chằm chằm vào ngón chân lạc đà quyến rũ. Tôi biết rằng chỉ cần dùng sức, tôi có thể nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ đó. Lúc này, tôi nghe dì đột nhiên xấu hổ nói, vội vàng nói: "Tiểu khốn kiếp, lần trước ngươi nói phải đồng ý một điều kiện."

Đương nhiên, tôi không thể quên được hai điều kiện mà dì và dì đã lừa dối, nhưng lúc này khi dì nói ra, tôi chợt có một dự cảm không lành: “Bà muốn làm gì?”

Ngay khi cô ấy nói xong, tôi đã hiểu cô ấy muốn nói gì. Không cho cô ấy cơ hội nói, tôi dùng bàn tay to lớn của mình kéo mạnh chiếc tất và quần lót đang che kín vùng kín của cô ấy. Cô kéo chúng lên đến đùi và quấn lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn phía trên chúng. Môi âm hộ riêng tư bên dưới cuối cùng cũng được lộ ra trước mắt tôi lần đầu tiên. Đó là hai mảnh dày và màu đỏ sẫm. Vì tư thế bắt chéo chân nên đường giữa môi âm hộ hơi khép lại, che kín lỗ âm đạo nhưng trên đó lại dính một chút pha lê khiến trông vô cùng ẩm ướt, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng mờ ảo. Khu rừng đen dày đặc hơi lộ ra khỏi bộ xương mu đầy đủ phía trên, ánh sáng trắng bên dưới chỉ cần nhìn vào đã khiến máu người dồn lên nhanh hơn. 

Tôi nhìn cô ấy không chớp mắt, cảm thấy miệng mình khô khốc. Mặc dù tôi đã vô tình xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến. Tôi không khỏi đặt tay lên hai bên mông đầy đặn của cô ấy, duỗi ngón tay cái ra ấn vào môi âm hộ nóng ẩm. Tôi tưởng tượng ra cảnh con cặc được đưa vào bên trong rồi đẩy ra đưa vào.

"A... tên khốn kiếp."

Dì tôi hoảng hốt đưa tay vào giữa hai chân để chặn phần thân dưới đầy cám dỗ và tội lỗi của bà. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Tôi muốn anh đừng làm chuyện đó với tôi tối nay!”

Dù biết trước cô ấy sẽ đưa ra điều kiện như vậy nhưng tôi lập tức tức giận nói: "Anh thật vô liêm sỉ. Không có thời gian như thế này để yêu cầu điều kiện như vậy."

Người dì vừa xấu hổ vừa tức giận: “Nếu bây giờ con không đồng ý với điều kiện của mẹ thì mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa”.

Tôi phẫn nộ nói: “Tôi chỉ giúp anh cởi đồ lót, thực sự không muốn đi vào. Anh nói điều kiện này là có ý gì?”

Dì nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi nói: “Con cho rằng ta không biết con đang nghĩ gì sao?”

"Vậy ngươi biết ngươi còn yêu cầu như vậy điều kiện, không thể đi quá xa!"

Cô cô đỏ bừng mặt xấu hổ: "Con khốn này, tôi là cô của cô!"

Tôi cười khúc khích, “Con đã làm tất cả, đã nhìn thấy tất cả, đã hôn tất cả, những gì lẽ ra phải xảy ra và những điều không nên xảy ra đều đã xảy ra. Dì ơi, dì vẫn đang tự lừa dối mình phải không?”

Dì tôi đỏ mặt không phản bác được nên cuối cùng chỉ ngoảnh mặt đi không trả lời.

Tuy nhiên, tôi không để cô ấy đi. Tôi đẩy hai chân cô ấy xuống dưới mình và đặt con cặc của mình vào mu bàn tay đang che kín vùng kín của cô ấy. Tôi đẩy mạnh hai lần, rồi cúi xuống và đến gần khuôn mặt nóng bỏng và mịn màng của cô ấy. "Còn nữa, nếu anh thực sự không có tình cảm với tôi thì tại sao đêm đó dì tôi đến chen vào với tôi lại tức giận? Sau đó, sau khi bị tôi dỗ dành, anh còn bảo tôi phải giữ khoảng cách với dì một cách cao ngạo. Anh cho rằng lúc đó tôi không biết anh đang ghen sao?"

Sắc mặt dì có chút nóng lên, đôi mắt đẹp trợn ngược xấu hổ: “Không phải!”

Tôi cười khẩy, tiếp tục vạch trần khuyết điểm của cô ấy: “À, đúng rồi, cô không có. Vậy tại sao ngày hôm sau đến lượt dì tôi chăm sóc tôi lại cố tình đến chăm sóc tôi, lại giả vờ nói hôm đó cô quên mất? Cô nghĩ ai sẽ tin?”

"Rõ ràng là anh có tình cảm với tôi, nhưng lúc này anh vẫn phải giả vờ làm trưởng lão, có ích gì? Anh chỉ đang lừa dối chính mình thôi."

Mặt dì tôi lúc này đỏ bừng, không nói được lời nào.

"Ngươi không nói cũng vô dụng, dù sao sớm muộn gì ta cũng sẽ ăn thịt ngươi."

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy trước khi đứng dậy và tắt đèn trong phòng bệnh. Dì tưởng tôi dùng đèn làm việc xấu nên muốn vùng vẫy nhưng tôi đã thô bạo ôm thân hình bán khỏa thân của dì vào lòng, đắp chăn cho dì rồi nhắm mắt ngủ. Thấy tôi dường như không có ý định làm gì, cơ thể cứng ngắc và mềm mại của cô ấy không còn vùng vẫy nữa.

Phòng tối đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi chỉ ôm cô ấy, để bộ ngực mềm mại bán khỏa thân của cô ấy dính vào cơ thể tôi. Con cặc cứng ngắc của phần thân dưới của cô ấy cũng bị ép chặt vào cặp đùi trần mịn màng của cô ấy sau khi tôi cởi tất của cô ấy ra. Thịt chân ấm áp mềm mại cọ sát vào quy đầu, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã kìm nén ham muốn của mình và không thực hiện bất kỳ hành vi vi phạm nào. 

Sau khi im lặng trên giường hơn một phút, dì và tôi đều không nói gì. Tuy nhiên, một lúc sau, tôi đột nhiên nhận thấy con cặc to và sưng tấy của mình thực sự đang được giữ bởi một bàn tay mềm mại, và tôi bắt đầu sử dụng nó một cách nhẹ nhàng và ít lực. 

Mặc dù cảm giác này rất thoải mái nhưng lúc này tôi vẫn có dũng khí để lùi lại và từ chối giúp cô ấy thủ dâm. 

Tôi vốn tưởng rằng cô ấy sẽ bỏ cuộc, nhưng tôi không ngờ rằng con cặc to lớn và sưng tấy của tôi đột nhiên bị hai chiếc đùi đầy đặn và mềm mại kẹp chặt, phần thịt mềm mịn xung quanh quấn chặt lấy dương vật của tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mình một cách không quen thuộc, di chuyển qua lại chậm rãi, cọ xát cặc tôi bằng cặp đùi ấm áp của cô ấy, khiến con cặc vô cùng khó chịu của tôi bơm qua lại giữa hai chân ấm áp của cô ấy, dần dần trở nên thoải mái. 

Vẻ mặt tôi có chút sững sờ, không khỏi mở to mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trong lòng mình. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tôi mở mắt, cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi. 

"Dì, dì đang làm gì vậy? Vừa rồi dì không chịu đưa cho tôi, bây giờ lại chủ động dụ dỗ tôi?"

Dì tôi vừa nghe tôi nói, lập tức xấu hổ trợn đôi mắt đẹp quay lại, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi: “Bây giờ cô không tôn trọng tôi chút nào cả.”

Tôi cố ý cười khẩy: “Anh lại giáo dục tôi nữa à?”

Dì nhìn tôi một lúc rồi cụp đôi mắt xinh đẹp xuống. Cô ấy có vẻ hơi không vui nhưng vẫn cố gắng kẹp cặc của tôi vào giữa hai chân để giúp tôi trút bỏ dục vọng: “Tôi không tốt chút nào, tôi đã học được cách đối xử tệ với dì rồi.”

Tôi đã bối rối vào lúc này. Lúc đầu tôi vẫn hơi khó chịu, nhưng sau khi thấy cô ấy có vẻ phàn nàn về những nỗi bất bình của mình, tôi dường như bớt tức giận hơn. 

"Tôi đã làm tổn thương bạn như thế nào?"

“Những lời anh nói tối nay không làm tổn thương em sao?”

"Đó không phải là do anh đang lừa dối chính mình. Tôi rất tức giận." Tôi trả lời một cách giận dữ. 

Dì mím môi, lần này không phản bác nữa. Ngược lại, cô đột nhiên chuyển chủ đề: “Không phải dì hỏi dì xem trước đây dì từng thích ai chưa?”

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe điều này, "Bạn có thích người nào không?"

Dì tôi đỏ mặt không hiểu nổi và nói: "Không."

“Vậy thì đừng thay đổi chủ đề.”

"Tôi chỉ muốn nói rằng khi cô tôi bằng tuổi cậu, cô ấy có thai, cô ấy có một ảo tưởng ngông cuồng là có một người bạn trai cao ráo đẹp trai, có thể bảo vệ và chăm sóc bản thân. Nhưng cho đến bây giờ, cô tôi chưa từng trải qua cảm giác đó như thế nào, cũng không biết tình yêu nam nữ là gì. Nếu không phải vì sự tình cờ đó với cậu, có lẽ kiếp này cô tôi sẽ không bao giờ có tình yêu nam nữ."

Dì tôi nhẹ nhàng nói với chính mình. Vừa nói, cô vừa chậm rãi vòng tay qua eo tôi, cười khúc khích: "Cho dù lần này không có sự bảo vệ của em, dì của em cũng có thể sẽ không bao giờ có cơ hội nằm với em nữa. Em không biết nam nữ thích nhau là thế nào, cũng không biết tình yêu của em dành cho anh có còn là tình yêu thuần khiết và yêu mến như trước đây hay không. Nhưng dù là gì đi nữa, dù là tự lừa dối bản thân, em vẫn sẽ luôn là dì của anh. Đừng vượt qua ranh giới cuối cùng giữa chúng ta, được không?"

Nói xong, ánh mắt cô hiện lên vẻ cầu xin.

"Dì..." Im lặng nghe xong, tôi đột nhiên gọi điện cho dì.

"Vâng."

Cô ấy nhìn tôi dịu dàng và chờ đợi sự theo dõi của tôi. Tuy nhiên, giây tiếp theo tôi lại đẩy cô ấy trở lại dưới mình. Không cho cô ấy cơ hội phản ứng, tôi nắm chặt cổ tay cô ấy và giơ chúng lên trên đầu cô ấy. Ngực cô áp vào bộ ngực sưng tấy và mềm mại. Con cặc của tôi được ép vào khu rừng đen tươi tốt của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những sợi lông xoăn mềm mại này kích thích quy đầu sưng tấy.

"Thật ra, nếu tối nay anh không nói những lời này với tôi, có lẽ tôi đã thức trắng đêm rồi." 

Tôi dừng lại khi nói, rồi tay còn lại của tôi từ từ trượt dọc theo cái bụng mềm mại của cô ấy đến bên trong đùi cô ấy. Tôi dang rộng hai chân của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và chạm vào môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Chỗ ướt trên đó vẫn còn ướt nên lòng bàn tay tôi vừa chạm vào đã ướt đẫm. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng và nói tiếp: "Nhưng bây giờ cô nói những lời này, tôi hiểu rằng cô không hề lừa dối chính mình. Hiện tại cô rõ ràng là đạo đức giả. Nói một cách đơn giản, cô đang cần tình dục."

"Bạn..."

Dì tôi xấu hổ trước những lời nói thô tục của tôi đến mức không nói được, huống chi là phần thân dưới kín đáo của bà bị tôi trực tiếp chạm vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đành phải bắt đầu vùng vẫy lần nữa, "Bỏ tay ra..."

"Được."

Tôi vâng lời cô ấy và rút tay ra, trượt lòng bàn tay dọc theo mặt trong của đùi cô ấy đến chiếc tất và quần lót treo trên đó. Sau đó, tôi chộp lấy chiếc tất bên trên và cởi chúng xuống tận bắp chân thon, thẳng của cô ấy. Tôi cởi chiếc tất trên một trong những đôi chân dài của cô ấy và treo chúng lên. Mặt khác, tôi không thương tiếc tách ra hai đôi chân xinh đẹp đang cố gắng khép lại với nhau của cô ấy, để hai chiếc đùi đầy đặn của cô ấy đặt vào hai bên eo tôi. Âm đạo riêng tư với đôi chân lộ ra hoàn toàn đối diện với con cặc dày đặc của tôi.

Làm sao dì tôi có thể không biết bây giờ tôi muốn làm gì? Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi cầu xin, cô ấy không ngừng lắc đầu, "Xiaoyu, Xiaoyu không giỏi việc đó. Bạn không thể làm như vậy ... ừm, ừm..."

Cô ấy còn muốn nói điều gì đó, nhưng tôi đã chặn chặt đôi môi mềm mại của cô ấy, dù cô ấy có cử động đầu thế nào, tôi cũng ấn chặt và gặm nhấm, khiến cô ấy không còn phát ra được âm thanh nào nữa mà chỉ có thể hét lên vô ích. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng của cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, không bao giờ cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, hé đôi môi hơi mím ra, phát hiện lỗ mật ong hơi run rẩy và co lại. Sau đó, tôi áp quy đầu đã sưng lên vào nó. Ở miệng âm đạo của cô ấy, ngay lúc này, tôi cảm thấy phần thịt mịn màng và mềm mại trong lỗ của cô ấy bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, bên trong như có một lực hút cực mạnh đang muốn nuốt chửng con cặc của tôi, như thể nó đang phục vụ cho ham muốn của cô ấy. 

Nhịp tim của tôi bây giờ nhanh không thể tả, và đôi mắt tôi chuyển từ rực lửa sang phấn khích. Đó là sự phấn khích khi vượt qua những điều cấm kỵ và tận hưởng việc chà đạp đạo đức và luân lý. Tôi vô thức hôn đôi môi mềm mại của cô ấy với cường độ ngày càng mãnh liệt, ước gì có thể hút cả cơ thể cô ấy vào miệng mình. Cảm giác kích thích và vô luân không thể kìm nén được khiến toàn thân tôi run lên vì hưng phấn. Tôi nhẹ nhàng giữ con cặc của mình bằng ngón tay. Tôi không thể chịu đựng được ham muốn không thể diễn tả được nữa. Tôi đẩy mạnh eo và bụng của mình, thực sự đẩy hết quy đầu dày đặc vào âm đạo chật hẹp đã mất từ ​​lâu. 

"Ừm..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú bên dưới tôi không khỏi run rẩy trong giây lát, đôi chân đặt quanh eo tôi vô thức siết chặt lại. Đôi mắt đẹp đầy xấu hổ và cầu xin tôi của cô ấy lúc này cũng khẽ run lên, như đang khó chịu hay vui sướng.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, nhưng cô ấy lập tức nhắm mắt lại. Chỉ có lông mi của cô vẫn còn run rẩy, từng chút sương nước làm ẩm lông mi cô, khiến chúng lấp lánh, khiến chủ nhân của nó lúc này trông yếu đuối và dễ bị tổn thương.

Quy đầu dày được bao phủ chặt chẽ bởi lớp thịt mềm từ mọi phía, môi âm hộ dày bên ngoài được gắn chặt vào vương miện nhạy cảm của rùa. Những bức tường dày xung quanh hang siết chặt vật thể lạ đột nhiên lao vào, bắt đầu quấn lấy và cắn một cách tuyệt vọng, như thể đang cố gắng ép vật thể lạ dày đặc ra khỏi cái lỗ chật hẹp và dường như đang co lại và hút, cố gắng đón tất cả các vật thể lạ vào cơ thể.

Tôi thực sự không thể chịu được cảm giác căng cứng sắp cắn nát quy đầu nên tôi tiếp tục dùng eo đẩy về phía trước, trực tiếp nhét toàn bộ dương vật vào trong lỗ. Đường hầm chật hẹp, mới được con gà trống bước vào một lần, chật hẹp và dày đặc không thể tả. Nếu vừa rồi không được bôi trơn bởi mật ong, tôi thậm chí sẽ cảm thấy nhất thời khó có thể xuyên qua được. Mông tôi bị ép vào, tôi không thể tận hưởng cảm giác dương vật sắp nổ tung của mình bị bao bọc chặt chẽ và bị hút vào bởi những bức tường thịt mềm mại và mịn màng. Phần thân dưới của tôi bị bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo từ mọi hướng. Tôi thậm chí dần dần cảm thấy khó thở. Tôi chỉ có thể buông đôi môi ẩm ướt đang thở hổn hển của cô ấy và chịu đựng trải nghiệm tột cùng này.

Dì tôi cuối cùng cũng có thể thở được sau khi tôi buông miệng dì ra. Hơi thở của cô gấp gáp và hỗn loạn, lúc này cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy. Cô ấy từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra, đồng tử trong mắt đã có chút ươn ướt, chỉ nằm dưới người nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng nghiến lợi, nhưng trông cô ấy cũng không có tức giận lắm, chỉ là xấu hổ không biết xấu hổ mà thôi. Điều này cũng khiến cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi hai giây, sau đó cô ấy tự mình nhìn đi chỗ khác, đôi má ửng hồng hơi bình tĩnh, trên mặt đầy xấu hổ và tức giận.

Tôi biết cảm giác của cô ấy bây giờ. Cô hoàn toàn không thể chấp nhận việc cháu trai ruột của mình phá vỡ điều cấm kỵ của cô và đưa con cặc của anh ta vào lỗ riêng tư nhất của cô, nhưng cô không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, không chút lịch sự, tôi trực tiếp rút con cặc của mình ra khỏi huyệt đạo căng cứng của cô ấy, xoa bóp vô số phần thịt mềm mại trong đường hầm hẹp, xoay nó ra ngoài, chỉ rút ra một ít, rồi lại đưa mạnh vào, xoa bóp toàn bộ phần thịt âm đạo mềm mại một lần nữa, và dùng bụng dưới đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy để hoàn thành cú đẩy vật lý đầu tiên này. 

"Ừ ~" Một tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu thoát ra khỏi môi dì cô một cách vô thức, nhưng cô nhanh chóng kìm lại và mím chặt môi, như thể không muốn tạo ra bất kỳ tiếng động xấu hổ nào. 

Tận hưởng sự hấp dẫn của con cặc của tôi bởi thịt của các lỗ xung quanh, sự bao bọc toàn diện này khiến tôi không vội tiếp tục bơm lần này mà nheo mắt để cảm nhận hơi ấm trong các lỗ. Phần thịt dày của nó bị ép từ mọi hướng, nhưng nó chắc chắn và mềm mại, như thể nó có thể chịu được lực đẩy thô bạo nhất của con cặc. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình được ngâm trong nước suối ấm áp, bao quanh là làn nước ấm mềm mại. Dương vật được quấn chặt và bảo vệ khỏi mọi tác hại. 

Tôi thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng bên dưới, đồng thời buông đôi tay đang trói buộc dì ra, nhẹ giọng gọi: “Dì…”

Cô có đôi má hồng hào, điềm tĩnh và nằm bất động bên dưới. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi mà cố tình trả lời tôi bằng giọng gay gắt: "Đừng gọi tôi là dì nữa."

"Vạn Dịch?"

"Bạn..."

Đôi mắt đẹp của dì tôi chợt trợn trừng xấu hổ.

Tôi không sợ cô: “Em bảo anh đừng gọi em là dì, em chỉ có thể gọi tên của em thôi.” 

Dì tôi như đang kìm nén cơn giận, bộ ngực mềm mại của dì ép lên ngực tôi rồi lại quay mặt đi, không muốn để ý đến tôi.

Tôi cố tình đưa dương vật sưng tấy của mình vào sâu trong lỗ ấm áp của cô ấy, nghiến thật mạnh vào trái tim mỏng manh nhất bên trong. Cô tôi nhanh chóng chịu không nổi nữa, đôi môi mềm mại hơi hé ra. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén của cô không còn nữa. Tuy nhiên, dù cô vẫn giữ vẻ mặt giận dữ, nhưng phản ứng của âm đạo bắt đầu vặn vẹo và co rút một cách tuyệt vọng, như thể chống cự để chứa đựng vật thể to lớn đó, vẫn thể hiện rõ ràng cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể cô lúc này.

"Dì ơi, sao bây giờ dì không giáo dục con?" Tôi ghé sát vào khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp đầy yêu thương của cô ấy và thách thức cô ấy. 

Dì nhẹ nhàng cắn răng, trong mắt mang theo xấu hổ và tức giận, "Ngươi cho rằng sau này ta sẽ để ý tới ngươi sao... A..."

Cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tôi đã nhanh chóng rút cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào. Chiếc vương miện dày cộm cọ sát vào phần da thịt mềm mại ở huyệt đạo, từng lớp một, dày đặc và ấm áp, mang đến cho tôi những cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Làm sao một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nhạy cảm lại không cảm thấy bạo lực? Chân cô ấy vô thức kẹp chặt eo và bụng tôi, giọng cô ấy dừng lại, và một tiếng rên the thé thoát ra từ cổ họng. 

"Tại sao dì lại phớt lờ con vậy, dì?" Tôi cố tình hỏi.

Dì tôi đột nhiên tỏ ra đau khổ và nói: "Thằng khốn nạn, đừng đi quá xa!"

"Tôi chỉ muốn bạn hiểu những gì bạn thực sự nghĩ trong lòng."

Tôi thọc thật sâu con cặc của mình vào lỗ của cô ấy. Tôi ngừng bơm và nhẹ nhàng cọ môi mình vào khuôn mặt nóng bỏng và mịn màng của cô ấy. "Giống như bây giờ, em có thực sự ghét việc anh đối xử với em như vậy không?"

Dì tôi trừng mắt xấu hổ và tức giận, "Tôi ghét nó!"

"Tôi sẽ ngăn bạn bằng lời nói của tôi."

Tôi cười tà nói: “Bên trong em ướt mềm, còn ôm chặt cặc của tôi, tựa hồ không muốn buông tôi ra, sao dám nói là ghét?”

"Tiểu khốn kiếp, nếu ngươi còn dám nói như vậy lần nữa, ta cam đoan ngươi sẽ không bao giờ... ừm..."

Tôi lại đẩy mạnh, bụng dưới chạm vào vùng kín mềm mại của cô, khiến cô rên rỉ nửa câu: “Em không biết gì cả à?”

"Bạn..."

Đôi mắt đẹp của dì tôi bắt đầu long lanh, dường như dì sắp khóc vì bất bình. 

Tôi cảm thấy cô ấy có thể sẽ khóc thật, nhưng tôi không dám đi quá xa, nên nhẹ nhàng dỗ dành: “Chỉ một lần này thôi, anh hứa sẽ không bao giờ làm như vậy với em nữa.”

Dì nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta là dì của ngươi, tiểu khốn nạn!"

Tôi cười nói: “Tôi biết, vậy là anh bị tôi ép buộc, chính tôi mới là người vi phạm đạo đức, anh chỉ cần nằm xuống hưởng thụ thôi. Bây giờ anh hưng phấn quá. Chẳng lẽ anh thực sự có tình cảm với tôi nên bây giờ mới cảm thấy có lỗi khi làm loại chuyện này sao?”

"Ngươi..." Dì tôi không thể phản bác ngay được, chỉ có thể đỏ mặt quay mặt đi. 

Tôi cố tình nghiêng người về phía trước và hỏi: “Bây giờ anh đã biết cảm giác của anh đối với em chưa?”

Dì tôi tức giận đưa tay tát vào mặt tôi: “Ta chỉ biết ngươi là một tên khốn nạn!”

Tôi không biết xấu hổ lại nghiêng người về phía trước: "Trước kia anh ôm em thân mật như vậy, gọi Tiểu Ngư Tiểu Ngư, bây giờ lại đổi giọng à?"

Người cô giận dữ nói: “Đáng lẽ tôi không nên chiều chuộng em.”

"Nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận."

Tôi không khỏi bật cười nói: "Chà... sao bạn cứ nghĩ đêm nay chỉ là một giấc mơ và tỉnh dậy sau một đêm thoải mái? Rốt cuộc, chẳng phải bạn rất quen với việc tự lừa dối mình sao?"

Dì tôi lập tức vẻ mặt xấu hổ, tức giận đánh vào vai tôi: “Mày nghĩ bây giờ mày có thể bắt nạt tao một cách vô đạo đức, còn cảm thấy tự hào khi trêu chọc tao sao?”

Tôi chớp mắt: “Tôi không hài lòng, chỉ cảm thấy rất thú vị.”

“Ngươi…” Dì tôi tức giận đến không nói nên lời. 

"Dù sao, ta coi ngươi như tiểu thú của ta, ngươi coi ta như dì của ngươi. Hiện tại mỗi người chúng ta đều có nhiệm vụ của mình."

"Càng lớn càng cáu kỉnh, không còn dễ thương như hồi còn nhỏ nữa!"

“Con nhỏ thì dễ thương, nhưng nó không thoải mái bằng con lớn.” Như tôi đã nói, con cặc được đưa vào âm hộ của cô ấy khẽ cử động. 

Dì tôi có thể không hiểu những lời nói tục tĩu của tôi, nhưng khi tôi di chuyển vào bên trong dì, dì thật khó hiểu. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, còn đánh tôi mấy cái nữa: "Đồ khốn nạn, cậu nói bậy!"

Tôi cười tinh quái, ngậm lấy môi dưới mềm mại của cô ấy, "Vậy anh không nói nữa, chỉ để em cảm nhận nó thoải mái như thế nào."

Dì tránh khỏi môi tôi, ngượng ngùng nhìn chằm chằm: “Tôi không muốn!”

“Anh không muốn thì tôi muốn thử xem dì trên giường của tôi có quan tâm nhiều hơn không.”

Tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu, con cặc bọc trong âm hộ của tôi đã sưng tấy khó chịu. Quy đầu cắm sâu vào bên trong cô không khỏi bắt đầu mài nhẹ.

Dì tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong hang của mình và biết rằng bà không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt nghiêm túc, "Đây là lần duy nhất!"

"Nó phụ thuộc." Tôi tiếp tục gặm môi cô ấy, cố gắng bịt miệng cô ấy và vượt qua nó.

Dì lắc đầu tránh nụ hôn của tôi, giận dữ nói: “Con khốn nạn này, chính con vừa nói đấy.” 

Làm ơn đi, tôi chỉ dỗ dành bạn thôi và bạn có tin không?

"Ừ, chỉ lần này thôi." Tôi tiếp tục. Dù sao tôi cũng đã dỗ cô ấy một lần rồi, dỗ cô ấy lần nữa cũng không ngại. 

Dì tôi có thể nghe thấy giọng điệu chiếu lệ của tôi, nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi: "Dì có thể nghiêm túc hứa với dì được không? Đây thực sự là lần duy nhất." 

"Được rồi, chỉ là lần này thôi, sau này sẽ không xảy ra nữa."

Nó không thể ở trên giường này được.

Tôi thầm thêm câu này trong lòng.

Cuối cùng sau khi nhận được lời hứa, dì tôi không chống cự nữa mà kéo góc để che khuôn mặt đỏ bừng của dì lại. 

Tôi đưa tay ra ngăn lại: “Dì đang làm gì vậy?” 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Đôi mắt đẹp của dì tôi trừng trừng bối rối.

"Anh lại hôn em nữa, nếu em không chịu nổi thì nhắm mắt lại đi." 

"Bạn không thể làm bất cứ điều gì khác." Dì tôi cảnh cáo tôi bằng một cái lườm.

"Được rồi, được rồi, được rồi." 

Tôi chỉ có thể im lặng đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Thấy cô thật sự đang lừa dối chính mình, lấy chăn che mặt cũng không sao cả. Tôi đặt tay mình lên một bên mặt cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra và bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Bên trong lúc này ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại, mỗi lần rút ra có cảm giác như bị thành thịt cắn hút. Tôi mút nó vào và cạo phần thịt mềm về phía sau, gây ra một cơn đau nhẹ. Tuy nhiên, sự bao bọc chặt chẽ của da thịt âm đạo ấm áp và mềm mại mỗi lần bước vào lại mang lại cho tôi cảm giác thoải mái khó tả. Hai cảm giác đó biến thành sự kích thích nhục dục mạnh mẽ khiến cơ thể tôi tê dại và giòn rụm, tôi muốn đòi hỏi nhiều hơn từ âm đạo mềm mại của cô ấy.

Dùng hai tay đỡ phần thân dưới của mình, phần thân dưới của tôi tiếp tục chuyển động, tôi tiếp tục có mối liên hệ cấm kỵ với người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. Tôi dần dần thở dốc vì phấn khích, chú ý đến hai bộ ngực đầy đặn dưới cơ thể. Bộ ngực cực lớn trắng như tuyết dường như thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống do phản ứng cơ thể của chủ nhân. Tôi giữ cho phần thân dưới của mình di chuyển ra vào liên tục, và âm thanh của thịt va vào thịt bắt đầu va vào nhau. Căn phòng yên tĩnh vang vọng, tôi muốn thưởng thức vẻ mặt của dì tôi, người đang che mặt vào lúc này. Tôi không khỏi cúi xuống, áp sát vào hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy, áp sát vào đôi tai chưa được che kín hoàn toàn của cô ấy. Tôi mở miệng, nhẹ nhàng nắm lấy dái tai hơi ửng đỏ. Cảm nhận được sự mềm mại và nóng ấm của sụn tai, tôi thở hổn hển, mơ hồ nói: “Dì, dì có thoải mái không?”

Mỹ phụ không đáp lại, ngay cả tiếng thở hổn hển cũng khó nghe vì bị chăn cách ly. Tuy nhiên, có thể dễ dàng nhận thấy điều đó qua sự nắm chặt của bộ phận riêng tư của cô ấy trên cặc tôi. Phản ứng của cơ thể cô ấy cũng rất thật. Một lượng nhỏ mật ong nóng và ẩm bắt đầu tiết ra, bôi trơn âm đạo khi cặc xâm nhập. , hai môi âm hộ dày đặc đã trở nên dính với chất lỏng do gà trống tiết ra mỗi lần, khiến chúng dính chặt vào thân gà trống, như đang cắn vào, hấp phụ không muốn buông ra, khiến gà sẽ được môi âm hộ giữ chặt mỗi khi ra vào, đặc biệt thoải mái.

Dương vật dày và sưng tấy tiếp tục bơm ra ngoài, âm đạo căng cứng và ẩm ướt của nó bị kéo căng và bóp lại nhiều lần. Miếng thịt mềm ở lối vào lỗ được con gà trống đưa ra, lộ ra phần thịt lỗ mềm màu hồng, bắn ra từng mảng mật dính, làm ô nhiễm chỗ giao nhau của hai cơ quan sinh dục, tạo ra mọi va chạm, va chạm của bộ phận kín. Âm thanh nhớp nháp của nước sẽ bắt đầu phát ra, xen lẫn với âm thanh của thịt va vào cơ thể không ngừng nghỉ, kích thích bộ não vốn đã tràn đầy dục vọng, khiến con cặc đâm vào và đưa vào không ngừng, cọ sát vào cái lỗ mềm mại xinh đẹp của mỹ nhân mấy chục năm chưa ai đặt chân tới, đánh vào vùng kín mỏng manh của cô, lần lượt gây ra từng đợt khoái cảm.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề không thể kiểm soát, hơi thở nóng hổi phả vào đôi má thanh tú của cô ấy. Ngực tôi cảm thấy thoải mái trên bộ ngực mềm mại bên dưới. Tiếng thở hổn hển nhẹ của cô ấy khiến ngực cô ấy phập phồng, chúng cứ cọ vào ngực tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi mút lấy dái tai mềm mại của cô ấy. Môi dì không nhịn được buông ra, dì tôi nhanh chóng nhịn không được, lắc đầu muốn thoát khỏi sự mút của tôi, nhưng lực không mạnh. Hơn nữa, lúc này cô ấy đang bị tôi đè xuống và mút âm hộ của cô ấy. Cô không có nơi nào để trốn. Cô ấy chỉ có thể bị tôi mút và không ngừng mút, thở hổn hển và cù tai.

"Ừm..." Một tiếng thở hổn hển nhẹ vang lên bên tai cô không hề đột ngột. Có lẽ cô đã dần không thể kìm nén được cảm giác mạnh mẽ trước những cú thúc liên tục của cặc. Ngay cả chiếc chăn cũng không thể che được tiếng rên rỉ của cô. Đôi tay của cô ấy không lúc nào đó nắm lấy tấm ga trải giường dưới cơ thể và giữ chặt chúng trong lòng bàn tay, điều này dường như làm giảm bớt sự khó chịu đến từ phần thân dưới của cô ấy. 

Tim tôi nóng bừng, phần thân dưới liên tục chuyển động ra vào theo nhịp. Con cặc dày cứ cọ sát vào thành gấp của lỗ, tận hưởng cảm giác bóp chặt và co lại của lỗ mật theo thời gian do bị kích thích. Nó liều mạng bám vào thân que và vặn vẹo, kích thích quy đầu nhạy cảm như sắp chìm sâu vào đó.

“Dì ơi, bên trong dì chật quá…” Tôi mút và hôn lên đôi tai nóng đỏ của dì, vừa thì thầm vừa mơ hồ di chuyển phần thân dưới ra vào. 

Vừa nói xong, tôi lại cảm thấy âm đạo của mình lại một lần nữa bị siết chặt quanh cặc, cảm giác siết chặt lại ập đến. Trải nghiệm kích thích này khiến tôi vui đến mức không thể không nhắm mắt lại. Con cặc thô bạo cọ vào phần thịt âm đạo nhạy cảm và đang co rút hấp phụ trên cơ thể con cặc, đồng thời đánh mạnh vào vùng kín mỏng manh của cô. Quy đầu xuyên qua các huyệt đạo mỏng manh, xuyên vào phần thịt mềm và ẩm sâu nhất, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ. 

"Hmm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng...ừm~"

Người dì đang giấu khuôn mặt hồng hào của mình cuối cùng cũng phát ra những âm thanh nhẹ nhàng ngắt quãng dưới chăn. Giọng điệu nhẹ nhàng trầm thấp, xen lẫn hơi thở vi tế, thật cảm động.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" 

Tôi bị đánh thức bởi giọng nói có vẻ như đang khêu gợi và cầu xin sự thương xót của cô ấy. Sự kích thích nổi loạn trong lòng khiến tôi không hề chùn bước khi nghe thấy điều này. Thay vào đó, tôi rút cặc của mình ra, bóp nhanh phần thịt mềm rồi đưa vào sâu. Tôi bơm nó một cách điên cuồng và nhanh chóng vào cái lỗ mỏng manh của cô ấy. Dương vật nóng bỏng tự do phi nước đại bên trong cơ thể trơn trượt của cô và liên tục đánh vào đó. 

"A... Tiểu Ngư, chậm lại... ừ hừ... chậm lại... đừng... a..." Giọng nói hổn hển của cô tôi không thể kìm nén được nữa, dùng một giọng cầu xin nghe có vẻ khó chịu nhưng cũng dễ chịu. Cô ấy cũng khẽ giơ đôi tay nhỏ bé lên, vuốt ve bộ ngực trần trụi và rắn chắc của tôi, như muốn ngăn tôi lại, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô ấy cứ run lên theo những cú thúc. Thay vì còn chút sức lực nào để ngăn cản, lúc này cô ấy đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mình lên ngực tôi như thể đang nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp.

Tôi dần dần không chịu nổi sự trêu chọc vô thức của cô ấy nên tôi vén chăn bông che mặt cô ấy lên, để lộ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, hàng mi ẩm ướt như pha lê đang run rẩy. Khuôn mặt cô đẹp đẽ và trưởng thành như máu, thoang thoảng mùi thơm. Mồ hôi lấm tấm trên má tôi, lúc này hai đôi môi hồng hào hơi hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và lặng lẽ. Tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và ngọt ngào ùa vào khoang mũi, khiến cơ thể vốn đã hưng phấn của tôi càng thêm bồn chồn, phần thân dưới của tôi lại bị thô bạo ép vào trong cái lồn mỏng manh của cô ấy hết lần này đến lần khác. Cổ họng khô khốc của tôi cũng khiến tôi không thể chịu nổi vẻ ngoài thanh tú của cô ấy. Tôi chỉ cúi đầu và đưa môi dưới mềm mại của cô ấy vào miệng mình lần nữa. Tôi tham lam mút lớp son bóng ngọt ngào phía trên, mùi hương của đôi môi thơm ngát lướt qua môi. Dì tôi không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác nỗ lực để làm cho tôi hạnh phúc. Anh đưa đầu lưỡi vào một cách say mê, móc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho không chút đắn đo rồi hôn cô một cách phóng túng. Còn chuyện trước đó cô ấy nói không thể làm gì được, có lẽ cô ấy đã quên mất rồi. Cô bị tấn công bởi khoái cảm bùng nổ, cơ thể mềm mại và tê dại, như thể đang trong trạng thái tê liệt, giờ phút này cô thậm chí không thể phản kháng được. Cô thụ động để chiếc lưỡi lang thang trong môi mình, hút chất dịch ngọt ngào vào bên trong. Đồng thời, cô phải chịu đựng sự nện và đẩy liên tục của phần thân dưới. Thịt mềm bắt đầu không ngừng co lại, từng chút một. Nó được gắn chặt vào con cặc, âm đạo nóng ẩm dường như đang kéo con cặc dày đặc không cho nó rời ra. Nó hút chặt quy đầu, dùng sự mềm mại và rắn chắc không thể diễn tả được của mình để đưa con gà trống vào sâu trong hang của chính nó hết lần này đến lần khác, chịu đựng sự tác động thô bạo của gã khổng lồ. , bức tường của cái hố hút hết sức lực và vặn vẹo, hai chân trên eo tôi cũng vô thức bị kẹp lại. Đôi chân dài đầy đặn hoàn toàn lộ ra và trần trụi, khiến chúng mềm mại và tinh tế đến khó tả khi chạm vào. Làn da như ngọc kẹp chặt quanh eo tôi chỉ khiến máu huyết tăng tốc, còn người kia thì được quấn một nửa trong chiếc tất, vẫn có kết cấu mềm mại của chiếc tất. Sự ma sát vô thức ở thắt lưng khiến cơ thể tê dại, và vì âm đạo dần dần bị xâm nhập nên không thể chịu đựng được nữa. 

"Hừ..."

Tôi chỉ cảm thấy dục vọng mà tôi tích lũy mấy chục ngày nay sắp được giải phóng bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, làm sao tôi có thể sẵn sàng tỏ tình nhanh như vậy? Tôi khẽ rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ. Tôi dừng lại và thở hổn hển. Tôi cảm nhận được cơ thể trưởng thành và xinh đẹp bên dưới mình vẫn đang run rẩy trước những cú thúc bạo lực, và âm hộ mềm mại nơi con cặc của tôi bị hút mạnh bởi lớp thịt mềm xung quanh. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh, đứng dậy và quỳ xuống trước mặt mình. 

Anh đưa tay xoa xoa tìm công tắc đèn ngủ. Khi một luồng ánh sáng vàng mờ mờ chói mắt chiếu nhẹ đầu giường, anh cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới chân mình với đôi lông mày nhíu lại và đôi má đỏ bừng. Cô ấy có thể chưa bao giờ trải qua bài tập bạo lực như vậy. Chỉ sau vài cú thúc như thế này, trán cô đã lấm tấm mồ hôi, cơ thể mỏng manh cũng đầy mồ hôi. Cô ấy run rẩy không ngừng, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi mở ra và khép lại sau khi tôi cắn cô ấy, đôi khi thở hổn hển, đôi khi phát ra những tiếng vo ve không rõ, đôi mắt đẹp của cô ấy hơi mở ra do bị kích thích run rẩy bởi ánh sáng rực rỡ từ đầu giường, hàng mi ướt của cô ấy run rẩy, để lộ đôi mắt tràn ngập tình yêu bên dưới, có chút dịu dàng, và cuối cùng cô ấy cũng bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. 

“Dì có thoải mái không, dì?” Tôi cười nham hiểm, đưa tay chạm vào khuôn mặt mịn màng nóng bỏng của cô ấy, trêu chọc cô ấy một cách điên cuồng. 

Dì tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi nhưng mềm mại và yếu ớt như đang tán tỉnh. Cô ấy có lẽ đã nhận ra điều này và xấu hổ nhìn tôi với đôi mắt đẹp, "Tôi đã nói là anh không thể làm gì khác, anh không vâng lời à?"

Tôi không ngờ rằng lúc này cô ấy vẫn hành động như một người lớn tuổi, nhưng cách cư xử của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy cho đến đôi môi ẩm ướt vừa bị tôi cắn. Tôi cố tình đưa ngón tay xoa xoa đôi môi mềm mại của cô ấy để trêu chọc cô ấy.

Dì tôi giận dữ mím môi, nhưng thấy tôi vẫn đưa ngón tay vào môi dì, dì tức giận đến mức cuối cùng mở miệng cắn ngón tay tôi, dùng răng cắn nhẹ. Một cảm giác dính, ướt và nóng ngay lập tức lan khắp các ngón tay tôi. Tôi thấy nóng trong lòng. Tôi không quan tâm đến hàm răng bạc cô ấy vẫn đang cắn, liền mở miệng chen vào, nhặt chiếc lưỡi trơn tuột bên trong. 

“Ừ…” Dì xấu hổ cắn chặt ngón tay tôi, nhưng dì không dám cắn quá mạnh vì sợ làm tôi đau. Thay vào đó, nó chỉ khiến tôi chơi đùa với cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy một cách vô đạo đức hơn. Cô không còn cách nào khác đành lắc đầu thoát khỏi ngón tay của tôi, nhưng lúc này tôi bất đắc dĩ, anh đưa một ngón tay khác vào, nhéo chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của cô rồi từ từ rút ra cho cô. Chiếc lưỡi hồng hồng lần đầu tiên lộ ra trước mắt, bị nhuộm bởi chất lỏng dính và pha lê bên trong môi cô. Ánh sáng chói lóa đầy dục vọng khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy nóng bức. 

Dì tôi rất xấu hổ và tức giận khi tôi chơi với dì như vậy. Cô cố gắng hết sức để thu cái lưỡi mịn màng của mình lại. Tôi cũng sợ làm cô ấy thực sự tức giận nên không dám trêu chọc cô ấy nữa. Tôi buông tay ra rồi rút lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Dì nói trong sự xấu hổ và tức giận. 

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy, từ từ hạ ánh mắt xuống, từ bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô ấy, đến khu rừng đen tươi tốt dưới bụng dưới của cô ấy và nơi giao nhau của cơ quan sinh dục. Những vết nước sinh ra khi quan hệ đã làm ướt hoàn toàn nơi hai người gặp nhau. Một số vết ố trên mái tóc xoăn, nhưng phần lớn là vết ố ở gần môi âm hộ đầy đặn của cô. Chất lỏng pha lê dính vào nó, khiến nó vô cùng dâm đãng. 

Cô tôi không chịu nổi ánh mắt của tôi nên đưa tay ra chặn nhẹ, hai má hơi đỏ lên vì xấu hổ, “Đừng bật đèn, tắt đi.”

"Bật đèn sẽ thú vị hơn." Tôi nhếch mép cười đáp lại cô ấy, dùng bàn tay to lớn nắm lấy cặp đùi đầy đặn và ấm áp của cô ấy, ấn chúng sang hai bên và để phần thân dưới của cô ấy tạo thành tư thế hình chữ M.

"Ờ..."

Dì tôi mất cảnh giác, khẽ rên lên, cơ thể thanh tú run lên, khiến bộ ngực xinh đẹp nặng nề đung đưa trước mắt tôi.

Bộ ngực trắng nõn nõn nà lủng lẳng dưới ánh nhìn, gây ra những làn sóng ngực dâm đãng. Dì tôi đã bình tĩnh lại và rất tức giận trước hành vi thiếu tôn trọng của tôi đối với dì. Hai má cô vừa xấu hổ vừa tức giận, đôi mắt đẹp cũng tràn đầy tức giận, "Tôi chọc tức anh, tên khốn kiếp..."

Tôi chỉ mỉm cười và phớt lờ cô ấy. Tôi chạm vào phần thịt mềm mại bên trong đùi cô ấy. Tôi từ từ rút ra và đẩy phần thân dưới của mình ra. Cảm thấy cặc mình vẫn đang bị âm đạo chật hẹp của cô ấy hấp thụ, tôi ấn vào đùi cô ấy và nhắm vào âm đạo nóng ẩm. Tôi bắt đầu một đợt đẩy mới. Tay còn lại của tôi cũng đưa tay trèo lên bộ ngực đầy đặn đang đung đưa qua lại của cô ấy. , nhẹ nhàng nắm lấy nó trong lòng bàn tay, cẩn thận nhào nặn và chơi đùa, bóp chặt bộ ngực tròn trịa và cao ráo xinh đẹp của cô ấy. Độ co giãn mềm mại và cảm giác ấm áp khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tuy nhiên, bộ ngực quá đầy đặn và mịn màng thỉnh thoảng lại tuột khỏi tay tôi. Lần nào tôi cũng phải bóp thật mạnh để tận hưởng độ đàn hồi mềm mại của nó, nhào nặn và chơi đùa với chúng.

"Hmm ~" Ngực của cô ấy luôn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể dì tôi. Ngay khi cô ấy dùng lòng bàn tay xoa chúng, cô ấy đã hết sức để làm phiền tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô run rẩy rồi từ từ nhắm lại không biết lúc nào. Âm đạo của cô dường như bị kích thích mạnh mẽ, cô siết chặt dương vật sưng tấy của mình. Bị kẹp lại, phần thịt mềm mại bên trong vẫn đang quấn lấy cô ấy, khiến tôi lúc này cảm thấy vô cùng chật chội và thoải mái. Tôi đẩy chân về phía trước để cặc tôi cắm sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Các bức tường xung quanh thu hút chặt lấy quy đầu nhạy cảm của tôi, kẹp chặt trục cặc và không ngừng đẩy. Siết chặt và quấn chặt, những lớp nếp gấp trong âm đạo nhẹ nhàng cọ sát vào vật to lớn đang đi vào. Vì mỗi lần đưa vào, âm đạo lúc này căng cứng khác thường khiến dương vật có cảm giác hơi ngứa ran. Phần thân dưới của tôi và cô ấy bây giờ gần như vừa khít với nhau một cách hoàn hảo, Mao Rừng đen rậm rạp hòa quyện vào nhau, cọ sát vào nhau. Những vùng kín ấm áp và chật hẹp khiến tôi cảm thấy say đắm trong lòng. Tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và bắt đầu bơm chúng vào âm hộ của cô ấy. Cặp mông tròn trịa đón nhận tác động từ phần thân dưới của tôi, và sự mềm mại dội lại vào tôi, tạo ra một âm thanh trầm đục.

Dì tôi thụ động thừa nhận tác động của phần thân dưới, hai má càng lúc càng đỏ bừng. Âm đạo nóng ẩm bóp chặt lấy cặc tôi. Tôi thậm chí còn tận hưởng cảm giác thoải mái, chặt chẽ đến mức cặc tôi hơi ngứa ran. Quy đầu dày và sưng tấy ép chặt vào phần thịt lỗ nhỏ gọn. , khiến thành thịt ép chặt vào thân gậy của tôi, phần thịt mềm mại bắt đầu co lại không ngừng, độ ẩm nóng nóng nối tiếp nhau, liên tục khiến tôi cảm nhận được khoái cảm do các huyệt đạo bên trong mang lại ngày càng mãnh liệt, cặc bất giác sưng lên mấy lần.

"Huh... chặt quá..." Tôi thở hổn hển và đập mạnh vào cái lồn săn chắc của cô ấy. Sức mạnh của eo và bụng không hề có ý định dừng lại. Tôi chỉ muốn con cặc của mình mỗi lần được bóp thật sâu, để huyệt đạo nóng ẩm có thể bóp và bú thỏa thích. Hai bàn tay to lớn của tôi cũng đặt trên đùi cô ấy, mềm mại. Chạm vào ngực một cách ngẫu nhiên, mở và thả lòng bàn tay ra, cường độ véo vào thịt vú trở nên rất thường xuyên. Lòng bàn tay xoa xoa nụ hoa mỏng manh, cảm nhận được cảm giác đàn hồi nặng nề, ngón tay nhẹ nhàng mân mê núm vú hếch lên. Những cái phình nhỏ xíu khiến người ta không khỏi chơi đùa với chúng.

"Ừm... đừng... Tiểu Ngư, chậm lại, ừm..." Khi núm vú nhạy cảm của cô bị đùa giỡn như vậy, dì tôi không khỏi thở hổn hển, nhẹ nhàng thì thầm. Ngay cả sự ẩm ướt trong âm hộ của cô lúc này cũng ngày càng dữ dội hơn. Nếu không phải đường hầm chật hẹp vẫn đang siết chặt, có lẽ tôi đã có thể xuyên qua không bị cản trở, nhưng ngay cả khi da thịt căng cứng Bóp huyệt, quy đầu dày của tôi vẫn có thể cử động qua lại mạnh mẽ, gãi vào phần thịt mềm mỏng manh bên trong, đâm sâu vào sâu nhiều lần, đánh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn, không bị bít tất và đồ lót cản trở, độ đàn hồi và làn da mịn màng của mông trực tiếp phản hồi lại dây thần kinh hưng phấn, kích thích dục vọng trong đầu tôi.

Hết đợt này đến đợt khác, ẩm ướt, nóng bức và căng cứng khiến eo cô càng chuyển động điên cuồng. Phần thân dưới của cô tiếp tục di chuyển ra vào đường hầm trơn trượt. Âm thanh va chạm vật lý vang vọng trong căn phòng im lặng, buồn tẻ và đầy dục vọng. Chân cô ấy buộc phải dang rộng hơn và rộng hơn dưới áp lực của tôi, treo lơ lửng giữa không trung khi tôi đẩy lên xuống. Môi âm hộ của cô lúc này dường như đã đỏ và sưng tấy, chỉ có thể gắn vào dương vật dày đặc, thụ động tiếp nhận ma sát và bơm.

“Chậm, chậm thôi…” Dì Đàm hơi hé miệng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra khép lại, như đang trút ra hơi thở dồn nén trong môi. Bộ ngực cao của cô ấy nhô lên và xẹp xuống ngày càng dữ dội theo sự cọ xát của tôi, và hơi rung lên theo mỗi lần cặc tôi thâm nhập. Tôi siết chặt bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy, những ngón tay tôi không ngừng di chuyển. Cơ thể cô dần dần thở hổn hển, khuôn mặt trưởng thành phủ đầy mây đỏ nghiêng má sang một bên. Dái tai của cô ấy cũng đang phát sáng màu sắc, trông rất quyến rũ vào lúc này. Mái tóc gãy rụng màu sáng của cô được bết vào một bên khuôn mặt, khiến khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô có chút lộn xộn và buồn bã. Những ngón tay mảnh khảnh của cô bất an nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, nắm chặt rồi buông ra, thỉnh thoảng lại khẽ đung đưa, đôi lông mày mỏng nhíu chặt, khuôn mặt xinh đẹp không biết là khó chịu hay thoải mái.

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã bị dục vọng đốt cháy nên tôi không thể quan tâm nhiều như vậy được. Tôi chỉ biết rằng phần thân dưới căng thẳng của tôi đang trút hết ham muốn mạnh mẽ của mình lên cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô ấy. Con cặc của tôi chạm vào độ sâu mỏng manh của âm đạo cô ấy một cách không thương tiếc, và tôi buộc phải buông cái lỗ chật hẹp của cô ấy ra. Bức tường siết chặt và hút vào dương vật của tôi, giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang ngậm chặt con cặc, mang đến cho tôi một dòng khoái cảm đều đặn. Tôi đắm chìm trong cơn cuồng nộ của cơ thể trưởng thành của cô ấy, đối diện với đường hầm chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt. Tôi liên tục uốn cong dương vật dày đặc của mình, toàn bộ phần thân dưới của tôi không ngừng tác động vào trái tim thanh tú của cô ấy và va vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Dường như lượng nước tình yêu tiết ra ngày càng tăng. Tôi chỉ cảm thấy thành lỗ nơi dương vật chạm vào ngày càng ẩm ướt, cảm giác dễ chịu đó lan tỏa khắp cơ thể. , cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình dường như đã dần dần chấp nhận và thích nghi với thứ khổng lồ đó, tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi rút con cặc ra và lấy phần thịt dính dính của âm đạo bên trong ra. Chất lỏng mật ong bắn tung tóe khắp nơi, tất cả chảy ra nơi giao hợp, làm ướt khu rừng rậm rạp đan xen và làm ẩm nó. 

"Ừ... đừng... Tiểu Ngư, chậm lại... chậm lại..."

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi đang thở hổn hển ngày càng nhanh. Tôi chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mỏng manh của cô ấy đang dần nóng lên, phần thịt mềm mại sâu trong lỗ mật của cô ấy cũng đang co rút và vặn vẹo. Cô đang siết chặt và bú gã khổng lồ ngoại quốc. Tôi dần dần nhận ra điều gì đó, tốc độ bơm chỉ có thể nhanh hoặc chậm. Toàn bộ cơ thể đã được làm ẩm bởi chất lỏng mật ong trơn trượt. Âm đạo chật hẹp giúp việc ra vào dễ dàng hơn. Âm thanh của dục vọng và âm thanh va chạm của xác thịt có thể được nghe thấy không ngừng. Những tiếng thở hổn hển tinh tế của người đẹp cũng mạnh mẽ hơn nhau. Cô cứ đâm nhanh như thế này không biết bao lâu. Thân thể mảnh khảnh của mỹ nữ bên dưới run lên một cách vô ích, một âm thanh mảnh dẻ mà cảm động đột nhiên lọt vào tai cô. 

"Vâng..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương

Bên dưới tôi là một thân hình trưởng thành và xinh đẹp không ngừng run rẩy. Quy đầu vùi sâu trong lỗ mật ong chật hẹp được tưới một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi. Nó ẩm, nóng và ấm áp. Thành thịt mềm xung quanh lúc này giống như một cái miệng nhỏ, hút lấy dương vật dày đặc sưng tấy, không ngừng bóp bóp hấp thụ. Quy đầu được quấn chặt trong lỗ, nước ép tình yêu nóng ẩm ướt đẫm toàn bộ con cặc của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị môi âm hộ trơn trượt ôm chặt, lực hút mạnh như muốn cuốn cặc tôi vào sâu hơn trong lỗ. Nó chặt đến mức đau nhức, chất lỏng nóng ẩm tràn xuống, lần lượt chạm vào những quy đầu nhạy cảm, phối hợp với những bức tường nhẵn xung quanh cái lỗ. Sự chen lấn, co rút của cuộc đời tôi gần như khiến tinh hoa mà tôi tích lũy gần nửa tháng nay đều bị giải phóng. Tôi thở hổn hển và chịu đựng cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể. Tôi không để mình trút giận, nhưng tôi vẫn không khỏi run rẩy với xác thịt trong lỗ của mình. 

Cơ thể trưởng thành và đầy đặn bên dưới tôi vẫn đang run rẩy nhẹ nhàng, âm đạo co thắt và vặn vẹo không chút lực, tôi mút nhẹ con cặc dày đặc. Tôi chịu đựng sự kích thích và hạ tầm mắt xuống, quét qua bộ ngực trắng như tuyết vẫn đang đung đưa và nhìn người phụ nữ trưởng thành với đôi má đỏ bừng. Trán cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi thơm tho và tóc cô ấy dính bết, khiến cô ấy trông hiện rõ hơn. Nó rất lộn xộn, đôi lông mày thanh tú lúc nhíu lúc lại thả lỏng, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, hàng mi ướt vẫn run rẩy, chóp mũi đỏ bừng không ngừng nóng lên, hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt bên dưới đang đóng mở, cô đang thở hổn hển gấp gáp. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được đôi môi của cô ấy sẽ mềm mại và mịn màng như thế nào trong trạng thái này vào lúc này. 

Bụng dưới của tôi hơi nóng, tôi di chuyển con cặc vẫn đang nhét vào lỗ nhẵn. Tôi xoa nhẹ bức tường thịt ướt và nóng, điều chỉnh tư thế để có thể cúi xuống và vòng tay qua đôi vai yếu ớt của cô ấy. Khi cô ấy run rẩy mở mắt ra, tôi cúi đầu hôn thẳng vào đôi môi mềm mại ấm áp đó. Lối vào giống như Hương thơm mềm mại và béo ngậy khiến tôi không khỏi ngậm lấy đôi môi dưới đầy đặn của cô ấy mà mút thật mạnh. Hương thơm ấm áp lấp đầy miệng tôi. Tôi tham lam mút lớp son bóng ngọt ngào lên đó rồi mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong đôi môi nóng bỏng. Tôi vòng tay qua đôi vai thanh tú của cô ấy và không ngừng nói chuyện thật chặt, để cơ thể mềm mại, thanh tú, ấm áp và nóng bỏng của cô ấy có thể áp sát vào vòng tay tôi. 

Dì tôi vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, cuối cùng cũng mở đôi mắt xinh đẹp ra một chút với đôi mắt run rẩy. Đôi mắt cô đầy dịu dàng, sương mù và ẩm ướt, mơ hồ có cảm giác ham muốn, mềm mại và quyến rũ. Môi cô ấy bị chặn lại bởi sự mút mạnh của môi tôi, nhưng cô ấy vẫn vô thức phát ra những âm thanh vo ve nhẹ nhàng êm ái. 

Dần dần tôi không thể chịu được nụ hôn nữa nên ôm lấy cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô ấy, một tay ôm lấy đôi vai thanh tú của cô ấy, một tay kéo cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, để cả cơ thể cô ấy ngồi trên đùi tôi. Tôi ôm em rồi xoay người ngồi xuống chiếc gối mềm mại. Thân trên và lưng tôi tựa vào đầu giường, thân dưới của tôi bị ép chặt vào vùng kín ẩm ướt của cô, khiến hai cơ quan sinh dục của chúng tôi quấn chặt vào nhau. Âm đạo trơn trượt đột nhiên bị siết chặt một cách tuyệt vọng do thay đổi tư thế, con cặc bị siết chặt và bắt đầu quằn quại. 

Cảm nhận được phần dưới cơ thể căng cứng cùng với sự co rút và hấp thụ mạnh mẽ trong âm đạo, tôi không khỏi dùng lòng bàn tay bóp chặt cặp mông mềm mại phía trên mình. Những ngón tay của tôi ngay lập tức chìm vào trong da thịt mềm mại. Mông thay đổi hình dạng, đồng thời, một phản hồi đàn hồi mạnh mẽ truyền vào âm đạo của tôi. Tôi có ý thức buông lòng bàn tay của mình ra, lặp đi lặp lại lần lượt, đồng thời không ngừng nhào nặn tới lui mạnh mẽ vào mông cô ấy. Mông của tôi bị người ta chơi đùa một cách bừa bãi, dì tôi nhanh chóng không chịu nổi, cọ xát và lắc lư nhẹ trên chân tôi, đẩy cô ấy đi. Cái lồn nóng và ẩm ướt co lại và siết chặt theo chuyển động run rẩy. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy rồi nằm lên đầu giường, thả lỏng cơ thể. Trong khi mút đôi môi mềm mại của cô ấy, tôi tận hưởng từng bức tường thịt mềm mại ngọ nguậy, và làn da mềm mại mềm mại mút và cắn vào sâu tiếp tục mang lại cho tôi cảm giác. Tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm nho nhỏ, thoải mái đến mức khiến người ta không khỏi thẳng lưng, ép quy đầu vào sâu hơn trong ống âm đạo. Lúc này, toàn bộ huyệt đạo tràn ngập mật ong ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Chỉ với một động tác nhẹ nhàng như vậy, phần thân dưới lại càng tiến vào chặt hơn, siết chặt phần thịt âm đạo mềm mại và săn chắc.

"Ừm... hừm..."

Dì lắc đầu như đang khó chịu vô cùng. Cô ấy khẽ rời khỏi nụ hôn nồng cháy trên môi tôi, nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi: "Không... ừm..."

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi khẽ hé môi, dùng lòng bàn tay xoa xoa tấm lưng mịn màng như ngọc của cô ấy.

Dì tôi cứ thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và ngượng ngùng, lông mi run rẩy, mặt đỏ bừng, "Đủ...đủ rồi..."

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông cô ấy, kết hợp với động tác hướng lên trên của mình, tôi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng bên trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của cô ấy, xoa nắn những nếp gấp trên thành thịt vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, thân dưới của họ ép vào nhau, nghiến nhẹ, "Đây là lúc em cảm thấy thoải mái, anh vẫn thấy khó chịu."

“Vậy thì, ừm… đừng làm thế…” Cô tôi không nhịn được mà bắt chéo chân, lúc này mặt cô đã chạm vào mặt cô. Làm việc như vậy và ở quá gần khiến mặt cô nóng bừng. 

"Chuyện này có gì quan trọng vậy? Xem loại video đó, nam nữ chính không phải phải đổi thành nhiều vị trí sao?" Tôi vùi chặt con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy và cố tình trêu chọc cô ấy. 

Dì tôi liền xấu hổ tát tôi một cái: “Con nói bậy, mẹ tức giận.”

"Vậy ngươi bịt miệng ta lại, ta sẽ không nói nhảm được." Khi tôi nói điều này, tôi tiến lại gần đôi môi vốn đã đỏ mọng vừa được hôn của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay nâng cặp mông mềm mại của cô ấy lên, để phần thân dưới của cô ấy ôm lấy dương vật. Cô khẽ nuốt lên xuống, môi âm hộ dày và ẩm ướt ép qua lại để hấp thụ dương vật dày đặc. Ở gốc dương vật, phần thịt mềm bên trong đang hút chặt vào quy đầu nhạy cảm. Nó đã là một kênh cho mật chảy. Mặc dù nó vẫn còn nhỏ gọn nhưng giờ đây nó có thể chứa được một vật rất lớn. Các bức tường thịt xung quanh liên tục bị bao bọc và chèn ép khiến tôi cảm thấy khó chịu khi mài nó với một lực nhỏ như vậy. 

"Chặn đầu lại đi, tên khốn kiếp..."

Dì tôi yếu ớt đưa tay ra vỗ nhẹ vào mặt tôi. Lòng bàn tay mềm mại của cô ấy chạm vào mặt tôi giống như một cái vuốt ve dịu dàng. Chỉ một lúc sau, cô đã nhẹ nhàng ngã xuống. Và vì tư thế cơ thể hiện tại, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc đỡ lấy đôi vai tôi đang đung đưa nhẹ theo tần số nhẹ của phần thân dưới của cô ấy, khiến hai bầu ngực trên ngực cô ấy nhô cao và áp sát vào ngực tôi. Ma sát mềm mại và đàn hồi. Chỉ xoa chỗ này chỗ kia thôi cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Tôi không khỏi bóp mông cô ấy hai lần bằng bàn tay to lớn của mình. Tôi nghiện đến mức không thể không nhấc đầu gối lên một chút. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của cô ấy, để toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy trượt vào vòng tay tôi. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau và cọ sát vào khu rừng rậm rạp ở vùng kín của cô. 

Cảm nhận được khoái cảm căng cứng khi con cặc được hấp thụ, tôi không khỏi nắm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, dùng lực lớn hơn đẩy phần thân dưới của cô ấy, và cái lồn nhạy cảm của dì tôi sau khi đạt cực khoái nhanh chóng bị con cặc cọ xát vài lần, chẳng mấy chốc tôi không chịu nổi mà kẹp hai tay vào nhau. Hai chân tôi kiễng lên trên giường, phần thịt đùi đầy đặn ép chặt vào eo tôi. Âm đạo của tôi bắt đầu co lại liên tục, được bao quanh bởi da thịt. Ngay cả phần lưng bị tôi chạm vào cũng thẳng lên. Tôi giữ vai mình bằng cả hai tay và dùng một lực nhẹ. 

“Bình tĩnh nào, nhẹ nhàng thôi…” Đôi mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại, đôi môi mềm mại khẽ hé mở, phát ra một âm tiết mệt mỏi. 

Tôi giảm tốc độ một chút nhưng cường độ tác động lên âm đạo của cô ấy không hề giảm. Tôi đẩy nó lên đến cái mông tròn trịa, cọ xát những bức tường mềm mại xung quanh rồi dùng lực bẻ gãy phần thịt mềm trong đường hầm vẫn chưa đóng lại. Tôi đẩy đầu quy đầu thật sâu và chôn nó vào trái tim mềm yếu. Âm đạo nóng ẩm quấn chặt lấy con cặc, ép về phía trước. Miếng thịt mềm hơi co lại, các lớp thành thịt gấp nếp tiếp tục mài mòn. Gãi gãi dương vật, nghiến chặt từng khe hở giữa thân dưới, sự chạm vào ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo khơi dậy ham muốn cuồng nộ, từng tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng ngắt quãng bên tai lại bắt đầu vang lên khiến tôi duỗi thẳng eo và nhấc chân lên mỗi lần mạnh hơn, đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đẩy quy đầu về phía trước, thọc sâu vào tim, tận hưởng thứ thịt mềm ướt và béo ngậy hút lấy dương vật, cùng những làn sóng khoái cảm do sự co bóp, cuồn cuộn mang lại. 

Dì tôi đang nâng lên hạ xuống trong lòng tôi, người bà run rẩy không ngừng. Chuyển động dữ dội của phần thân dưới khiến cô ấy phải nằm hoàn toàn trong vòng tay tôi với cơ thể mềm mại và thanh tú. Hai chân mịn màng của cô ấy không ngừng cọ vào eo và chân tôi, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng nắm lấy vai tôi. Khi cú va chạm ngày càng mạnh hơn, cô dần dần sử dụng hết sức lực và móng tay của mình. Tất cả đều ăn sâu vào da thịt tôi. Cô ấy nằm trên ngực tôi, bộ ngực mềm mại đầy đặn cọ sát vào đó một cách bừa bãi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tựa vào vai tôi, thở hỗn loạn và nhanh chóng. Những luồng khí nóng thổi vào tai tôi. Tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy lời cầu xin thương xót của cô ấy trộn lẫn với những tiếng rên rỉ quyến rũ văng vẳng bên tai tôi, "Xiaoyu... ừm~ dịu dàng, dịu dàng đi..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thở hổn hển, phần thân dưới vẫn giữ eo, âm hộ trơn trượt ôm chặt lấy dương vật của tôi. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, kích thích ham muốn xuất tinh của não bộ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, cẩn thận vuốt ve tấm lưng thon thả của cô ấy, dùng bàn tay to ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được sự gợi cảm của làn da khêu gợi đang hơi run lên do tác động của đùi cô ấy. Cô thở hổn hển và dường như không nói nên lời trong một lúc. Cô chỉ dùng âm đạo nóng bỏng của mình quấn quanh cặc, siết chặt lại, thành thịt căng mọng nóng ẩm không ngừng bóp chặt. Chỉ cần vùi dương vật đã là một trải nghiệm tuyệt vời, khiến người ta sôi máu, khoái cảm tràn ngập. Tôi tận hưởng cảm giác duỗi thẳng phần thân dưới của mình, đẩy con cặc vào sâu hết lần này đến lần khác, xoa xoa phần thịt mềm và ẩm ướt xung quanh nó.

"Không...ừm, anh không thể làm được việc này, dịu dàng, dịu dàng...ừm..."

Cơ thể thanh tú của dì tôi không khỏi run lên nhè nhẹ, âm đạo co bóp càng mạnh hơn. Môi âm hộ của cô siết chặt quanh con cặc, đau đến mức đồng thời cảm thấy vô cùng kích thích. Cô ấy khẽ lắc đầu như đang đau đớn, mái tóc mềm mại của cô ấy cọ vào mặt tôi, mang theo một mùi thơm thoang thoảng vào mũi.

Tôi quay đầu vùi mặt vào tóc cô ấy, tham lam mút vài ngụm. Con cặc của tôi đút thật chặt vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, tận hưởng cảm giác mút lấy âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi đỡ cặp mông run rẩy của cô ấy và xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Môi tôi luồn vào tóc và hôn lên đôi má nóng bỏng của cô ấy. Thưởng thức hương thơm ấm áp và sự mềm mại của làn da, tôi hỏi cô ấy: “Có chuyện gì mà không làm được?”

"Quá, quá sâu... nhẹ nhàng một chút, huh..."

Cô ấy rên rỉ khe khẽ, mặt tựa vào vai tôi và thở nhẹ. Cặp mông mềm mại của cô ấy di chuyển nhẹ trên đùi tôi. Cả người cô nằm trong vòng tay tôi, đầu gối cô không còn cách nào khác đành phải quỳ nhẹ nhàng trên ga trải giường. Cô cố gắng điều chỉnh tư thế, như muốn đứng dậy, nhưng cơ thể thanh tú của cô mềm mại, mới đi được nửa đường thì chiếc vương miện rùa dày trong âm hộ của cô cọ vào những lớp thịt mềm đang cố thoát ra khỏi âm đạo của cô, khiến âm hộ của cô trở nên mềm mại. Chân cô không khỏi mềm nhũn, cơ thể lại mềm nhũn ra. Âm hộ mềm mại của cô lại hung hăng đưa con cặc vào trong cơ thể, đánh vào trái tim vốn đã nhạy cảm của cô.

“A…” Dì tôi khẽ rên lên, nhíu mày khó chịu, nhưng chỉ có tôi là người thở ra một hơi dài khoái cảm, chạm vào tấm lưng mịn màng run rẩy của cô, tận hưởng sự co bóp không thể ngăn cản của âm đạo cô. 

"Dì, dì muốn làm gì?" Tôi đưa mặt mình đến trước khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô ấy, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy lúc này, cảm giác hài lòng trong lòng càng không thể giải thích được. 

Dì tôi nhẹ nhàng mím đôi môi mỏng đỏ mọng, nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, có chút ngượng ngùng nói: "Đừng dùng sức quá nhiều..."

"Dùng vũ lực có khó chịu không?" Tôi trêu chọc cô ấy. Bây giờ cô ấy đang ngồi trên đùi tôi với cặp mông xinh đẹp, cặc cô ấy nằm sâu trong huyệt đạo nóng ẩm. Âm đạo vốn đã nhỏ gọn lại càng bị siết chặt hơn vì cơn co thắt vừa rồi, môi cũng mím lại. Phần thịt mềm mại xung quanh cô cũng ấn mạnh vào trục, mang lại cảm giác hút mạnh khi cắn vào dương vật sưng tấy. Nó không quá thoải mái. 

"Ngươi còn nói nhảm..."

Dì tôi khó chịu vỗ vào vai tôi, đôi má vốn đã ửng hồng của dì dường như nhuốm một lớp mờ nhạt ngượng ngùng. Hiếm có một người phụ nữ thành thục, xinh đẹp nào lại lộ ra tư thế như vậy, nên cô không muốn trêu chọc ham muốn đang dâng cao của chàng trai. 

"Anh đang quyến rũ tôi như thế này, nên tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn." Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt nóng bỏng, nuốt nước bọt một cách thoải mái, hơi thở nặng nề của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và dùng lòng bàn tay vuốt ve eo cô ấy qua lại. Con cặc vốn đã dày đặc bên dưới tôi không khỏi phồng lên nhẹ trong cái lỗ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, nâng đỡ phần da thịt săn chắc xung quanh cô ấy. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vật thể to lớn trên cơ thể dì, trong lòng dì dịu lại một lúc, âm đạo lại bắt đầu co bóp và mút. Nó được bao quanh bởi lớp thịt mềm và trơn trượt. Cơ thể ấm áp và thơm tho của cô ấy nằm trong vòng tay tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy siết chặt và che phủ bộ ngực trần của tôi. Đôi mắt đẹp của cô có chút ngượng ngùng, "Tiểu khốn nạn, đừng đi quá xa..."

"Sự dư thừa vẫn chưa đến." Tôi cố tình nắm lấy mông cô ấy và nâng chúng lên, để dương vật dày và sưng tấy cọ xát vào phần thịt âm đạo đang bị hấp thu chặt chẽ xung quanh nó. Nó bị bao bọc trong một sự siết chặt không tả xiết, tôi ngậm lấy nó như không muốn buông ra. Tôi trải nghiệm cảm giác thịt săn chắc này, buông mông ra và để nó trượt xuống theo quán tính. Thịt mềm lại cọ vào cặc, để quy đầu lại xuyên qua đường hầm trơn trượt, đâm vào trái tim nóng ẩm sâu bên trong. 

“Chà ~” Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên, làn da mỏng manh trên lưng dường như căng thẳng. Chân cô ấy kẹp chặt vào eo tôi, khiến âm đạo của cô ấy run rẩy và co rút cùng một lúc. Cô ấy nhanh chóng hồi phục tinh thần, đôi mắt xinh đẹp lập tức tức giận nhìn tôi, bàn tay nhỏ bé tức giận vỗ vào vai tôi: "Đồ khốn nạn, đừng lúc nào cũng cố ý làm như vậy!"

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào làn da lưng mịn màng và mỏng manh của cô ấy, lại một lần nữa tận hưởng cảm giác căng cứng và co bóp của âm đạo cô ấy một cách thoải mái, tôi không khỏi bật cười: “Bây giờ ai lại dễ bắt nạt em như vậy? Anh không khỏi muốn trêu chọc em.”

Dì tôi giận dữ nói: “Con không coi trọng mẹ nữa phải không?”

"Ta làm sao có thể không coi trọng ngươi? Ta vẫn là đem ngươi vào trong lòng."

Dì tôi lại giơ tay đánh tôi lần nữa, như muốn thể hiện sự uy nghiêm của dì: "Vậy thì cháu nên tôn trọng ta hơn. Ta nghe nói ngươi là tên khốn kiếp..."

Mặc dù tôi rất muốn nói rằng hiện giờ em đang được đặt vào lòng anh, thân thể của em đang bị tôi đùa giỡn, thậm chí cả những vùng kín cấm kỵ của em cũng bị tôi tùy ý xâm nhập, làm sao em có thể cung kính, nhưng tôi vẫn không dám nói ra vì cô ấy quá tức giận. 

"Không phải tôi luôn tôn trọng bạn sao? Hãy đến và hôn tôi."

Tôi nói và đưa miệng về phía nó với một nụ cười. Dì tôi giả vờ trốn tránh, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm, “Đã bảo là đừng làm chuyện khác mà… Hmm…”

Cô vừa dứt lời, tôi hôn lên hai bờ môi ẩm ướt của cô. Mặc dù nói như vậy nhưng cô cũng không hề trốn tránh. Sau khi bị tôi hôn, cô ấy chỉ có thể rên rỉ hai lần, lông mi rung rung, để tôi xâm chiếm đôi môi nóng ẩm ẩm ướt của cô ấy mà mút vào bên trong. 

Tôi tham lam mút lấy đôi môi căng mọng và mềm mại của cô ấy, phần thân dưới sưng tấy của tôi bắt đầu cử động với rất ít lực. Bụng dưới của tôi cọ vào khu rừng rậm rạp của cô ấy, cọ xát và co giật nhẹ trong âm đạo nóng ẩm của cô ấy. Những nếp nhăn hơi bị hút vào, khi tôi cọ xát vào bên trong cơ thể nàng, cọ xát vào thành âm đạo mềm mại và ấm áp, người dì nhạy cảm trong chốc lát dường như có chút không chịu nổi, kẹp chặt hai chân lại. Cô ấy nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, nhưng môi cô ấy bị chặn lại và cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng thút thít thầm lặng.

Toàn bộ cơ thể của cô ấy nằm trên người tôi. Không có tất hay đồ lót nào để chặn cô ấy. Làn da mông mềm mại và ẩm ướt đang cọ xát trực tiếp vào đùi tôi. Mỗi lần cô ấy đánh vào mông, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và mềm mại của mông cô ấy. Đôi chân mịn màng của cô cũng được nối ở thắt lưng, thỉnh thoảng chúng bị kẹp lại dưới lực đẩy liên tục của âm đạo. Làn da mỏng manh khẽ run lên, phần thịt mềm mại và béo ngậy của đùi trong áp vào bên hông tôi, khiến tôi bùng lên một cảm giác khoái cảm mượt mà. 

"Ờ ờ..."

Dì tôi bị môi tôi mút một cách thụ động. Cô ấy đỡ vai tôi bằng cả hai tay và lắc nhẹ đầu để thoát khỏi nụ hôn nồng nàn từ môi tôi. "Dễ dàng, nhẹ nhàng, ừm..."

“Nó chậm quá phải không?” Tôi nóng nảy nói rồi vội vàng tìm đến đôi môi đỏ mọng của cô, tiến lên tiếp tục mút mật ngọt trên môi cô, thân dưới của tôi liên tục đẩy lên trên với tốc độ không đổi, cặc tôi tiến vào âm đạo nóng ẩm. Quy đầu dày cọ xát vào phần thịt mềm mại mềm mại, các thành thịt xung quanh bị quấn chặt và ép chặt.

Dì tôi lắc lư lên xuống với phần thân dưới của tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi đôi môi của tôi. Cô ấy giơ đôi tay thanh tú của mình lên và chặn đôi môi sắp tiến lại gần của tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy quyến rũ khó tả, "Không, không... ừm... Tiểu Ngọc, chậm lại, ừm..."

Tôi duỗi thẳng eo và cuối cùng đưa cặc của mình vào huyệt đạo trơn trượt, đúng lúc dừng lại. Đã lâu rồi tôi không tập thể dục mạnh như vậy trên giường. Việc này khá vất vả đối với tôi, người vừa mới bình phục chấn thương. Tôi hít thở không khí cho đỡ mệt. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, sờ qua vuốt lại cơ thể mềm mại thanh tú của cô, "Vậy em tự di chuyển đi."

Cô tôi lúc này cũng đang thở hổn hển, nhưng khi nghe thấy lời tôi nói, mặt cô đột nhiên nóng lên, có chút xấu hổ giơ tay vỗ nhẹ tôi: "Thằng khốn nạn..."

"Chính anh là người luôn bảo tôi đi chậm lại. Nếu anh không tự mình di chuyển, tôi sẽ bắt đầu lại." Tôi véo vào cặp mông mềm mại và tròn trịa của cô ấy và cố gắng cử động phần thân dưới của cô ấy một lần nữa.

"KHÔNG."

Dì vội vàng đưa tay ấn vào vai tôi, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn tôi khó chịu nhưng lại không hề động đậy.

Tôi cúi xuống trước khuôn mặt nóng bừng của cô ấy, thúc giục: “Vậy thì nhanh lên.” 

Dì tôi đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Con khốn nạn này, con càng ngày càng quá đáng rồi đấy.”

“Không phải đây là lần duy nhất tôi có thể đi quá xa sao?” Tôi đáp lại với một nụ cười.

Câu nói này dường như tìm được một bước đi cho cô. Cuối cùng cô ấy cũng di chuyển đôi mông mềm mại của mình lên chân tôi, nhẹ nhàng xoa bóp da đùi tôi, dùng thân dưới của cô ấy bóp chặt cặc tôi. Hai môi âm hộ dày kẹp vào gốc dương vật, có một chút chất nhầy, làm ẩm phần thân dưới của tôi. Thành mịn xung quanh âm đạo cũng đồng thời nhẹ nhàng co lại, hấp thụ dương vật, phần thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp được quấn chặt không để lại khe hở.

Tôi không ngờ rằng dì tôi, người không có kinh nghiệm, lại vui mừng đến thế khi chuyển đi. Con cặc của tôi bị âm đạo của cô ấy cọ xát và nó sưng lên một cách vô thức, nâng đỡ phần thịt âm đạo căng cứng xung quanh. Vòng eo thon gọn của tôi trượt xuống cặp mông đầy đặn. Tôi bóp mông và xoa bóp thật mạnh. Tôi dùng một tay chạm vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn áp sát vào ngực mình. Tôi nhéo bộ ngực mềm mại và tròn trịa rồi xoa xoa một cách bừa bãi. Tôi cảm nhận được những đường cong tròn trịa của bộ ngực bên dưới. Bàn tay to lớn của tôi gần như che toàn bộ bộ ngực và chạm vào chúng. Tôi nhào chúng bằng năm ngón tay của mình. Mặc dù không thể nắm bắt được bộ ngực to đẹp bằng một tay, nhưng cảm giác thịt ấm áp và độ đàn hồi mềm mại có thể truyền trực tiếp vào lòng bàn tay tôi. Nó tạo cảm giác tinh tế, dính và đầy độ đàn hồi. Sau khi bị tôi chạm vào vài lần, người dì vốn đã nhạy cảm của tôi không thể chịu đựng được và đứng thẳng người lên. Đôi môi thanh tú của cô mím lại như thể đang khó chịu, và cô thở ra một hơi ngắn. Cô ấy cố gắng giữ chặt vùng kín của mình bằng con cặc dày dặn và từ từ cọ xát qua lại trên chân tôi, và cô ấy phải chịu đựng bàn tay bẩn thỉu của tôi trên cơ thể mỏng manh của mình. Chạm vào những vùng nhạy cảm trên cơ thể một cách ngẫu nhiên, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu một lúc, nhưng đôi mắt lại ngượng ngùng, má đỏ bừng, thỉnh thoảng cô ấy mím môi để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi môi. Kết quả là tôi không thể để mắt tới cô ấy được. Tôi tiếp tục chạm vào cơ thể thanh tú của cô ấy theo cách riêng của mình, tận hưởng vẻ tròn trịa và chiều cao của bộ ngực cũng như sự mềm mại và mịn màng của cặp mông cô ấy, đồng thời tôi nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích.

"Ừm... ừ ừ... Tôi đã hứa sẽ không làm gì khác mà, huh~" Dì tôi đỏ mặt và cố gắng ngăn cản cô ấy bằng lời nói của mình. Hơi thở của cô yếu ớt và gấp gáp, cô không khỏi rên rỉ giữa lời nói. Khí nóng phun vào vùng da trên mặt tôi, bộ ngực nhạy cảm của cô ấy liên tục bị chèn ép khiến cô ấy càng không thể chịu nổi. Hai chân cô ấy khép chặt vào nhau, ôm lấy eo tôi, âm hộ của cô ấy đang theo lòng bàn tay của cô ấy. Nhào và siết chặt, con cặc vẫn ở trong đường hầm nóng bỏng, khiến tôi cảm nhận được sự ẩm ướt của cái lỗ xung quanh con cặc ngày càng lộ rõ. Nó được bao bọc và siết chặt bởi những bức tường trơn trượt của cơ thể cô, mút và bám vào dương vật. Tần suất cọ xát qua lại của cô ấy dần dần chậm lại, nhưng cô ấy vẫn vô thức nâng cơ thể lên và ngậm con cặc trong miệng, vung nó hết sức có thể, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm dâng trào cao hơn lần trước.

Tôi tận hưởng nó một cách tham lam và tiếp tục xoa bóp cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Độ co giãn mềm mại cùng bộ ngực hơi ấm và đàn hồi dần dần khiến tôi cảm thấy ấm áp. Tôi không thể không cúi đầu và tiến lại gần cô ấy. Tôi mở miệng và lấy nó một cách dễ dàng, hóa ra nó có màu đỏ sẫm và mềm. Tôi ngậm nụ hoa vào miệng và cắn thật mạnh. Hương trầm trên môi khiến tôi không khỏi nuốt thêm ngụm sữa mịn màng. Răng tôi nhẹ nhàng cắn lên bầu ngực mềm mại, hút lấy hương thơm ấm áp phía trên. Tôi thở một cách tham lam và nặng nề bằng mũi. Hương thơm cơ thể nồng nàn trên ngực cùng hương trầm sảng khoái tựa như liều thuốc tình yêu, kích thích nhịp tim, môi mút mạnh hơn. Ước gì có thể đưa toàn bộ bộ ngực xinh đẹp trong miệng vào miệng, cắn và mút một cách tùy tiện, phần thân dưới không chịu nổi run rẩy. Với động tác mài và đẩy chậm như vậy, cô ấy dùng đôi tay to lớn giữ lấy cặp mông đầy đặn của mình, bắt đầu di chuyển phần thân dưới qua lại theo những động tác đẩy nguyên thủy, đánh vào cặp mông mềm mại, da thịt va vào nhau, tạo nên một va chạm đầy dục vọng của da thịt.

"Hmm~ Không, ừ... Tiểu Ngư, đừng, đừng cắn, ừ... chậm lại, chậm lại... ừm..."

Dì tôi đang thở hổn hển và ôm đầu tôi đang vùi vào giữa ngực. Cơ thể mảnh mai của cô ấy di chuyển lên xuống theo lực đẩy của tôi. Cái miệng ẩm ướt của cô khẽ mở ra, hơi run lên và phát ra những tiếng thở nặng nề. Cô phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng và ngắt quãng. Chân cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi. Những huyệt đạo ẩm ướt và căng cứng của cô ngày càng nóng hơn, mật ong ngày càng chảy vào bên trong. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình được đắm mình trong một luồng ấm áp và kéo dài, dần dần khiến động tác đẩy của tôi trở nên uyển chuyển hơn, bẻ gãy phần thịt căng cứng ở huyệt đạo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Dì tôi ngồi trên người bà và thụ động tiếp nhận, chịu đựng những cú thúc đẩy dữ dội của phần thân dưới của bà. Phần thịt hồng hào và mềm mại ở lối vào huyệt đạo được cặc tôi nhanh chóng đưa vào ra, đưa ra chất nhầy ẩm và nóng bên trong để làm ẩm.

Môi tôi vẫn ngậm chặt phần thịt vú trắng nõn mềm mại, lưỡi tôi vòng quanh núm vú hếch lên của em và trượt trên quầng vú mềm mại. Răng tôi gặm nhấm bộ ngực say đắm khiến chúng thay đổi hình dạng trong miệng. Tôi dùng miệng to mút toàn bộ phần trên của vú, mút mạnh và cắn nhanh, cảm nhận được sự đàn hồi ấm áp và thơm của ngực, khiến môi tôi lúc nào cũng tràn ngập hương thơm vô tận. Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Hương thơm cơ thể hòa quyện với hương thơm nồng nàn của máu, kích thích đôi môi cắn vào bộ ngực căng tròn, đàn hồi và thanh tú của cô một cách bừa bãi. Phần thân dưới đắm chìm trong sự quét qua của huyệt đạo của cô, không ngừng run rẩy. Âm đạo chật hẹp nóng lên nhanh chóng với lực đẩy của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng mãnh liệt quấn quanh cặc mình, âm đạo nóng bỏng quấn lấy, kích thích lưng tôi tê cứng và khoái cảm liên tục.

Phần thân dưới của tôi không thể không đẩy mạnh hơn nữa. Tôi rút mạnh ra rồi đẩy vào nhanh chóng. Ham muốn dâng trào như thủy triều. Phần mông trên lắc lư và run rẩy trước lực đẩy của con cặc. Chất nhầy trong âm đạo tràn ra đầy dục vọng, làm ẩm phần thân dưới. Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Chẳng mấy chốc, tiếng đùi va vào mông thịt nện vang lên ngày càng lớn. Đường hầm nóng ẩm cứ quấn lấy miếng thịt mềm mại và ngậm chặt con cặc. Những lớp tường nhăn nheo có phần lỏng lẻo, ẩm ướt và trơn trượt, làm xước từng dây thần kinh nhạy cảm của gà. Những vách hang trơn trượt từ lâu đã quen với sự xâm nhập của những vật lạ. Vật đó chủ động hấp thụ và nuốt chửng nó, ôm chặt và siết chặt thân cây gậy, những làn sóng khoái cảm dần dần quét qua cơ thể tôi. Tôi chỉ cảm thấy những huyệt đạo chứa đầy mật ong thật thoải mái và mềm mại. Trong lòng tôi nóng bừng không chịu nổi. Niềm khoái cảm mãnh liệt này, tôi từ từ buông ra và bị tôi hút vào. Sau một thời gian dài bộ ngực mềm mại, một ngụm khí nóng, những quả cầu trắng nõn mềm mại giờ đây đã đầy vết ướt dâm đãng do liếm để lại, còn có vài vết răng đỏ nhạt, vô cùng dâm đãng và sang trọng. Tim tôi nóng bừng khi nhìn thấy cô ấy, tôi rời khỏi vòng tay đang ôm cô ấy và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô ấy. 

Cơ thể dì tôi dường như dần dần bắt đầu phản ứng vào lúc này. Cơ thể thanh tú của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm, dưới làn da mịn màng của cô toát ra một dòng mồ hôi thơm tho. Mái tóc cô ấy rối bù, đôi má đỏ bừng như máu, đôi môi mềm mại vô tình rên lên khe khẽ, và đôi tay cô ấy vòng lấy tay tôi. Đầu bị dùng lực khóa chặt, âm đạo chật hẹp cũng đang đóng mở, co rút vặn vẹo, không ngừng mút cắn vật khổng lồ nhanh chóng tiến vào lỗ mật, sâu thẳm không ngừng tiết ra nước tình, nơi giao hợp dần dần vang lên tiếng nước róc rách, dâm đãng. 

Âm thanh dâm đãng này hòa cùng với hơi thở dịu dàng của cô ấy khiến tôi như muốn đốt cháy ham muốn. Tôi áp lòng bàn tay vào tấm lưng mịn màng như mỡ trắng, phần thân dưới chuyển động điên cuồng. Con cặc của tôi thọc sâu hơn, đùi tôi chạm vào mông, bộ phận kín của tôi đang nghiến chặt lông mu. Thứ nóng hổi, ​​dày đặc và sưng tấy đang nhanh chóng di chuyển ra vào tận chân cô. Phần thịt mềm mại sâu bên trong dường như đang cắn vào dương vật. Nó bị siết chặt và bao phủ một cách tuyệt vọng, tần suất co rút mỗi lúc một mạnh hơn. Tôi Cô cảm thấy khoái cảm lần lượt lan khắp cơ thể, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cuối cùng, cô không còn chịu nổi dục vọng cuồng nộ trong lòng nữa. Phần thân dưới của cô khóa chặt âm đạo của mình, hết cái này đến cái khác, không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Cô nhanh chóng và liên tục thực hiện cú đâm thô bạo cuối cùng, điên cuồng xoa bóp những nếp gấp nhạy cảm của âm đạo và đẩy mạnh vào trái tim mỏng manh. Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng trong phòng bệnh.

"Ừ... ừm không, Tiểu, Tiểu Ngư, à... chậm lại, chậm lại, ừ..."

Dì tôi không còn chịu nổi một cú va chạm mạnh và thô bạo như vậy nữa. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ tinh tế của cô đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Cô ấy lắc đầu khó chịu, mái tóc mềm mại của cô ấy cứ cọ vào da tôi. Đôi má ấm áp và đỏ bừng của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn trong mắt cô ấy. Ham muốn dâng trào tràn ngập trong não tôi, nuốt chửng mọi dây thần kinh nhạy cảm. Tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt thầm lặng trong âm đạo, các lớp nếp gấp siết chặt, lực hấp phụ mạnh mẽ không ngừng bóp chặt con cặc, như muốn lấy tinh hoa của dương vật, bị giữ chặt không muốn buông ra. Cái khoang nóng ẩm lại càng tuyệt vọng hơn. Sự ma sát kích thích tôi đưa vào và rút ra mạnh mẽ hơn, khiến khoái cảm mãnh liệt ùa về phía tôi như thủy triều.

"Huh... Dì ơi, à... cháu sắp xuất tinh rồi..."

Tôi thở dốc, đôi tay to ôm chặt lấy vòng eo duyên dáng trong lòng, lòng bàn tay vuốt ve làn da mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng. Con cặc dày của tôi bị ép vào đường âm đạo trơn trượt. Trục cặc xuyên vào âm đạo dần dần nở rộng không kiểm soát. Niềm vui mạnh mẽ quét qua dây thần kinh của tôi và kích thích ham muốn dâng cao.

Sau khi nghe những lời này, người cô bàng hoàng cuối cùng cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. Đôi mắt đẹp có chút run rẩy của cô đột nhiên mở to. Cô ấy vội vàng lấy tay giữ vai tôi và cố gắng trốn thoát. Đôi môi mềm mại của cô ấy mở ra, cô ấy vội vàng cố ngăn tôi lại, "Ừm... không, đừng, haha, đừng xuất tinh, ờ..."

Tuy nhiên, lúc này đã quá muộn. Khi con cặc tiến sâu vào âm hộ cô lần cuối, con cặc sưng tấy bắt đầu run rẩy, run rẩy vì tinh dịch. Toàn bộ con cặc không khỏi đập mạnh và sưng tấy trong huyệt đạo của cô. Cùng với sự thắt chặt tiềm thức của âm đạo, tinh dịch đặc được phóng vào sâu trong âm hộ của cô. Tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô gần như đồng thời run lên. Tay cô ấy đột nhiên siết chặt vai tôi, đôi chân kẹp quanh eo tôi vô thức co giật. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và bắt đầu co lại dữ dội, theo sau là một dòng nhiệt ẩm ướt. , trộn lẫn với tinh dịch đặc sệt còn phun ra khỏi cơ thể, lấp đầy các huyệt đạo, dì không khỏi nhíu chặt đôi lông mày xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp run rẩy nhắm lại, đôi má đỏ bừng như đang khó chịu hay khoái cảm, đôi môi ẩm ướt và thanh tú khẽ mở ra khép lại, phát ra một tiếng rên the thé quyến rũ, khi nàng lên xuống, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của nàng cuối cùng cũng bất lực rơi vào vòng tay tôi, chấp nhận sự sưng tấy và xuất tinh của cặc tôi. Tôi đổ tinh chất cuối cùng vào những huyệt đạo đang co cứng và run rẩy của cô ấy. Tôi quá yếu để có thể dựa vào đầu giường. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy bằng cánh tay của mình, chạm vào làn da mịn màng và nhờn của cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 ghi hai bàn

Tôi nằm trên đầu giường, tận hưởng sự co bóp không ngừng của âm đạo ấm áp của dì. Con cặc của tôi vùi sâu trong âm đạo mịn màng, điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi nhịn không được ôm lấy cặp mông tròn trịa hơi run run của cô ấy, nhấc con cặc đã xuất tinh xong nhưng chưa mềm ra của cô ấy lên, tiến vào sâu hơn. Thêm vài cái nữa, khuấy động thứ chất lỏng hỗn hợp sền sệt, kích thích âm hộ nhạy cảm và mềm mại của dì, khiến dì rên rỉ thêm vài lần nữa. Cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy nằm trên người tôi, thở hổn hển, thỉnh thoảng siết chặt âm hộ và hấp thụ thứ khổng lồ nóng bỏng. 

Không biết bao lâu dì tôi mới ngừng thở hổn hển và dường như đã lấy lại được sức lực. Cơ thể mềm mại của cô ấy chuyển động trong vòng tay tôi. Cặp đùi mềm mại của cô ấy cọ vào eo và bụng tôi, phần thân dưới của cô ấy cũng hơi siết chặt. Phần thịt mềm nóng ẩm nhẹ nhàng quấn quanh cây gậy và cọ xát vào nó, khiến tôi không khỏi phồng lên và đập nhẹ vào bên trong cô ấy. 

“Ừm…” Dì tôi khẽ ậm ừ. Cô ấy đỡ ngực tôi bằng khuỷu tay và miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Một chút mồ hôi ướt đẫm nửa dưới khuôn mặt đỏ bừng của cô và dính vào mái tóc mượt mà của cô. Quầng sáng sau khi đạt cực khoái vẫn chưa mờ đi, làn da của cô giờ đã bóng nhờn. Đỏ bừng không thể tả, lông mi hơi ướt, đôi mắt đẹp từ từ mở ra dường như tràn ngập nhục nhã và xấu hổ. Đồng tử căng mọng, đôi môi ẩm ướt trông đỏ mọng sưng tấy, trên người còn lưu lại vết cắn, thật là hấp dẫn. 

Dì tôi có lẽ đã khỏi cơn cực khoái chóng mặt nên đôi má ửng hồng lại có chút ngại ngùng, nhưng cơ thể vẫn yếu ớt, gần như không chống đỡ được cơ thể tôi, nhưng phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Ngay cả lúc này, âm đạo ấm áp vẫn đang co thắt, phần thịt mềm ướt ướt nhẹ nhàng quấn lấy, hai môi âm hộ dày đặc cũng đang ôm chặt gốc dương vật. 

Dì nhẹ nhàng nghiến răng, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận và khó chịu, “Vẫn chưa ra ngoài…”

Tôi mỉm cười, ôm eo cô ấy, hơi nghiêng người để cô ấy nằm ngửa trên giường. Cơ thể tôi run rẩy khiến sâu trong âm đạo của cô ấy lại bị trầy xước nhẹ, khiến cô ấy vô tình kẹp hai chân quanh eo và bụng tôi. Cô nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hừ một tiếng dài. 

Lúc này gà đã dần yếu đi. Khi tôi lùi lại, con cặc hơi mềm và sưng tấy đã tự trượt ra ngoài. Nó chứa đầy pha lê và chảy ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục. Lòng tôi hơi ấm áp, ánh mắt dán chặt vào vùng kín của cô ấy lúc này thật dâm đãng. Khu rừng đen phía trên đầy chất nhầy. Một mảng lớn làn da xám như tuyết dính chặt, hai môi âm hộ dày đặc ẩm ướt đỏ bừng run rẩy co rút, đóng mở mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng và nhớp nháp bên trong. Khi bộ phận kín của cô mở ra và đóng lại, nhiều chất lỏng hỗn hợp màu trắng đục chảy ra khỏi âm đạo thành một dòng, dọc theo làn da trắng của cô. Cặp mông mềm mại trượt xuống ga trải giường và trở nên nhớp nháp. Hình ảnh tục tĩu này đập vào não tôi. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng có một ngày mình được đụ ở đây và xuất tinh trong cơ thể, để cho dòng tinh dịch trắng đục chảy ra từ âm đạo riêng của dì như thế này. Dịch bên trong chảy ra, một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt đột nhiên tràn ngập trong lòng, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Kẻ biến thái tôi thậm chí còn cảm thấy phấn khích thầm lặng. Con cặc vốn đã yếu bắt đầu có dấu hiệu cương cứng, nhưng nó không bao giờ mềm đi hoàn toàn sau khi xuất tinh. 

Chỉ là cảnh cấm kỵ đó không tồn tại được lâu. Một đôi đùi đầy đặn khép lại, một giọng nói tức giận vang lên: "Nhìn cái gì vậy, tiểu khốn nạn!"

Tôi đè nén suy nghĩ bồn chồn của mình, chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy, mỉm cười với cô ấy: “Tôi không nhìn.”

"Ai bảo cậu xuất tinh vào!" Dì tôi vừa hỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa túm lấy chiếc chăn bông bên cạnh, che kín hai vùng kín trên cơ thể. Cô ấy còn rụt chân lại để ngăn tôi chạm vào.

Tôi ngây thơ nhìn cô ấy: “Tôi không thể làm được.” 

Dì tôi hít một hơi thật sâu, có chút ủ rũ, cuối cùng cũng không truy cứu chuyện nữa. Cô ấy kéo chiếc áo len dệt kim mà tôi đã vén dưới chăn xuống, rồi hơi đỡ cơ thể yếu ớt của mình lên. Khi cô ấy thấy tôi vẫn đang chặn phía trước, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Tránh ra."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi bước sang một bên và thấy cô ấy đưa tay ra như muốn lấy tờ giấy trên bàn. Tôi lập tức lấy ra mấy tờ giấy và nói: “Dì, để con giúp dì.”

Tôi véo chiếc khăn giấy và cố thò tay vào giữa hai chân cô ấy giấu dưới chăn, nhưng cô ấy có vẻ hơi khó chịu và giật nó đi. Sau đó, dưới mũi tôi, cô ấy đưa tay vào phần dưới cơ thể và lau âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. Có lẽ chiếc khăn giấy này không đủ nên cô ấy lau chiếc khăn giấy đã ướt rồi ném xuống đất và quay sang trừng mắt nhìn tôi. Tôi khôn ngoan cầm hộp khăn giấy lại gần, thấy cô ấy lấy ra vài tờ giấy và tiếp tục lau dưới chăn. Trong lúc hưng phấn, tôi đã ôm lấy bắp chân mịn màng của cô ấy. Dì tôi lập tức đưa tay ra và đánh tôi một cách xấu hổ. Cô ấy giơ chân lên và đá tôi thật mạnh.

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài thành thật hơn. Thấy cô ấy đã lau xong phần thân dưới của mình, cô ấy mặc lại chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra một nửa. Tất nhiên là không có thời gian để xỏ tất vào dưới mắt tôi. Cô lấy chúng ra khỏi bắp chân thẳng tắp trắng nõn của mình, cầm trong lòng bàn tay, vẻ mặt lạnh lùng, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi giường. 

Vì tôi ném chiếc váy xuống đất nên cô ấy chỉ có thể kéo gấu váy bằng hai tay sau khi ra khỏi giường, cố gắng che đi hai cái mông đầy đặn của mình. Tuy nhiên, chiếc áo len dệt kim bó sát và thân hình bụ bẫm của cô không thể che được hai cánh hoa tròn trịa. Cặp mông mềm mại của cô áp vào mép giường, cô nhanh chóng đứng dậy trên đôi giày cao gót cạnh giường. Vòng eo thon gọn của cô dính liền với mông, hai chân đầy đặn trông càng thêm thon thả. Tôn lên những đường cong duyên dáng và trưởng thành, chiếc quần lót ren đen gần như không che được khe hở giữa mông, bao bọc lấy âm đạo đầy đặn. Cặp mông trắng nõn và chiếc quần lót đen kích thích nhãn cầu của tôi. Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh. Miệng tôi khô khốc, tôi cố ý nâng phần thân dưới vừa xuất tinh của mình lên. Tôi nhìn hai chân và cặp mông xinh đẹp đung đưa trước mắt. Nghe tiếng giày cao gót loảng xoảng bên tai, mắt tôi dần nóng lên.

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Dì tôi quay lưng lại với tôi và phớt lờ tôi chút nào. Cô ấy nhặt chiếc váy tôi ném xuống đất rồi bước vào phòng tắm. Tôi bước lên giường bằng đôi chân trần và đi theo cô ấy. Dì tôi dường như cũng nhận ra điều đó và quay lại nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, "Con đang làm gì vậy?"

Tôi tiến lên hai bước và bám sát phía sau cô ấy. Con cặc ướt át của tôi bắt đầu sưng lên, áp sát vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi dẫn cô ấy vào phòng tắm, "Dì ơi, dì có muốn đi tắm không? Chúng ta cùng đi nhé."

"Tiểu hỗn đản, buông ra, ai muốn cùng ngươi đi!" Dì tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng vô ích. Cô ấy xô đẩy tôi vào phòng tắm, rồi tôi dùng tay trái đóng cửa lại. 

Không gian chật hẹp khiến động lực của dì tôi yếu đi một chút. Cô chỉ có thể ôm khuôn mặt tức giận, trừng mắt nhìn tôi sau lưng: “Anh còn muốn làm gì nữa?”

"Chỉ cần tắm thôi."

Tôi nói muốn cởi quần áo của cô ấy nhưng dì tôi kéo tôi một lúc rất khó cởi quần áo của cô ấy.

“Đừng đi quá xa.” 

"Tôi không làm gì cả." Tôi không vội cởi quần áo của cô ấy. Tôi vừa trèo lên bộ ngực cao đã được che phủ bởi quần áo của cô ấy một lần nữa và bắt đầu chà xát cô ấy qua quần áo một lần nữa. Con cặc cứng đờ ép chặt vào cặp mông đầy đặn của cô. Tôi xoa qua xoa lại khiến làn da mịn màng trên mông cô ấy dính đầy chất nhầy còn sót lại sau khi quan hệ. 

Dì tôi nhận thấy cái vật to lớn phía sau bà đã cương cứng trở lại. Có lẽ cô ấy đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy không quan tâm đến bàn tay tôi đang xoa bóp ngực cô ấy. Cô hơi hoảng hốt, hai má đỏ bừng nói: "Anh đã hứa với em một lần thôi, đồ khốn kiếp!"

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh xắn của cô ấy, màu đỏ thẫm nhàn nhạt đã chạm đến tai cô ấy, đôi khuyên tai màu xanh đậm điểm xuyết trên dái tai màu đỏ. Rõ ràng cô ấy rất thanh lịch và quý phái. Ngay cả bây giờ cô ấy đã được tôi ôm trong tay trong tư thế này, chiếc khuyên tai đung đưa chỉ kích thích ham muốn của tôi và lại bắt đầu tiến về phía trước. Tôi không khỏi vùi mặt vào sau gáy cô ấy, cảm nhận mái tóc mềm mại cọ vào má cô ấy, hương thơm cơ thể sảng khoái xộc vào mũi. “Chỉ lần này thôi.”

Dì tôi xấu hổ chịu đựng: “Vậy bây giờ con còn muốn làm gì nữa?”

Tôi đưa tay vén tóc cô ấy, áp mặt vào gò má hồng hào nóng bỏng của cô ấy, bắt gặp đôi mắt xinh đẹp nóng bỏng của cô ấy, “Anh sẽ ở trong phạm vi này cả đêm nay.”

Đồng tử của dì tôi chớp chớp, bà hơi run lên, cuối cùng trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, "Thằng khốn nạn này, mày định giở trò đồi bại với tao à?"

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và cọ xát làn da mịn màng ở mông của cô ấy bằng quy đầu dày và cứng của mình. Tôi xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ từ trượt xuống. Tôi nhanh chóng chạm vào chiếc quần lót ren, trực tiếp đưa tay vào trong. "Đây không phải chuyện lưu manh, tôi chỉ không nói rõ thôi."

Khu rừng rậm rạp mềm mại và ẩm ướt cọ vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không khỏi xoa lòng bàn tay tới xoa lui trên đôi chân sưng tấy và mềm mại của cô ấy, nghịch nghịch mái tóc dày của cô ấy. Dì tôi đưa tay ra chặn bàn tay xấu xa của tôi trong sự xấu hổ và tức giận. Điều này không ngăn cản tôi tiếp tục đi xuống, chạm vào môi âm hộ sưng tấy của cô ấy, nơi vừa ngậm dương vật dày đặc của tôi vào miệng cô ấy. Lúc này, âm đạo của cô có vẻ hơi khô vì vừa được lau bằng khăn giấy. Tuy nhiên, phần thịt mềm bên trong khe hở môi âm hộ hơi khép lại vẫn đầy mịn màng. Ngón tay tôi chỉ nhẹ nhàng chạm vào nó. Tôi vừa xoa thì nó đã bị hút vào miệng lỗ mật dính của cô ấy. Nó hơi co lại, phần thịt mềm mại mỏng manh xung quanh dễ dàng hút đầu ngón tay của tôi vào miệng cô ấy. Tôi lập tức đưa ngón tay vào lỗ của cô ấy một cách nhiệt tình, cảm nhận được bức tường thịt ấm áp vừa bị cặc tôi xâm chiếm, thấm đẫm nước ép tình yêu và sự mềm mại xung quanh. Da thịt vô thức bắt đầu bị hút và kẹp chặt, ngón tay hơi co lại, khiến tôi không khỏi dùng đầu ngón tay xoa xoa. Chẳng bao lâu, cô tôi không chịu nổi việc tôi chơi đùa với ngón tay nên cúi xuống, đầu gối hơi cong chạm vào nhau, cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt ép chặt vào nhau, dùng lực cọ xát rất ít.

"Tiểu hỗn đản, không, đừng chạm vào..."

Ham muốn của tôi rất cao và đường dương vật của tôi đã dính chặt vào đường nối mông của cô ấy. Tôi cọ xát và ấn vào làn da đàn hồi và mỏng manh, gãi gãi chiếc quần mỏng chen vào giữa các đường may. Dần dần tôi không thể chịu đựng được mong muốn trở nên lớn hơn nữa. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và nhét nó vào đường may của đôi chân hơi ép của cô ấy. Tôi cảm nhận được thịt chân mềm mại và ấm áp xung quanh. Lúc này cô đang đi giày cao gót khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm xinh đẹp. Cô ấy mảnh khảnh nhưng không chịu nổi và cong chân, điều đó cho phép tôi đẩy con cặc của mình tới lui, vừa đủ để cọ vào cái lỗ mềm mại được che bởi chiếc quần lót. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp và chơi đùa với nó, đồng thời dùng con cặc nóng bỏng của mình chà xát và gãi mạnh qua chiếc quần lót. "Dù sao thì, lần này tối nay, tôi phải hài lòng."

“Con càng ngày càng tự cao rồi, ừm…” Người cô bất lực ngăn cản, cuối cùng chỉ có thể nói ra những lời này.

Tôi hưng phấn hôn lên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô ấy, không ngừng thở ra hơi thở nóng bỏng: “Anh đã hứa với em, lần này tối nay anh nhất định sẽ giữ lời.”

Dì nghiêng đầu, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp đầy xấu hổ và tức giận, "Con sẽ càng ngày càng quá đáng!"

Mặc dù đây là sự thật nhưng tôi đương nhiên sẽ không thừa nhận: "Không, tôi giữ lời. Cô ơi, nếu tối nay cô thỏa mãn tôi thì chắc chắn sẽ không có lần sau."

“Không, ừm~ cậu, bỏ tay ra…”

Tôi xoa xoa cái lỗ ấm áp và chật hẹp của cô ấy, cảm thấy sự ẩm ướt lại bắt đầu lan ra. Tôi vội vàng dùng lòng bàn tay làm ướt âm hộ mới khô của cô lần nữa, "Tại sao? Phần dưới của cô lại không ướt nữa à? Cô ơi, cô nói thật đi, cô không hài lòng sao?"

Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không dám nhìn tôi nữa. Cô quay đầu đi và hơi cúi đầu xuống. Giọng cô hơi thở hổn hển, "Con khốn này, đừng nói nhảm với tôi..."

"Tôi không nói bậy, dì ơi, dì lại bắt đầu có cảm xúc à?"

"Tên khốn kiếp này, ngươi vẫn vậy, ừm... ngươi vẫn nói..."

Tôi chỉ cảm thấy trêu chọc cô ấy bằng những lời như vậy không quá kích thích nên ngón tay của tôi tiếp tục rút ra chất ẩm ướt từ âm hộ của cô ấy, bôi lên môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, “Ướt quá, tôi vẫn không thừa nhận.”

Dì tôi hơi thở hổn hển, "Không...đừng, đừng chạm vào nó."

Tôi cố ý đẩy cặc của mình vào bộ phận nhạy cảm mềm mại được bọc trong quần lót của cô ấy, “Dùng nó thay thế thì sao?”

“Không, đừng…” Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run lên một cách vô ích. Cô ấy biết tôi sẽ làm gì nữa. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp mơ màng đầy yêu thương, "Xiaoyu, em không thể, em đã nói chỉ một lần thôi."

Tuy nhiên, ánh mắt cầu xin của cô ấy lúc này chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ đã kích thích dục vọng của tôi. Tôi cảm thấy đầu óc choáng váng và hơi thở tăng tốc. Tôi rút lòng bàn tay mình ra khỏi quần lót của cô ấy và chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy. Cảm giác thịt đầy đặn tràn ngập lòng bàn tay tôi, khiến tôi không thể tự chủ được. Tôi bóp chặt cặp mông mềm mại đàn hồi của cô ấy hai lần, xoa xoa làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy, tìm chiếc quần lót che mông cô ấy, véo một góc quần lót rồi nhẹ nhàng đẩy lên mông cô ấy. Âm hộ mềm mại và hồng hào của cô ấy đã được làm ẩm trở lại, lại tiếp xúc với cặc tôi. Tim tôi nóng bừng, tôi ôm chặt lấy con cặc của mình. Anh quen thuộc nhắm vào hai môi âm hộ dày và ướt, ôm chặt eo cô không cho cô di chuyển. Bị thúc đẩy bởi sự cầu xin không ngừng cầu xin của cô, anh lại bóp mở hai môi âm hộ hơi hé mở, duỗi thẳng eo rồi nhét lại vào cái lỗ chật hẹp và trơn trượt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi ép bức tường thịt ra từng inch một, và ngay lập tức nó lại quấn chặt lấy dương vật của tôi. Phần thịt âm đạo ướt và trơn dính chặt vào nó. Nó mượt mà không thể tả được, và nó được sinh ra chỉ để chứa một thứ to lớn. Cảm giác căng cứng của chiếc vòng lại đặt trở lại dương vật của tôi, tôi không khỏi thở ra một hơi dài.

"Huh...chỉ là giờ này tối nay thôi dì..."

Lại bị một vật thể to lớn xâm chiếm, thân dưới còn chưa kịp thích nghi của cô cô không khỏi căng cứng lên. Cô vặn vẹo mông một cách khó chịu nhưng con cặc đã vào sâu bên trong. Cô không những không thoát khỏi được mà chỉ có thể để âm hộ của mình bị con cặc khuấy động, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

"Không... Tiểu Ngư, ừ, ừ..."

"Ướt át, rít lên... và chặt chẽ..."

Tôi hít hơi nóng bên tai cô ấy, cảm nhận âm hộ cô ấy đang mút và vặn vẹo. Quá thỏa mãn, tôi không khỏi ôm chặt eo cô, áp chặt bụng dưới vào cặp mông mềm mại của cô. Con cặc của tôi hoàn toàn xâm nhập vào những huyệt đạo trơn trượt, liều lĩnh đẩy vào trái tim cô gái, tận hưởng sự co bóp liên tục của âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô, hút lấy sự nhạy cảm của phần đầu. Dù tôi vừa mới xuất tinh để giải phóng ngọn lửa nhưng giờ đây ham muốn trong lòng tôi lại một lần nữa trỗi dậy và mãnh liệt.

Cô tôi đưa tay đỡ mấy viên gạch bên cạnh, hai chân hơi co lại, trên đôi giày cao gót đã đứng không vững. Lúc này cô càng run hơn. Cô quay mặt sang một bên, đôi má trưởng thành ửng hồng thanh tú, cặc lại tiến vào lỗ riêng tư của cô, biết cô không thể cưỡng lại. Sự xấu hổ và khó chịu của cô lúc này hiện rõ, có lẽ nhiều hơn vì cô đã làm một việc trái đạo đức như vậy với cháu trai mình khi còn là trưởng lão. Cảm giác xấu hổ và cấm kỵ mãnh liệt khiến cô không thể chịu đựng được chút nào. Cô ấy chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ, "Đồ khốn kiếp... cậu đi quá xa rồi... ừm..."

Bụng dưới ép chặt vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, con cặc dày cộp không ngừng tiến sâu, mài vào trái tim mỏng manh bên trong. Những bức tường nóng ẩm và mềm mại xung quanh cô lúc này khiến tôi có cảm giác như mình đang rơi xuống một vùng biển rộng lớn, bị bao vây từ mọi phía. Cô ấy được bao bọc chặt chẽ bởi hơi ẩm, và tôi không thể không nâng cặc của mình lên và đâm nó vào âm đạo mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. Đỉnh cặc của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy, đầu quy đầu của tôi áp vào tim cô ấy, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cặp mông mềm mại khẽ run lên, những làn da thịt gợn sóng bắt mắt khiến tôi không khỏi đặt tay lên để cảm nhận cảm giác mềm mại, mịn màng của cặp mông xinh đẹp. Cùng lúc đó, cánh tay còn lại của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, bàn tay to lớn của tôi hưng phấn chạm vào cô ấy. Anh xoa xoa bộ ngực đầy đặn đang run rẩy của mình, vùi mặt vào chiếc cổ trắng nõn của cô, ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ dưới làn da mịn màng của cô, dùng môi tham lam hôn cô, mơ hồ nói: “Anh giữ lời, tối nay…”

Bàn tay nhỏ nhắn của dì đẩy bàn tay đang xoa ngực của dì ra, "Nhìn xem, sau này dì vẫn sẽ, ừm, mặc kệ con, haha..."

Tôi hơi ngẩng mặt lên, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, chậm rãi xoa bóp cặc cô ấy kết hợp với động tác thường xuyên, "Sao vậy dì, con hứa sẽ không làm thế với dì nữa, tối nay hãy để con hoang dã."

Đôi mắt đẹp của dì tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ xấu hổ và tức giận, đôi má ửng hồng của dì quay lại. Cô hơi cúi người xuống để chịu lực đẩy của con cặc một lần nữa. Cô ấy có vẻ như tôi đã quyết định và sẽ không để ý đến sự lạnh lùng của bạn nữa.

Tôi ngừng xoa mông cô ấy, chạm vào khuôn mặt mịn màng nóng bỏng của cô ấy rồi quay mặt cô ấy lại. Tôi thấy cô ấy nghiến răng và nhìn chằm chằm. Cô rõ ràng là bị người ta tùy ý đùa giỡn, tùy ý đâm vào đưa âm hộ vào, nhưng cô vẫn phải nhịn như một trưởng lão, tỏ ra xấu hổ và tức giận. Thật không may, phong thái thường ngày dịu dàng và đoan trang của cô ấy đã khiến tôi ấn tượng quá nhiều. Tôi không tin cô ấy sẽ thực sự tức giận nên tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Khuôn mặt trưởng thành, tức giận này với màu đỏ thẫm quyến rũ, đôi môi hơi hé ra và cách cắn răng bạc chỉ có thể khơi dậy ham muốn của tôi trong chốc lát. Con cặc của tôi không nhịn được mà đột ngột dùng lực, đâm sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

"À~"

Bàn tay nhỏ bé của dì đẩy cánh tay tôi trong phút chốc mất đi sức lực, hai chân không khỏi run rẩy, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng siết chặt, ôm chặt lấy con cặc chợt gãy. 

Dì tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, biết tôi cố ý, đôi mắt đẹp lập tức tràn đầy xấu hổ và tức giận, "Con khốn nạn này, con... ừm... ừm..."

Không đợi cô ấy nói hết lời, tôi đã tiến về phía trước và chiếm lấy đôi môi cô ấy, bịt chặt lại. Cô ấy xấu hổ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mình, lắc đầu muốn bỏ chạy, nhưng lúc này tay tôi đã giữ lấy mặt cô ấy, khiến mặt cô ấy nghiêng về phía tôi. Cô ấy không thể chống cự được chút nào, còn tôi có thể dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vỗ vào cánh tay nhưng chúng yếu ớt và không có tác dụng gì. Tôi vô tình mút và nuốt lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, tận hưởng hương thơm ngọt ngào trên môi cô ấy. Tôi tiếp tục dùng tay nhào nặn hai cục u trên ngực, cảm nhận được khối u ở giữa. Anh đứng dậy, không khỏi dùng ngón tay ấn nhẹ, sau đó nhéo vào bộ ngực mềm mại xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực xinh đẹp. Thân dưới của anh cũng không nhàn rỗi, phi nước đại qua lại trong âm đạo nóng bỏng của cô, xâm phạm vùng cấm riêng tư của cô, tận hưởng bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô. Cơ thể tôi mang lại cho tôi khoái cảm vô tận, bên trong âm đạo dần dần trở nên trơn trượt trở lại. Những bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc đang ra vào với tốc độ chóng mặt, kích thích ham muốn của tôi và khiến tôi mút môi cô ấy càng tham lam hơn. Dần dần, tôi phát ra âm thanh môi và lưỡi trộn lẫn vào nhau.

"Hmm... hmm, tên khốn nhỏ, ừm..."

Dì tôi khẽ hé môi, nhưng phần thân dưới của dì đã bị tôi tùy ý đẩy ra vào, cơ thể mỏng manh của dì vốn đã yếu ớt. Cô thậm chí còn rất ít sức lực để nói. Cô ấy miễn cưỡng mím đôi môi đầy nước bọt của mình và xấu hổ nhìn tôi. 

Tôi lúc này không quan tâm đến cô ấy nữa, tiếp tục hôn lên đôi má thanh tú và nóng bỏng của cô ấy. Răng tôi nhẹ nhàng cắn vào làn da mịn màng, thân dưới của tôi không ngừng đẩy nhanh, đập vào cặp mông mềm mại của cô. Phần thịt mềm nóng hổi trong âm đạo bị quấn quanh một cách điên cuồng, khoái cảm căng cứng quét qua phần thân dưới của tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong huyệt có vô số cái miệng nhỏ đang bóp nuốt từng chút một, kích thích lực đẩy của tôi mỗi lúc một mạnh hơn.

"Huh... ừm..." Dì tôi thở hổn hển yếu ớt. Cô ấy biết rằng bây giờ cô ấy bất lực để ngăn cản tôi. Thấy tôi hung hăng hôn lên mặt cô ấy, cô ấy trực tiếp quay lại, hơi cúi mặt xuống và phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. Đôi chân đi giày cao gót của cô cũng lần lượt chạm vào nhau. Những đường cong dần trở nên nặng nề hơn, nhẹ nhàng chạm vào nhau, run rẩy không ngừng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô chỉ đủ sức chống đỡ bức tường bên cạnh để giữ cho cơ thể cô đứng vững. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô cũng co thắt không đều khi con cặc ra vào nhanh chóng. Sự ẩm ướt mạnh mẽ bao bọc lấy thứ khổng lồ đang ra vào cơ thể cô.

Tôi tận hưởng sự căng cứng và nóng bỏng của âm đạo của dì tôi. Trong khi mò mẫm và xoa bóp cơ thể trưởng thành của cô ấy, tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của cô ấy. Âm thanh sắc bén của thịt va vào nhau ngày càng to hơn trong phòng tắm chật hẹp và đóng kín. Tôi thở dốc, dần dần cảm thấy không thoải mái khi xoa lòng bàn tay lên phần thân trên vẫn đang mặc áo len của cô ấy nên tôi hơi chậm lại và vùi con cặc của mình vào trong. Trong đường hầm ẩm ướt và trơn trượt, tôi cảm thấy xung quanh chật cứng, và bắt đầu nghiến răng ra vào với một lực rất nhỏ. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy vạt quần áo của cô ấy, giơ bàn tay mảnh khảnh đang bám vào tường lên rồi nhấc quần áo lên từng chút một. Phần eo và lưng nối liền với cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài. Vòng eo trắng nõn, thon gọn, gợi cảm lại càng hút mắt. Tôi không khỏi đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả, cảm nhận sự êm ái mềm mại trên đó. 

“Ừ…” Dì tôi cố gắng chống cự nhưng bị hai tay khống chế, tôi nhẹ nhàng cởi quần áo ném vào bồn rửa. Mắt tôi nóng bừng nhìn cơ thể gần như lộ ra toàn bộ tuyết trước mặt. Tôi hào hứng chạm qua lại với cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. Cơ thể cô di chuyển ra vào, lực tác động mạnh khiến cơ thể cô lắc lư không ngừng, khiến bộ ngực cao run rẩy lên xuống. Đứng phía sau tôi có thể nhìn rõ hai bầu ngực tròn trịa trắng nõn ấy. Họ run rẩy lên xuống. Những con sóng hỗn loạn và bắt mắt. Tôi hào hứng nắm lấy chúng lần nữa bằng lòng bàn tay. Tiến lên, véo hai bầu vú to lớn và xoa thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại không thể tả. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng chọn những nụ hoa cương cứng trên quầng vú, và chà xát kết cấu sần sùi lên phía trên bộ ngực xinh đẹp. Sau đó tôi quay sang cái còn lại và ấn vào nó bằng năm ngón tay. Dù không thể kiềm chế được nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức với sự phấn khích tột độ. Nắm chặt hơn, tận hưởng cảm giác mềm mại và béo ngậy, cho đến khi ham muốn dâng trào, con cặc run rẩy không khỏi từ từ giãn nở trong lỗ kín, ép chặt những bức tường thịt dày và chặt xung quanh, với sự tác động nhanh chóng ra vào, cọ xát và cạo qua lại từng lớp thịt mềm gấp lại, mang đến khoái cảm liên tục.

"A... Hừ, đừng... a, không, ừm..." Người dì trước mặt mơ hồ rên rỉ, giọng nói mềm mại quyến rũ lọt vào tai tôi. Rất hưng phấn, tốc độ công kích không khỏi nhanh hơn một chút. Con cặc của tôi được thọc sâu vào đường hầm nóng ẩm, phần thịt mềm mại được rút ra và đưa vào. Sau hàng chục lần đẩy nhanh, tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm bao quanh phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu ẩm ướt, cảm giác căng cứng càng mạnh mẽ hơn mỗi khi tôi đưa vào. Cô cảm thấy các huyệt đạo đang run lên và hơi co lại, môi âm hộ của cô đang ôm chặt lấy tận gốc, siết chặt, không bao giờ buông ra một giây phút nào. Một tay xoa qua lại hai bầu ngực căng mọng mịn màng, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm nhận được một luồng khoái cảm đều đặn. Đôi mắt nóng bỏng của anh không khỏi nhìn xuống vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo thon gọn mềm mại nối liền với cặp mông tròn trịa và trắng nõn. Chiếc quần lót ren đen lộ ra cặp mông đầy đặn. Đường đen trên áo kem lúc này dường như mảnh mai hơn. Những đường cong của eo và hông duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ, trông gầy và đầy đặn. Phần mông bị phần thân dưới của tôi va vào một cách thô bạo, gây ra những làn sóng da thịt đầy cám dỗ. Có thể thấy giữa hai mông có một cây gậy dính đầy chất nhầy pha lê. Dương vật đáng sợ đang di chuyển ra vào nhanh chóng, biến mất và xuất hiện trở lại nhanh chóng. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt dính chặt vào nhau, đầu gối buộc phải khuỵu xuống do va chạm, bắp chân đi giày cao gót không thể đứng vững để giữ thăng bằng cho cơ thể. Tôi phải tách ra, khiến đôi giày cao gót màu trắng dưới chân lộ ra dưới con ngươi. Mũi giày cao gót tỏa ánh bạc dưới ánh sáng, làm chói mắt tôi, thiết kế rỗng giúp tôi nhìn rõ mu bàn chân. Những cơ bắp màu xanh nhạt in trên đó đã kích thích nhịp tim của tôi, đôi bắp chân vốn đã gầy và thẳng tắp trông càng mảnh mai và gợi cảm hơn dưới sự biến tấu của giày cao gót. Nó khiến tôi hưng phấn đến mức không thể không bơm cặc của mình vào huyệt đạo của cô ấy một cách nhanh chóng.

"Hmm...chậm lại, hm...không, đừng, ah..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp của dì tôi không bao giờ ngừng nghỉ, giọng nói thanh tú của dì thật quyến rũ. Bạn không thể không tăng tốc mọi lực đẩy. Con cặc to và sưng tấy nông và sâu, xé nát hai môi âm hộ dày và mềm ở lối vào lỗ, không ngừng bóp chặt đường hầm chật hẹp phía trước. , đâm vào âm đạo hết lần này đến lần khác, cảm giác ẩm ướt ngày càng nóng bỏng lại bao trùm lấy thân cây gậy, khiến những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể mạnh mẽ hơn làn sóng trước đó. Khuôn mặt anh hưng phấn xoa xoa mái tóc mềm sau gáy, chóp mũi áp vào làn da mịn màng. Anh tham lam ngửi mùi thơm cơ thể ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, miệng anh không ngừng hôn qua lại chiếc cổ và bờ vai trắng nõn mịn màng của cô. Bàn tay to lớn của anh che lấy bộ ngực xinh đẹp của cô và xoa bóp thật mạnh. Anh chỉ muốn nhéo toàn bộ bộ ngực đang đung đưa vào lòng bàn tay, nắm lấy và xoa bóp thật mạnh, rồi tận hưởng sự co giãn mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của cô. Cảm giác nặng nề khiến người ta yêu mến anh. Khi tôi buông ra, khoái cảm căng cứng từ phần dưới cơ thể khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tiếng thở hổn hển mềm mại và mỏng manh bên tai tôi cũng dần trở nên hỗn loạn. Phần thịt mềm mại ở huyệt đạo cũng bắt đầu quấn quanh dương vật và mút lấy, bao bọc lấy vô số hơi ẩm và hơi nóng, liên tục kích thích dục vọng của tôi. 

"Huh... sướng quá..." Tôi không khỏi thở ra, lòng bàn tay đỡ lấy chiếc eo thon của cô, theo vòng eo duyên dáng mà chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Vòng cung tròn và đầy đặn tạo cảm giác đặc biệt thoải mái khi cầm trên tay tôi. Nhẹ nhàng chạm vào một hồi, ngón tay không nhịn được nhấc chiếc quần lót lên, sau đó nhanh chóng thả ra, để nó chạm vào cặp mông mềm mại bên dưới, phát ra âm thanh giòn giã. 

"A..." Dì tôi lại ngẩng đầu lên rên rỉ. Giọng nói nhẹ nhàng của cô khiến lòng người nóng bừng không chịu nổi, âm đạo căng cứng của cô bị kích thích. Cô co lại và rút lại. Cô ấy chậm lại một chút, quay đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi, "...ngươi đang làm gì vậy, tên khốn kiếp, ừm..."

"Hí... Ở dưới chặt quá dì ơi..."

Cảm nhận được sự co rút của các huyệt đạo được kích thích, tôi không khỏi hít một hơi khoái cảm. Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp nặng nề của cô ấy, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Tôi dùng tay kia đỡ mông cô ấy. Tôi không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình ra vào, khuấy mạnh phần thịt mềm căng cứng quấn chặt trong đường hầm, đồng thời đánh điên cuồng vào cặp mông thịt của cô ấy hết cái này đến cái khác, gây ra những làn da trắng ngần. 

"Anh... ừm, ha... anh đang nói những điều như vậy, tôi, ừm... tôi thực sự tức giận, à..."

Khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi tràn ngập sự bối rối không giấu được, dì trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp mơ hồ rồi quay đi không chịu nổi. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ sự khó chịu bằng một giọng nói nhẹ nhàng và ngắt quãng, nhưng nghe giọng nói nhẹ nhàng này chỉ khiến tôi càng muốn bắt nạt và trêu chọc cô ấy hơn. 

Cảm nhận được độ ẩm và nóng của âm đạo bên dưới, tôi liên tục ra vào thật nhanh. Tôi đưa môi ghé sát vào vành tai nóng hổi của cô, mút lấy dái tai mềm mại, không ngừng thở ra luồng khí nóng hổi, "Nhưng thật sự khiến anh thấy thoải mái. Anh nói đúng, vừa nóng vừa ướt. Thật... quá ngon..."

"Ừ... con cũng nói... à... chậm lại, chậm lại, ừm..." Dì tôi liên tục thở hổn hển, duỗi tay ra để bám vào bức tường bên cạnh. Hai chân cô khép chặt vào nhau, gần như không thể chịu đựng được cú va chạm dữ dội phía sau mà không ngã xuống đất. 

Tôi tựa cằm lên bờ vai thon thả của cô ấy, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng mơ hồ nói: “Sau này nếu còn tiếp tục làm tình với tôi thì xin hãy chậm lại.”

Dì tôi hơi quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận, "Đồ khốn nạn... à ừm..."

"Dì ơi, thế này được không?"

Tôi giữ mông cô ấy và đập mạnh vào phần dưới cơ thể cô ấy, đẩy vào phần trung tâm ngày càng ẩm ướt và mềm mại của cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy cặc cô ấy đang bị bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm đạo ẩm ướt. Nó thoải mái đến mức tôi không thể không chạm vào phần thân trên mềm mại của cô ấy bằng tay kia.

Hơi thở của dì tôi ngày càng dồn dập. Âm đạo của cô lúc này bị siết chặt lại, cảm giác ẩm ướt lan tỏa khắp đường hầm. Dường như chất lỏng tình yêu nóng ẩm sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cho dù phản ứng của cơ thể là cực kỳ chân thực, cô vẫn nghiến răng nghiến lợi vừa xấu hổ vừa tức giận, “Những gì anh nói hôm nay, ừm… không quan trọng, ừm… anh, anh có nghĩ rằng tôi sẽ… ha… để ý đến anh nữa không… hừm…”

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, đâm thật nhanh dương vật dày dặn của mình vào trong âm đạo nóng ẩm của cô ấy, cọ qua lại vào thành thịt mềm mại, “Anh nói gì cũng không nói được, em cũng không thấy thoải mái lắm sao?”

Dì tôi xấu hổ và tức giận đến mức phớt lờ tôi. Cô ấy quay mặt đi và để mái tóc mềm mại che khuất tầm nhìn của tôi. Cô để thứ dày đặc và sưng tấy phía sau mình ra vào trong âm đạo mỏng manh của mình. Cô thậm chí còn kìm nén hơi thở, nhưng phần da thịt mềm mại bị cặc cọ xát không khỏi co rút lại, ép chặt vào trục dày. 

Con cặc của tôi đang tận hưởng sự siết chặt liên tục trong lỗ. Tôi đưa tay ra và vén tóc cô ấy lên. Nhìn khuôn mặt có vẻ đang hờn dỗi của cô ấy, tôi cúi xuống xoa xoa hai lần. "Vậy bây giờ tôi sẽ giữ lời. Tôi hứa sẽ không có lần sau sau đêm nay."

"Dì?"

"Nếu bạn phớt lờ tôi, tôi sẽ đi nhanh hơn, phải không?"

Thấy cô ấy vẫn không chịu để ý đến mình, tôi hơi rút cặc ra, không cho các huyệt đạo có cơ hội thích nghi, trực tiếp đưa nó vào phần sâu nhất trong cửa âm đạo của cô ấy từ cửa âm đạo. Bụng dưới của tôi va vào mông dì rất mạnh, cái mông hếch lên của dì tôi chợt nhận một đòn nặng nề. Hai chân cô chợt run lên, đường âm đạo co rút một lúc, gần như mất ổn định và sắp sụp đổ. Một tiếng rên rỉ có chút cao vút thoát ra khỏi cổ họng, mềm mại và quyến rũ, "Ừ..."

Nhưng cô ấy nhanh chóng ngừng nói, ổn định cơ thể và vẫn không chịu chú ý đến tôi. Nhưng tôi cảm nhận được huyệt đạo của cô ấy đang siết chặt dữ dội, tôi không khỏi dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, duy trì lực tác động thô bạo vừa rồi, và mỗi lần đâm vào âm hộ mỏng manh của cô ấy càng lúc càng nhanh. Âm đạo và bụng dưới của cô không ngừng đập vào cặp mông tròn trịa của cô, khiến cô vô tình lại phát ra những tiếng thở hổn hển không kìm được ngay cả khi cô buộc mình phải chịu đựng. Âm thanh của những va chạm vật lý mạnh hơn nhau, phản chiếu lẫn nhau, kích thích ham muốn dâng cao của tôi. 

"...chậm lại, chậm lại, à, không, đừng... thế nên, ha uh... nhanh lên... ah uh..."

Sau khi bị tôi đánh mấy chục phát, cuối cùng cô tôi cũng không nhịn được mà nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu trên ngực đung đưa lên xuống. Hai chân cô vô thức nhích lại gần nhau hơn, kẹp chặt âm đạo dày đặc đang ra vào giữa hai chân cô. Dương vật, nhưng bây giờ tôi cũng đang bị bức tường thịt nóng ẩm bao bọc chặt chẽ và liên tục cảm thấy khoái cảm. Tôi không có ý định chậm lại chút nào. Tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và con cặc nhanh chóng đâm vào. Chẳng bao lâu, tiếng thở hổn hển mỏng manh của dì tôi ngày càng to hơn, phần thân dưới của dì cũng vậy. Với mỗi lần siết chặt, tôi cảm thấy độ ẩm ở huyệt đạo ngày càng rõ rệt. Trong lòng chợt nhận ra điều gì đó nên chậm lại một chút, tiếp tục thọc nông và sâu vào hố mật nóng hổi. Một lúc sau, quy đầu đột nhiên bị hơi nóng ấm làm ướt, dì tôi cũng theo sau. Tôi ngẩng đầu lên, vòng eo thon gọn mà tôi ôm không ngừng run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, như thể con cặc sắp bị bóp đứt. Tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, siết chặt con cặc của mình vào huyệt đạo nóng ẩm, cảm nhận được lực cắn mạnh hơn bên trong. 

“Haah…” Cô tôi thở dốc, người run rẩy không ngừng, bụng dưới co thắt, âm hộ kẹp chặt con cặc, hai chân không còn dựa vào nhau nữa, hơi run rẩy, thân thể cũng mềm nhũn, chỉ có thể dựa vào cánh tay của tôi để giữ cho cô đứng vững. Tôi không biết phải mất bao lâu thì cô ấy mới bình phục lại được, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn đang co rút và vặn vẹo nhẹ. Tôi cố chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh vì bị kẹp chặt, đồng thời rút con cặc lấp lánh ra đúng lúc, dịch cơ thể ướt và nóng chảy ra. , một miếng nhớp nháp, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đưa cô về phía trước hai bước. Cơ thể cô vốn đã yếu rồi. Lúc này, cô cử động chân, chỉ có thể dùng tay đỡ phía trước. Vòng eo mềm mại của cô ấy vô thức hơi ấn xuống, cặp mông đầy đặn nâng lên, đối diện với tôi, dưới ánh đèn, cặp mông trắng nõn của Tuyết lộ ra một vòng cung tròn trịa và đầy đặn. Hố mật vừa trải qua đỉnh cao vẫn đang co rút, run rẩy. Hai môi âm hộ giữa hai chân sưng tấy, đỏ tấy và nhờn, hơi run rẩy rồi khép lại. Rừng đen dính đầy hơi ẩm, dính trên môi, cực kỳ dâm đãng.

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên đó và xoa nó hai lần. Tôi cảm thấy mông cô ấy run lên hai lần. Tôi không thể kìm nén được ham muốn đang dâng cao nữa. Tôi siết chặt tay mình vào cặp đùi săn chắc của cô ấy và dang rộng chân cô ấy một cách mạnh mẽ. Sau đó, tôi nhấc chân phải cong của cô ấy lên và giẫm lên bắp chân cao gót trên bồn tắm cạnh đó. Trên sân khấu, cô tạo dáng chữ H để toàn bộ vùng kín của cô được lộ ra hoàn toàn. Tôi đã rất vui mừng. Tôi dùng ngón tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy và quan sát môi âm hộ nhờn mở ra và đóng lại giữa hai chân cô ấy. Những chấm nước pha lê tiếp tục rỉ ra từ cái lỗ màu hồng mơ hồ lộ ra, tích tụ những giọt nước pha lê.

Tôi không thể ngăn được ham muốn bồn chồn trong lòng nữa, tôi ôm lấy con cặc lấp lánh của mình và lại gần hơn. Quy đầu dày và sưng tấy cọ xát môi âm hộ mềm mại và nhờn của cô lên xuống, làm vấy bẩn nước tình ướt át chảy ra từ lỗ của cô, khiến âm hộ cô khẽ run lên và khiến cô khẽ thở hổn hển. Tôi cũng vui sướng hít một hơi thật sâu và tìm thấy cái lỗ ấm áp ẩn dưới môi âm hộ. Tôi ấn nhẹ quy đầu vào nó, cảm nhận được sự hấp phụ mạnh mẽ và sự mềm mại xung quanh cái lỗ. Tôi chỉ đẩy nhẹ nhàng thôi. Vòng eo, quy đầu trượt vào huyệt đạo cực nóng và trơn, sau đó là miếng thịt ấm áp mềm mại từ mọi hướng quấn quanh một cách điên cuồng. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ bởi một vùng rộng lớn mịn màng và nóng bỏng, nó giãy giụa và mút một cách liều lĩnh. , Tôi không thể chịu đựng được nữa và tiếp tục đẩy cặc của mình về phía trước, bàn tay to của tôi cũng đỡ mông cô ấy và di chuyển nó xuống phần thân dưới của tôi. Con gà trống chẳng mấy chốc lại xuyên thủng những lớp thịt săn chắc và mềm mại trong lỗ châm cứu, cắm sâu vào, lấp đầy đường hầm nóng ẩm. 

Dưới sự làm ẩm của chất lỏng tình yêu, toàn bộ huyệt đạo lúc này không được quá trơn, điều này khiến cho việc đẩy và đẩy của tôi trở nên trơn tru hơn. Tôi bắt đầu trải rộng phần da thịt mềm mại và nhạy cảm của cô ấy, ép vào vùng kín bí ẩn và cấm kỵ của cô ấy và bơm bao nhiêu tùy thích. Lúc này dì tôi vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, dì lại một lần nữa chịu đựng một đợt đẩy mới của tôi, như thể dì đã nhận thức được điều đó. Khi bị tôi đặt vào thế xấu hổ, cô ấy muốn rút chân lại, nhưng mỗi cú đẩy nhanh về phía sau chỉ khiến chân cô ấy yếu đi, không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể hơi quay đầu lại, mở đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt nhắm chặt nhìn tôi, như muốn bày tỏ sự tức giận, nhưng đôi môi mềm mại lại nhẹ nhàng mở ra, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ yếu ớt. Rên rỉ, cuối cùng biết mình không thể phản kháng, chỉ có thể xấu hổ quay đầu lại, ôm khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, thụ động duy trì tư thế đáng xấu hổ này, chịu đựng những cái siết chặt ngày càng hung bạo của vật khổng lồ phía sau, khiến cơ thể cô tê dại và cô chỉ có thể giữ chặt bức tường bằng hai tay, miễn cưỡng giữ mình đứng vững, nhưng khi con cặc đánh vào cô, cơn đau càng ngày càng dữ dội, cơ thể trưởng thành của cô dần trở nên yếu ớt. Nếu không phải tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và con cặc to lớn cắm vào cơ thể cô ấy làm điểm tựa, có lẽ cô ấy đã gục ngã. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể cúi người xuống một chút, lại bắt đầu thở dốc, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Hmm...chậm lại, ha ừm...chậm lại, à..."

Nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để ý tới việc cô ấy cầu xin sự thương xót. Lúc này, âm đạo cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi không thể không mỗi lần thâm nhập thật sâu. Cảm nhận được sự bao bọc vừa nóng vừa mềm, bàn tay to lớn của tôi cũng di chuyển từ đỡ mông cô đến cặp đùi mịn màng. Phần thịt đùi đầy đặn cọ vào lòng bàn tay tôi. Nó mềm và nhờn khiến tôi phải bóp mạnh hai lần. Tận hưởng sự mềm mại của làn da đùi nàng, âm đạo vừa đạt cực khoái cũng ẩm ướt và căng cứng khó tả. Dương vật được kẹp chặt từng inch một, mang lại cho tôi những đợt sóng thoải mái và khoái cảm. Tôi chỉ muốn đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. Thân dưới của tôi chuyển động nhanh chóng, bụng dưới chạm vào mông cô ấy, tìm kiếm thêm sự kích thích và khoái cảm. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, tôi dùng lòng bàn tay chạm vào cặp đùi mềm mại của cô ấy. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, cọ xát qua lại các nếp gấp bên trong của bức tường lỗ nóng ẩm, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại cho mình. Tôi đã giữ vị trí này trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng lên và nhờn, và tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi hít hai hơi nóng. Không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này, tôi đi chậm lại một chút và cặc tôi dừng lại. Tôi giữ nó trong cái lỗ ngày càng nóng của cô ấy và từ từ nghiền và bơm nó. Mắt tôi cũng đang quét qua làn da trắng trẻo và dịu dàng của dì tôi. Tôi hưng phấn muốn xem biểu cảm hiện tại của cô ấy nhưng cô ấy đang chống tay vào tường, cúi mặt xuống nên tôi không nhìn thấy được. Sau khi suy nghĩ, tôi chỉ đơn giản rút con cặc ra khỏi cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của cô ấy. Cái lỗ chật hẹp cuối cùng cũng co lại, chèn ép vào quy đầu nhạy cảm, khiến con gà trống bất giác run lên hai lần. 

"Hmm..." Cảm nhận được thứ to lớn trong cơ thể mình rời đi, dì cô khẽ rên rỉ. Cô thở hổn hển và quay đầu sang một bên, nhưng mái tóc che gần hết khuôn mặt, khiến biểu cảm không rõ ràng. 

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình, hạ đôi chân dài của cô ấy xuống, ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô ấy và dễ dàng xoay chuyển cơ thể yếu đuối của cô ấy. Lúc này, khuôn mặt nàng ửng hồng, tràn ngập vô số cảm xúc mùa xuân, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt ẩm ướt. Đôi môi mềm mại khẽ mở ra, thở ra khí nóng, hàng mi ẩm ướt run rẩy, chẳng mấy chốc, đôi mắt đẹp đầy dục vọng mở ra một khe, nhìn tôi rất dịu dàng, cổ họng lúc này cũng vô thức phát ra một tiếng vo ve quyến rũ. 

Tôi nhìn trái tim mình nóng lên và con cặc của tôi nhảy lên và nhảy lên. Tôi không thể không ấn eo cô ấy vào bức tường phía sau. Tôi đưa tay ra đỡ phần cong của chân phải cô ấy. Quy đầu dày và sưng tấy thậm chí không cần tôi phải dùng tay đỡ để căn chỉnh nó. Tôi dễ dàng nhận thấy hai môi âm hộ ướt át đang khép lại. Tôi hơi đẩy quy đầu về phía trước, lại mở cửa âm đạo hẹp lại và siết chặt từng chút một vào sự ẩm ướt của cô ấy. Tại huyệt đạo nóng hổi, ​​phần thịt mềm mại lại một lần nữa thu hút thân gậy và quấn chặt lấy nó. Đường hầm ẩm ướt và trơn trượt được bao bọc chặt chẽ khi dương vật đi vào. Tôi thở ra một hơi dài đầy khoái cảm, đẩy mạnh hơn một chút rồi lại cắm cặc vào huyệt đạo căng cứng và nóng bỏng của cô ấy. Bụng dưới của tôi cọ xát lớp lông đen trên đôi mông sưng tấy của cô, ngứa ngáy tê dại, không mấy dễ chịu. 

“Ừ…” Dì tôi cũng há miệng, nhẹ nhàng ngân nga. Bây giờ mặt cô ấy đang chạm vào mặt cô ấy, vẫn trong tư thế xấu hổ này. Cô ấy chỉ có thể quay mặt đi, không dám nhìn tôi. 

Nhưng cô ấy không dám nhìn tôi mà tôi nhìn thân hình trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng. Tôi dùng tay nhấc chân cô ấy lên và véo nhẹ phần da thịt mềm mại trên đó. Dương vật của tôi cũng bắt đầu cử động nhẹ, nhưng với một lực rất lớn, nó đâm vào âm hộ ướt át. Phần thịt mềm trong âm đạo bắt đầu quấn chặt quanh dương vật, khi dương vật tôi đưa vào và rút ra, mút và bao bọc thật chặt, bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đang siết chặt bộ ngực trần của tôi. Khi con cặc xâm nhập vào vùng kín của cô, chúng lắc lư lên xuống, cọ xát qua lại mang lại khoái cảm tê dại. Tôi nhịn không được đặt môi lên đôi má thanh tú của cô, không ngừng thở ra hơi thở nóng hổi: “Chặt quá nhỉ…”

"Nó rất thoải mái đối với tôi."

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cố tình trêu chọc cô ấy. Thấy dì phớt lờ tôi, tôi tiếp tục cười tà nói: “Dì, dì khỏe không?”

Dì tôi hơi nghiêng đầu, vốn muốn phớt lờ tôi, nhưng lời nói tục tĩu của tôi càng ngày càng quá đáng. Cuối cùng cô không thể chịu nổi và quay mặt đi. Cô cau mày khó chịu hoặc nhẹ nhõm, và nhẹ nhàng cắn răng. Tuy nhiên, vùng kín của cô đang bị vật thể khổng lồ đẩy nhanh chóng, thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên thở hổn hển, điều này khiến cô muốn buộc tội mình. Khoảnh khắc đó trôi qua, cơ thể mảnh dẻ của cô bị va chạm nhẹ lay động, cô hoàn toàn không thể đứng bằng một chân. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay ra vòng qua gáy tôi để dùng sức để khiến bản thân bớt khó chịu hơn. Cuối cùng, cô chỉ có thể run lên đôi mắt xinh đẹp, đôi môi mềm mại khẽ hé mở, ngắt quãng tỏ ra khó chịu, "Đồ khốn kiếp, ừm... anh thật kiêu ngạo... anh... ừm..."

"Không thể nào, tôi chỉ nói sự thật thôi." Tôi cọ môi vào làn da mỏng manh và nóng bỏng của cô ấy, nhấc đùi cô ấy lên và liên tục đánh vào âm hộ mỏng manh của cô ấy, tận hưởng khoái cảm mà âm hộ cô ấy mang lại cho tôi. 

"Nó thực sự rất chật, thoải mái hơn nhiều so với việc sử dụng chân của tôi."

"Không...Tôi đang nói...À ừm..." Dì tôi không thể chịu được cú va chạm liên tục và quay mặt đi. Cô ấy dùng đôi tay mảnh khảnh móc sau gáy tôi, âm đạo nóng bỏng không khỏi siết chặt lại, liên tục thở hổn hển. 

Tôi tận hưởng hơi nóng ẩm ướt của lỗ mật ong của cô ấy. Mỗi lần như vậy, tôi lại dùng phần thân dưới của mình siết chặt phần thịt âm hộ và đẩy nó vào độ sâu mỏng manh. Chiếc âm hộ kẹp chặt thân que, kích thích ham muốn ngày càng lớn và mang đến những khoái cảm dâng trào trong tâm trí tôi. Con cặc không ngừng run rẩy vào trong. Dần dần tôi trở nên phấn khích đến mức không thể chịu nổi. Tôi đã chơi cô ấy. Cái lồn nóng bỏng của cô hơi nghiêng về phía trước và tìm thấy đôi môi mềm mại của cô. Dì tôi hơi chống cự nhưng tôi dễ dàng ngậm lấy môi dì. Tôi mút toàn bộ phần thịt môi và cắn thật mạnh. Lưỡi của tôi cũng xâm nhập vào khoang môi ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi cố ý khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, không ngừng khuấy động và mút vào môi cô ấy.

"Ừm... hừm..."

Dì tôi nhắm mắt lại và nhíu mày. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ vì đôi môi tôi đang cắn, phần thân dưới của cô ấy lại trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. Mỗi lần đưa vào, tôi có thể cảm nhận được sự êm ái của âm đạo, tiết ra dấu vết của nước tình yêu dính vào phần thịt mềm mại và làm ẩm khớp. Mỗi cú va chạm tạo ra tiếng nước róc rách đầy dục vọng, xen lẫn tiếng mút nước từ môi cứ vang vọng trong phòng tắm đóng kín. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng tôi dần dần không chịu nổi, buông đôi môi ẩm ướt của cô ấy ra, cọ xát chúng vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy, thở hổn hển. Dì tôi rõ ràng còn khó chịu hơn tôi. Phần thân dưới của cô liên tục bị đánh, cô chỉ có thể thở hổn hển, thỉnh thoảng mím môi, như thể đang hút nốt nước bọt còn sót lại trên môi vào môi, thở hổn hển. 

"Hmm...chậm lại, huh..."

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng bừng, như muốn bốc cháy. Tôi thở hổn hển để không khí chạm vào mặt cô ấy, và con cặc của tôi được bơm nhanh vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt và mềm mại. Tôi cảm thấy âm đạo ngày càng bị siết chặt khiến tôi phải co thắt và bóp chặt. Tôi cảm thấy mình sắp phải chịu đựng nó đến cùng cực. Tôi bóp chặt phần thịt chân mềm mại của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình và chạy nhanh về phía âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. 

"À ừm... đừng, không, đừng để tinh dịch lọt vào nữa, à... rút ra, rút ​​ra, ừm..." Cô tôi yếu ớt ôm lấy gáy tôi, cơ thể thanh tú lúc này run rẩy dữ dội, đôi môi mềm mại không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng với kinh nghiệm vừa rồi, cô biết tôi đang chuẩn bị làm gì trong trạng thái này, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra, yếu ớt nhìn tôi. 

"Huh...đợi đã...huh..." Tôi thở mạnh và áp môi mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy lần nữa, cố gắng bịt miệng cô ấy. Tuy nhiên, lần này khi tôi hôn cô ấy, cô ấy nhanh chóng lắc đầu và né tránh. Lúc này, tôi không còn sức lực nào khác để tiếp tục tiến lại gần hơn. Tôi không quan tâm đến việc cô ấy liên tục nói rằng cô ấy không được phép xuất tinh. Cô chỉ biết di chuyển phần thân dưới thật nhanh để mang lại khoái cảm cho bản thân nhiều hơn. Lúc này, dì tôi nhận thấy vật khổng lồ bên trong cơ thể dì ngày càng lớn hơn. Cô ấy biết tôi sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào. Thấy tôi vẫn như cũ, Anh không có ý rút ra nên buông tay ra khỏi cổ tôi, liên tục đẩy vai tôi. Tuy nhiên, điều này không những không có tác dụng mà còn khiến phần thân trên không có điểm đòn bẩy, bị phần thân dưới của tôi đẩy qua đẩy lại khiến bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đung đưa qua lại. Sự ma sát run rẩy trên ngực khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Lần lượt, phần thân dưới của tôi bị bơm mạnh vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cho đến giây phút cuối cùng, tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi thậm chí còn không có chút mong muốn rút nó ra, nhưng tôi không thể không đâm sâu hơn và mạnh hơn. Quy đầu ấn mạnh vào tâm mỏng manh của bông hoa. Bị một cú va chạm nhẹ, tôi đồng thời rên rỉ, lưng tôi tê dại, tinh dịch nóng hổi Một lần nữa, anh xuất tinh vào âm đạo mềm mại của dì. Dương vật ngày càng mở rộng phóng ra tinh chất tích tụ trong âm đạo trơn trượt của cô, cọ rửa vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Âm đạo của dì cô đột nhiên thắt lại, cô chợt nghiến răng. Gần lại, đôi tay đẩy vai tôi chợt siết chặt, toàn bộ cơ thể trưởng thành hoàn toàn dựa vào cánh tay tôi. Cô cau mày, và cơn co thắt quen thuộc đến từ âm đạo trơn tuột của cô. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, lần nữa phát ra một tiếng rên khe khẽ. Rên rỉ, huyệt đạo của cô đang cắn vào dương vật vẫn đang run rẩy và xuất tinh. Dường như em đã cạn kiệt sức lực, em nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi. Một làn sóng ẩm ướt tràn vào quy đầu nhạy cảm của tôi, co rút và run rẩy, khiến cô ấy không khỏi thở hổn hển.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi khoái cảm bằng hơi thở nặng nề. Tôi vòng tay quanh vòng eo mềm mại của dì và hạ đùi dì xuống. Đôi chân dài của cô đặt xuống đất và cô không khỏi run rẩy. Cô ấy ôm lấy dương vật đang bắt đầu mềm mại của tôi và co nhẹ để mút nó. Tôi ngửi thấy mùi thơm say đắm trên cơ thể cô ấy, hơi cụp mắt xuống, nhìn cô ấy nằm trên vai tôi, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi ẩm ướt lúc này hơi hé ra, cô ấy thở dốc nhẹ và rên rỉ. Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi mịn màng, toàn thân trưởng thành và đầy đặn. Trên thân hình bụ bẫm của cô ấy có một chút mơ hồ, khiến lòng tôi ấm áp. Con cặc mềm dần dần được kích thích đập nhẹ vào bên trong cơ thể cô. Nhưng lúc này, nó vô tình tuột ra khỏi âm đạo cực kỳ trơn trượt, từ môi âm hộ sưng tấy của cô chảy ra một chất dịch màu trắng đục. Thân thể nhỏ giọt, nhìn trên mặt đất rộng lớn màu trắng đục, trong lòng có chút nóng. Tôi không thể không cúi xuống và vòng tay quanh chân cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể mềm nhũn của cô ấy và đặt cô ấy vào bồn tắm. Sau đó tôi mở vòi và đổ đầy nước. Tôi cũng ngồi vào.

Lúc này, dì của cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái. Cô nằm trong bồn tắm, dùng tay giữ thành bồn tắm. Mãi cho đến khi dòng nước ấm dần ngập vào đùi cô, cô mới cảm thấy có gì đó kỳ lạ trước mặt, cô mới từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. Đôi đồng tử vẫn tràn đầy tình xuân, vẫn còn đọng chút hơi ẩm, hai má ửng hồng, bối rối nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô giờ đây nhuốm một tia đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt đẹp đến chóng mặt khiến người ta chỉ muốn bị đè xuống và làm nhục.

Tôi ngồi trong bồn tắm, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, duỗi thẳng chân, để cô ấy ngồi lên đùi mình. Bộ phận kín ẩm ướt và sưng tấy nằm sát vào dương vật đã mềm nhưng vẫn dày của tôi. Khu rừng đen dày đặc xoa nhẹ lên quy đầu nhạy cảm của tôi, nhưng lại đặc biệt thoải mái. Tôi không thể không đưa tay xuống và xoa mái tóc bồng bềnh lên đôi mông mềm mại của cô ấy. Nó đã dần dần bị nước ấm làm ướt, càng ngày càng mềm mại hơn.

"Con khốn nhỏ... ừm...thả tôi ra..."

Dì tôi trở lại sau cơn choáng váng vì cực khoái và cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Anh ấy vốn đã xấu hổ và tức giận vì tôi lại không vâng lời xuất tinh, lúc này lại càng xấu hổ hơn. Anh đưa tay che đi bộ phận kín mềm mại của mình, dùng giọng nói nhẹ nhàng và tức giận: "Bỏ tay ra khỏi người tôi!"

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi dùng ngón tay vuốt ve vùng kín sạch sẽ và gọn gàng của cô ấy từng chút một, cười xấu xa hỏi cô ấy: "Dì có thoải mái không?"

Dì tôi đỏ mặt xấu hổ và không thể trả lời câu hỏi của tôi. Cô chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ yếu ớt đẩy tôi ra: “Bỏ tay ra và đi ra ngoài…”

Tôi mỉm cười nhéo nhẹ môi cô ấy: “Sao vậy, em lại tức giận à?”

Dì tôi chợt giận dữ mím môi, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt: “Ai lại làm cho ngươi xuất tinh!”

"Vốn là ta muốn rút ra, nhưng ngươi kẹp quá chặt, ta không có cơ hội."

“Bà…” Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt lạnh lùng: "Ra khỏi đây!"

Dù không sợ bây giờ cô ấy giận thật nhưng tôi vẫn ôm cô ấy và xin lỗi hết lần này đến lần khác để giữ thể diện cho cô ấy: “Con sai rồi dì. Con hứa lần sau sẽ không xuất tinh.”

"Bạn..."

Dì tôi nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn tôi như đang chửi rủa, hung tợn nói: "Xem sau này ta có để ý tới ngươi hay không!" 

"Thật sự?"

Dì tôi quay mặt sang một bên và không trả lời tôi với vẻ mặt bình tĩnh.

Tôi nghiêng người về phía trước với nụ cười vui tươi: “Con sai rồi, dì ơi, từ nay về sau chú ý tới con được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của cô ấy và phớt lờ người khác, tôi nói thêm: "Tôi chỉ muốn bạn nhận ra chính mình và hiểu cảm giác của bạn về tôi".

Khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi hơi khó chịu. Cô ấy đẩy mặt tôi ra, tức giận nói: "Tôi không có tình cảm gì với anh! Tôi chỉ biết rằng anh ngày càng quá đáng và không đáng yêu!"

"Tại sao tôi không làm hài lòng bạn nữa?"

Tôi cười ác độc: “Tôi không quá nhiệt tình thì làm sao anh có thể thoải mái được?”

Cô ấy nghe xong liền lo lắng đưa tay đẩy tôi: "Đồ khốn kiếp! Tránh xa tôi ra."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, tiếp tục cười và cố ý nói: “Vậy em có thừa nhận rằng làm tình với anh còn thoải mái hơn dùng tay của chính em không?”

“Anh vẫn đang nói nhảm, phải không?”

"Thành thật mà nói, tối nay em đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi? Em đã tự mình đếm chưa?"

Dì tôi vặn vẹo thân thể vùng vẫy trong nước, đôi mắt đẹp đầy xấu hổ và khó chịu: "Con có tin hay không, ta thật sự sẽ không bao giờ quan tâm đến con nữa!"

Tôi tựa vào cái vật to lớn lại sưng tấy giữa hai chân cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Vậy tối nay anh sẽ không để em đi.”

Dì tôi nhận thấy phần thân dưới của mình có gì đó kỳ lạ, bà hơi giật mình vì xấu hổ và tức giận trên mặt, "Con, con đang làm gì vậy..."

"Mẹ kiếp."

Tôi mỉm cười, trượt lòng bàn tay xuống và chạm tới mực nước đang dâng cao. Những ngón tay tôi xoa xoa hai môi âm hộ mềm mại ẩn dưới nước. Những ngón tay tôi cọ xát vào âm vật to lớn, bóp mở hai môi âm hộ hơi khép kín. Tôi xoa xoa cái lỗ nóng ẩm, cảm nhận được lớp thịt căng cứng bên trong. Tôi không thể chịu đựng được sự khao khát cháy bỏng trong lòng nữa. Tôi dùng ngón tay giữ chặt con cặc của mình, quy đầu nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ và ấn vào cái miệng nóng bỏng và chật hẹp của hang động.

"À... anh, sao anh lại..."

"Không, đừng...chà, tôi thực sự tức giận khi bạn làm điều này..."

"A...Xiaoyu, con không làm được...Dì không làm được nữa, ừm..."

“Từ từ, từ từ thôi... à, dì, dì không giận nữa à, à ừm…”

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương Rừng hoa mận

Ngày hôm sau, tôi đau nhức đến mức bị dì đánh thức trong vòng tay trên giường cùng tôi. Lúc này cửa sổ đã sáng, ánh nắng xuyên qua cửa sổ rơi xuống sàn phòng bệnh. 

Với đôi mắt ngái ngủ, tôi mơ hồ nhìn thấy đôi vai trắng như tuyết và thanh tú, trên đó có vài sợi tóc nâu đỏ mượt mà cọ vào chóp mũi. Mùi hương tóc thơm ngát tràn ngập trong không khí, rất mê người. Cô vặn nhẹ trên giường hai lần. , cơ thể mịn màng và mềm mại của cô ấy cọ xát qua lại trong vòng tay tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa tay ra đẩy tay tôi vòng qua eo cô ấy, đỡ cơ thể trắng như tuyết của cô ấy lên. Chăn bông được cô vén lên, một chút khí lạnh thổi vào cũng khiến tôi tỉnh táo. 

Đôi mắt mơ màng nhìn thân thể Bạch Hoa Hoa bước ra khỏi giường, nhưng hai chân lại giẫm phải đất. Khi cô muốn đứng dậy, cơ thể cô đột nhiên yếu ớt và gần như ngã xuống. Cô rên rỉ, bám vào mép giường rồi đứng dậy với đôi chân tròn trịa và run rẩy.

"Ừm... Dì, dì có sao không?" Lúc này đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Thấy cô ấy suýt ngã, tôi đứng dậy lo lắng hỏi.

Dì tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi, sắc mặt rất lạnh lùng, không để ý đến tôi. Cô cúi xuống nhặt bộ quần áo tối qua vứt trên sàn, bước vào phòng tắm rồi đóng sầm cửa phòng tắm một cái rầm.

Tôi chớp mắt, liếc nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín rồi nằm xuống. Tôi nằm dài trên giường để duỗi cơ thể yếu ớt của mình. Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. Tôi vén chăn lên và nhìn em trai mình. Vào lúc này, ngay cả sự cương cứng bình thường vào buổi sáng cũng không còn nữa. Anh đang nằm mềm mại trên quả bóng của mình. Điều này khiến tôi thở dài vì phản ứng dữ dội vẫn còn mạnh vào ngày hôm sau.

Tôi đã làm điều đó nhiều lần đêm qua. Tôi lại làm điều đó trong phòng tắm. Tôi đợi cô ấy quay lại giường sau khi đạt cực khoái và tiếp tục làm điều đó. Sau khi tôi làm xong, dì tôi chuẩn bị rời đi vào lúc nửa đêm. Tôi ấn cô ấy xuống giường và làm lại. Thậm chí việc di chuyển của cô ấy cũng gặp khó khăn. Cuối cùng, tôi thậm chí còn không thể xuất tinh nên gần như không đưa nó cho cô ấy. Sau khi được bế lên chiếc giường sạch sẽ ở đây, tôi mất sức quá nhiều và ngủ thiếp đi. Tôi không thể không mỉm cười khi nghĩ về điều đó. Tôi ngửi thấy mùi ham muốn thoang thoảng dường như vẫn còn vương vấn trong phòng. Tôi lại nhìn chiếc giường bệnh bừa bộn của mình, lắc đầu, đứng dậy đi đến tủ quần áo mặc đồ lót sạch sẽ rồi cởi trần đi vào phòng tắm. 

Khi mở cửa, anh thấy người đẹp bên trong vẫn đang cúi xuống vén váy lên. Phần thân trên của cô đã được che phủ bằng quần áo. Tuy nhiên, bộ ngực căng phồng của cô trông có vẻ nặng nề vì tư thế cúi xuống. Vòng eo và hông của cô đã được bọc trong tất và đồ lót, những đường cong đầy đặn của cô khiến vùng kín giữa hai chân trông sưng tấy và đầy đặn, khiến người ta cảm thấy có chút ấm áp. Nhưng khi cô ấy nhận thấy tôi đột nhiên xông vào, cô ấy vội vàng vén váy lên che đi phần thân dưới, đôi mắt xinh đẹp cũng kịp thời nhìn qua. 

"Chào buổi sáng dì." Tôi bước vào phòng tắm và mỉm cười chào cô ấy. 

Dì tôi lúc này đã mặc quần áo đầy đủ, bộ quần áo hơi bó sát che đi thân hình duyên dáng của dì. Tuy nhiên, rõ ràng cô vẫn chưa tắm rửa sạch sẽ, trên mặt vẫn lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi sau lần ân ái tối qua. Nhưng khi thấy tôi đi vào, cô ấy không nói một lời, vẻ mặt ủ rũ, giẫm lên đôi giày cao gót định đi ra ngoài. 

Tôi vươn tay ôm lấy cô, đưa cốc nha khoa trên bồn rửa mặt cho cô: "Cô ơi, cháu còn chưa rửa mặt."

Thấy cô ấy phớt lờ mình, tôi mỉm cười nói: "Em đang làm gì vậy? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng quan hệ giữa dì và cháu trai sẽ trở lại bình thường sau đêm qua sao?"

Dì tôi hơi trừng mắt nhìn tôi và cau mày, nhưng bà không nói gì. Cô cầm cốc nha khoa đẩy tôi ra để lấy nước rửa mặt. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, cầm chiếc lược trên bàn lên chải tóc cho cô ấy, cô ấy không từ chối. Chiếc gương trên bồn rửa phản chiếu khuôn mặt của chúng tôi, cho thấy khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy, với một chút má hồng ẩm ướt. Cô ấy rất trưởng thành và hấp dẫn, mặc dù lúc đó vẻ mặt cô ấy rất lạnh lùng. Đúng vậy, nhưng chỉ nhìn cô ấy thôi vẫn khiến người ta cảm thấy tức giận. Có lẽ cô ấy phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy trong gương. Dì tôi đang đánh răng, miệng đầy bọt mép, hơi cau mày và không vui nhìn tôi trong gương. Tôi mỉm cười vuốt mái tóc nâu mượt của cô, “Dì, dì thật xinh đẹp.”

Nhưng dù nói lời tốt đẹp, cô ấy vẫn không được ổn và quay mặt đi. Tôi không quan tâm. Tôi chải tóc cho cô ấy, tựa cằm lên vai cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và đặt cơ thể mình sau những đường cong gợi cảm của cô ấy. Tôi áp mặt vào má cô ấy, nhìn cô ấy rồi mỉm cười: "Sao em lại phớt lờ anh?"

Thấy cô ấy đang đánh răng với vẻ mặt ủ rũ vẫn không trả lời, tôi cố ý ghé vào tai cô ấy nói nhỏ mơ hồ: “Tối qua anh có làm em đau không?”

Đôi mắt đẹp của dì tôi bỗng có chút khó chịu. Cô ấy dùng khuỷu tay đẩy mạnh tôi, nhổ bọt trong miệng ra, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Cô ấy mạnh mẽ cởi trói tay tôi khỏi eo cô ấy, liếc nhìn tôi như một người lớn tuổi, "Anh có nghĩ bây giờ anh ngày càng đối xử với tôi ít hơn và ngày càng trở nên vô lương tâm hơn không!"

Tôi thành thật lắc đầu: “Không.”

Cô tôi sắc mặt nghiêm nghị, cau mày nói: “Vậy sau này con nên cung kính hơn, sau này đừng chạm vào ta nữa.”

"Sao vậy, dù sao thì anh cũng sẽ không làm như vậy với em nữa, anh ôm em không được sao?"

Dì đẩy tôi ra: “Sau này nếu muốn có ít dì hơn thì cháu có thể thử xem.”

"Dì ơi, sao hôm nay dì hung dữ thế?" Tôi lập tức lại gần cô ấy, cố ý hỏi với vẻ mặt đau khổ.

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng như không muốn nói thêm gì với tôi. Cô quay lại lau bọt trong miệng. Sau đó tôi đặt tay lên eo cô ấy, cảm nhận sự mềm mại của phần trên và chạm lên xuống hai lần.

Dì tôi lập tức vặn người, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi trong gương: “Con đang chạm vào ta, con có tin là ta sẽ đánh con không?” 

Tôi muốn nói điều gì đó ác ý như thể tôi không tin, nhưng lại sợ làm phiền cô ấy nên không nói gì. Tôi chỉ vòng tay quanh eo cô ấy một lần nữa và ngừng chạm vào cô ấy. Lúc này cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi, thấy tôi bướng bỉnh giả vờ như không để ý, cô ấy đành phải để tôi ôm cô ấy sau lưng.

Tôi tựa cằm lên vai dì, xoa xoa mái tóc mềm mại trên đó: “Dì, dì thật tốt bụng.” 

Dì liếc nhìn tôi, hừ lạnh: “Đây là con bài mặc cả để con muốn làm gì thì làm sao?”

Tôi chớp mắt: “Tất nhiên là không. Chủ yếu là tôi không nghĩ anh sẽ từ chối.”

Dì tôi bỗng nhiên lo lắng: "Thằng khốn nạn, mày nói bậy quá!"

Tôi mỉm cười ôm cô ấy thật chặt: “Ý anh là em đã quen chiều chuộng anh rồi, nếu anh nài nỉ thì em nhất định sẽ đưa cho anh phải không?”

Dì mặt hơi đỏ lên, có chút khó chịu: "Xem sau này ta còn có thể quen được ngươi hay không!"

Tôi mỉm cười nói: “Đừng nói chuyện đó nữa, chỉ tối hôm qua thôi. Sau này thật sự sẽ không xảy ra nữa đâu.”

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin lời ngươi tên khốn này nói sao?"

"Dì ơi, ý dì là sau này chúng ta vẫn có thể có được dì ấy phải không?"

"Tiểu khốn kiếp!"

…

Dì sau đó vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng. Có lẽ câu này có ý muốn bứt lá sung ra. Cô không thể giữ được phẩm giá của mình ngay lập tức. Sau khi tắm rửa, dọn dẹp căn phòng bừa bộn, cô ấy mở cửa sổ cho mùi hôi thối bên trong bay ra ngoài, đang định rời đi thì tôi đã trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy ngăn lại. "Con còn chưa ăn sáng, con đói quá, dì dẫn con đi ăn sáng được không?"

Hôm nay dì Xin không đến. Tôi đoán là dì đã nói với tôi nên hôm nay tôi rất cần dì chăm sóc. Dù tôi đã sống sót và đang đá, có thể bị cô ấy đè xuống giường chơi đùa nhưng cô ấy vẫn phải chấp nhận chiêu trò này. Cô ấy chỉ có thể bực bội ném tay tôi ra, "Tôi nên bỏ đói cậu đấy tên khốn."

"Đừng cảm thấy có lỗi khi tôi đói."

Tôi mỉm cười muốn tiến lên ôm bà nhưng dì tôi giơ tay lên, bước nhanh hai bước để mở cửa, nhất quyết không chịu buông bà ra. Sau khi mở cửa, có vài y tá và bác sĩ đi ngang qua. Tôi sẽ không tiếp tục ôm cô ấy với nụ cười vui tươi nữa, nên tôi chỉ có thể thành thật đi theo anh ấy.

"Dì ơi, hôm nay dì không cần phải đi làm phải không?"

Cô ấy phớt lờ tôi.

Tôi nói thêm: “Hôm nay đừng đến đó. Mấy ngày trước tôi đã tìm được một nơi tốt. Chúng ta cùng nhau đến đó nhé”. 

Cô tôi cau mày quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Ở lại bệnh viện không muốn đi đâu cả!” 

"Không, lần trước cậu đã hứa chơi với tôi nhưng vẫn chưa thực hiện được."

Cô tôi giận dữ bước tới phía trước: “Sau này tôi sẽ không tôn trọng nó nữa.”

"Dì có giận thật không, dì?"

Tôi tiếp tục làm theo: “Không phải tối qua anh nói anh không tức giận sao?”

"Im đi, tên khốn nhỏ!"

"..."

Sau khi xuống lầu và đến bãi đậu xe của bệnh viện, dì tôi ngồi phía trước và ngồi vào ghế lái trước. Tôi nhanh chóng đi theo, mở cửa hành khách rồi ngồi vào. Trước khi cô ấy kịp trừng mắt đi tới, tôi đã thắt dây an toàn trước.

Dì cau mày: “Xuống đi!”

"Tôi còn chưa ăn, tôi đói."

Dì tôi cúi người lấy ra mấy đồng tiền lẻ từ trong hộp đựng đồ trước mặt, sau đó vỗ mạnh vào chân tôi: “Ra cửa mua hai cái bánh bao.”

Tôi lợi dụng lúc này siết chặt đôi bàn tay mềm mại của cô ấy, chạm vào hai lần rồi cười nói: “Không, đi ăn món gì ngon đi.” 

Cô tôi nghiến răng nghiến lợi, hất tay tôi ra, tát vào đùi tôi một cái, vẻ mặt dữ tợn: “Hôm nay nếu cậu còn tiếp tục cười đùa với tôi, cẩn thận tôi sẽ đánh cậu thật đấy!”

"Dì đừng tàn nhẫn như vậy, bây giờ chúng ta nên nối lại quan hệ dì-cháu bình thường."

"Vậy từ giờ trở đi cậu nên thành thật hơn với tôi!"

"Vậy ngươi đồng ý đi ra ngoài chơi cùng nhau trước đi."

Cô tôi bất lực nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu cuối cùng cũng dịu đi một chút, quay sang hỏi tôi: "Con đi đâu vậy?"

"Hồ Tuyền Dương."

"..."

Hồ Quanyang là một hồ nước tự nhiên gần ngoại ô thành phố Dongyang. Hồ không chiếm diện tích rộng lớn nhưng lý do khiến nó nổi tiếng không phải là hồ mà là những ngọn đồi xanh bao quanh hồ, trong đó có rừng hoa mận được trồng khắp ven hồ. Tháng 12 hàng năm, hoa mận nở rộ ở đây, với những cành hồng rải rác khắp núi mận. Chúng sáng như mây và đẹp như tranh vẽ như một bài thơ.

Nơi này chỉ có mình tôi nằm buồn chán trong bệnh viện và vô tình xem video. Lần trước nói chuyện với dì, nghe dì nói thích leo núi và biển hoa nên khi nhìn thấy đã note lại địa điểm này. Núi ở hồ Tuyền Dương tuy không cao lắm, khắp núi cũng không có biển hoa nhưng hiện tại đã là mùa đông, rừng hoa mận cũng đẹp không kém. 

Khi chúng tôi xuống tàu điện ngầm, dì tôi trông có vẻ nghiêm nghị và phớt lờ tôi. Thay vào đó, tôi nắm tay cô ấy và đưa cô ấy đến sân trang trại trong vườn để ăn tối. Đã gần mười một giờ sáng, tôi và dì vẫn chưa ăn sáng.

Cũng may hôm nay không phải cuối tuần nên không có quá nhiều khách du lịch, đồ ăn gọi cũng được phục vụ nhanh chóng. Tôi thấy buồn cười vì tôi siêng năng gắp đồ ăn cho dì, sau bữa ăn, dì tôi rốt cuộc cũng thấy dễ chịu hơn, nhưng dì sợ tôi quá kiêu ngạo nên sẽ không dễ dàng làm mặt tốt với tôi như vậy. 

Bên cạnh hồ nước xanh có một lối đi lót ván gỗ, những ngọn núi xung quanh giờ đã nở đầy hoa đào. Núi hồng, hương thơm thoang thoảng.

Dì tôi đi về phía trước một chút, đón gió, bước chân không vội cũng không chậm, tâm trạng cũng không tệ. Chiếc khăn quàng cổ màu hồng cô tặng tối qua vẫn còn quấn quanh cổ cô, không hiểu sao nó lại hợp với màu hồng xung quanh cô. 

Tôi liếc nhìn bóng dáng duyên dáng của cô ấy từ phía sau, đi theo cô ấy hai bước, đi bên cạnh cô ấy, "Dì có khỏe không? Rừng hoa mận trông đẹp không?"

Dì tôi liếc nhìn tôi và nói: “Không tệ đâu.” 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, đặt vào lòng bàn tay mình: “Khi thời tiết ấm hơn, chúng ta có thể tìm một nơi để ngắm biển hoa.”

Dì nhìn bàn tay tôi đang nắm, hơi cau mày nhưng không nói gì. Cô ấy chỉ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Hãy nhìn biển hoa. Tôi sẽ không thể chọc giận bạn được đâu, đồ khốn nạn."

Tôi bước đến gần cô ấy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô ấy, liền lùi lại nắm lấy tay còn lại của cô ấy, cười nói: "Anh không đành lòng nổi giận với em. Ước gì anh có thể ôm cô ấy vào lòng, ngậm cô ấy vào miệng mỗi ngày."

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi hơi mở to, "Đừng làm bộ mặt vui tươi như vậy với tôi."

"Dì ơi, sao hôm nay dì hung dữ thế?"

"Ngươi hy vọng sau này ta sẽ chiều chuộng ngươi sao?"

“Anh không chiều chuộng tôi thì còn chiều chuộng ai được?”

"..."

Trước mặt tôi là một cầu thang đá uốn lượn. Rất có thể đó là con đường dẫn lên đỉnh núi. Tôi bước lên cầu thang đầu tiên, quay lại và kéo cô ấy lên cùng đi lên.

Dì tôi tức giận nhìn tôi: “Ta không còn sức để bò cùng ngươi.”

Tôi chớp mắt và nhận ra điều gì đó.

Dì tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và biết rằng tôi đã hiểu lý do dì không thể leo trèo. Trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt, cô có chút xấu hổ và tức giận. "Mày thích leo núi và tự mình trèo. Leo thêm mấy lần nữa cho mệt, con khốn kiếp!"

"Sao con có thể mệt được? Thôi dì, con cõng dì lên." Tôi nhảy khỏi bậc thang và cúi xuống ngồi xổm trước mặt cô ấy.

Cô tôi vỗ vào lưng tôi, ngượng ngùng lùi lại một bước: “Tôi sẽ không cõng cậu trên lưng đâu.”

"Nhanh lên." Tôi quay lại và nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lại. 

"Con khốn nhỏ..." Cô tôi hơi mím môi nhìn tôi một cái. Cuối cùng, cô nhìn trái và phải. Thấy không ai để ý đến chúng tôi, cô ấy vẫn nằm ngửa, nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, cố gắng giữ khoảng cách với tôi. 

Trên môi tôi nở nụ cười, tay tôi hơi đỡ đùi cô ấy rồi đứng dậy cõng cô ấy trên lưng. Dì tôi chắc hẳn chưa từng được ai cõng, thân thể dì nằm trên lưng tôi có chút cứng ngắc. Lúc mới đứng lên, cô ấy gần như mất thăng bằng nên phải vòng tay qua cổ tôi ngay. Mặc dù động tác của Anh ngay lập tức khiến anh cố tình muốn giữ khoảng cách cấm kỵ với tôi, nhưng hai tay anh phải vòng qua nhau. Kết quả là, dù thế nào đi nữa, toàn bộ phần thân trên mềm mại phải được gắn hoàn toàn vào lưng tôi. Hai quả bóng cao lớn cọ xát nhẹ nhàng cùng một lúc, đặc biệt thoải mái.

"Được rồi, thả tôi xuống, tôi sẽ tự đi." Vừa leo lên được hai bậc, dì tôi không chịu nổi, vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái khi được cọ xát vào làn da mềm mại phía sau sau mỗi bước đi của tôi. Tôi quay đầu lại mỉm cười nhìn cô ấy: “Khi lên đến đỉnh núi, tôi sẽ làm cô thất vọng.”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì thế này?" Mặt dì bất giác có chút nóng lên. Có lẽ cô ấy không cảm thấy gì khi nằm xuống, nhưng giờ cô ấy nhận ra sự mơ hồ của tư thế đó. Có thể coi đây là đường mòn và không có ai, nếu không cô sẽ càng khó chịu hơn. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi sau lưng dì tôi?"

Lời nói của tôi đã chặn những lời mà cô ấy muốn trốn tránh sau đó, khiến cô ấy không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với vẻ mặt hơi tức giận.

“Bây giờ anh đang bắt đầu giả vờ làm hài lòng tôi đấy à?”

"Tôi không giả vờ."

"Không có ý tốt."

Tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ mặt đau khổ: “Em không thể mở mắt nói dối, anh lo em mệt.”

Cô tôi đưa tay đẩy mặt tôi ra sau, không chịu nhận chiêu này: “Mẹ chỉ giận con mà thôi.”

"Được rồi được rồi, vậy ngươi đừng tức giận, chỉ cần nhìn phong cảnh cũng vui vẻ."

Tôi đành phải ôm cặp đùi mềm mại của cô ấy ra sau, thành thật bế cô ấy đi dọc theo bậc đá và rừng hoa đào từng bước một hướng lên đỉnh núi.

Dì tôi dựa vào lưng tôi vẻ hài lòng. Có lẽ cô ấy đã quen với nhịp điệu thăng trầm. Cô hơi nới lỏng bàn tay quanh cổ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve những bông hoa mận điểm xuyết trên cành mận xung quanh. Biểu cảm trên khuôn mặt cô cũng rất hài lòng. Đột nhiên cô ấy lại cúi xuống, tựa cằm lên vai tôi. Cô ấy hướng đôi mắt đẹp về phía tôi và hỏi: “Sao anh biết em thích hoa?”

Tôi quay lại nhìn cô ấy: “Không phải lần trước em nói với anh là em thích leo núi ngắm biển hoa sao?”

"Con nhỏ vô tâm này còn nhớ được chuyện này sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh có thể không nhớ những thứ em thích được không?”

Dì tôi hơi bực mình: “Mày mồm dài thế, chỉ chọn đồ đẹp để lừa người thôi.”

"Làm sao tôi có thể lừa được mọi người? Tôi phải nhớ những điều bạn thích và hài lòng với chúng."

Dì tôi để tôi một mình, “Con nghĩ hôm nay con nói lời tử tế thì ta sẽ không giận sao?”

"Lúc nào cũng tức giận sẽ có hại cho sức khỏe của bạn."

“Vậy thì đừng làm tôi tức giận, đồ khốn nạn.”

Trên mặt mang theo một nụ cười mơ hồ, tôi hơi hạ giọng nói: “Tôi ngừng nói sẽ không làm anh tức giận sao?”

Dì tôi có vẻ hơi khó chịu và bắt đầu nói những lời gay gắt: “Sau này sẽ không đơn giản như giận dữ nữa đâu!”

Tôi chớp mắt và nhìn cô ấy, "Đó là gì?"

Dì tôi không thể giải thích được tại sao nên lại phải đẩy mặt tôi ra sau. 

Thực ra, ngọn núi nhìn từ dưới lên trông không cao, nhưng khi thực sự leo lên, tôi nhận ra rằng nó không ngắn đến thế, nhất là vì đêm qua tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của dì. Bây giờ tôi đang cõng cô ấy suốt chặng đường lên núi, tôi bắt đầu cảm thấy khó thở.

Dì tôi nhận ra hơi thở đang bị đè nén của tôi liền vỗ nhẹ vào vai tôi: "Được rồi, được rồi, để mẹ xuống đi, đừng mệt mỏi."

Tôi nín thở và buộc mình phải nói: "Tôi không mệt."

"Vậy thì tôi mệt rồi, được rồi, để tôi xuống và tôi sẽ nghỉ ngơi."

"Không sao đâu."

Tôi mỉm cười, bước xuống bậc thang, bước tới gian hàng bên cạnh và đặt cô ấy xuống. Khi nhìn thấy cô ngồi trên ghế đá, tôi cũng ngồi xuống cạnh cô, thật gần. 

Dì tôi nhìn tôi khó chịu nhưng cũng không giả vờ tránh né. Nhìn thấy mồ hôi trên trán tôi, cô ấy lấy khăn giấy ra lau cho tôi. “Thân thể tôi còn chưa hồi phục nên phải kéo tôi lên núi.”

Tôi cười nói: “Anh không sợ em tức giận và phớt lờ anh sao?”

Cô tôi đánh tôi và nói: “Bây giờ cháu biết sợ chưa?”

"Không phải là tôi sợ, chỉ là tôi cảm thấy bây giờ mình phải dỗ dành cậu."

Mặt dì tôi hơi nóng lên. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tai tôi và giận dữ nói: “Anh tưởng tôi là con nít à!”

Tôi cởi nó ra cho cô ấy, siết chặt trong tay: "Em chưa từng yêu phải không? Thực ra cũng không khác mấy đâu."

Dì có vẻ có chút xấu hổ và lo lắng: "Chuyện này có liên quan gì đến con khốn nạn này!"

Tôi nghiêm túc trả lời: “Để anh trải nghiệm cảm giác khi yêu, cảm giác được ai đó chiều chuộng là như thế nào”.

Gò má của dì hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt đẹp có chút khó chịu, “Bà còn muốn nói nhảm với tôi phải không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Vậy thì đừng nói về chuyện đó nữa”.

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi mấy cái rồi đứng dậy nói: “Đứng dậy đi.”

"Cái gì?"

"Tiếp tục đi lên."

"Hả?"

Đình nằm ở rìa vách đá lưng chừng núi. Bạn có thể nhìn thấy hồ nước nhỏ được bao quanh dưới chân núi và những rừng hoa hồng nở rộ bốn phía. Từ đỉnh núi không có cảnh đẹp ngoạn mục nhưng leo từng bước một lên đỉnh núi vẫn rất mệt mỏi.

Dì tôi không cho tôi tiếp tục bế dì. Dù rõ ràng sức lực của cô không đủ nhưng cô vẫn kiên quyết leo lên đỉnh núi. Trên đỉnh núi là một bệ nhân tạo lớn. Con đường đá dài chạy dọc theo ngọn núi nhấp nhô. Không thể nhìn thấy sự kết thúc. Tôi chỉ có thể mơ hồ thấy rằng những ngọn núi xung quanh được kết nối với nhau. Những con đường đá được xây dựng ở cả hai bên. Có những cửa hàng và tòa nhà đồ cổ, đồng thời có thể nhìn thấy một ngôi chùa lớn trên ngọn núi cao hơn. Có một cái thang dài đi lên. Đây cũng là nơi tập trung nhiều người nhất. Nó được bao quanh bởi những cây mận. Đang là mùa cao điểm, nhị hoa mỏng manh, đỏ thẫm, điểm xuyết trên cành. Xung quanh là vô số rừng hoa khiến lòng người vô cùng đẹp đẽ. 

Dì và tôi đến một vách đá, chắc hẳn đó là một điểm nhận phòng nào đó. Không có nhiều người. Đứng trên lan can nhìn xuống có thể nhìn thẳng ra hồ nước gợn sóng trong xanh phía dưới, xung quanh là những cây mận hồng. Khung cảnh hùng vĩ đập vào mắt chúng tôi, có phần đẹp đẽ. 

“Dì vẫn xinh đẹp phải không dì?”

Vì dì tôi vừa mới từ sườn núi leo lên nên sau khi tập luyện mặt dì hơi đỏ bừng. Cô chống tay lên lan can, nhìn cảnh đẹp phía dưới núi: “Ừ.”

Tôi quay sang cô ấy: “Vậy em có vui không?”

Dì tôi quay lại nhìn tôi, tức giận nói: “Sau này cháu chịu nghe lời thì làm sao tôi có thể không vui được?”

"Tất nhiên là tôi nghe lời bạn."

"Thật sự?" Dì quay sang tôi với vẻ hoài nghi.

Tôi mỉm cười và nói: “Thật đấy”. 

Cô tôi đưa tay chọc tôi: “Hy vọng cháu, tên khốn kiếp này, có thể giữ lời.”

Tôi chỉ cười tinh nghịch với cô ấy.

Dì tôi cau mày nhìn tôi: “Sao con không nói gì?” 

“Bởi vì tôi đang nghĩ về chuyện gì đó.”

"Có chuyện gì thế?"

"Đến lúc đó, ta có nên bịt miệng ngươi trước để ngươi không nói được không?"

…

Tôi quay lại bệnh viện thì đã hơn hai giờ chiều, chiếc áo khoác tôi mua trên mạng cho bà ngoại tình cờ được giao cho người gác cửa. Tôi không có việc gì làm nên đón người đưa thư chuẩn bị đến chỗ bà ngoại trước. Chắc cô ấy vừa mới đi thi về. Trong phòng bệnh có rất nhiều người, trong đó có mấy y tá và bác sĩ, trong đó có Nhậm Vạn Ngọc, vẻ mặt lạnh lùng.

Tôi cảm thấy tội lỗi ngay khi nhìn thấy cô ấy. Rốt cuộc, tôi vừa mới làm quen với cô Nhậm trong bệnh viện vào đêm Giáng sinh ngày hôm kia. Khi tôi gặp cô ấy ở cửa, tôi muốn rời đi. Nhưng sau đó cô ấy dường như nhận ra điều đó và liếc nhìn sang. Đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng của cô ấy dán chặt vào tôi. Tôi muốn bỏ chạy tạm thời, nhưng tôi dừng lại tại chỗ. Tôi nhìn vào mắt cô ấy trong hai giây rồi dũng cảm bước vào. 

Lúc này, các bác sĩ và y tá bên trong cũng đã hoàn thành công việc và lần lượt đi ngang qua tôi. Khu vực vốn có nhiều người đang đứng đột nhiên trở nên trống trải, chỉ còn lại bà cụ và Trưởng khoa Nhậm.

"Tiểu Ngư?" 

Bà cụ ngồi bên giường nhìn thoáng qua đã thấy tôi từ trong đám đông bước vào. Trên khuôn mặt già nua của bà đột nhiên hiện lên một nụ cười, bà đưa tay ra chào tôi: “Nào, nào, nhanh ngồi xuống đi, thân thể vừa mới hồi phục, đừng chạy lung tung nữa, hãy chăm sóc bản thân thêm vài ngày nữa.”

"Này, được rồi." Tôi mỉm cười gật đầu rồi bước tới, đi ngang qua Đức An Nhân vẫn đang đứng bên giường. Tôi đành phải chào dì: “Dì Vạn, dì cũng đến.”

Cô ấy phớt lờ tôi và chỉ giả vờ như không nghe thấy. Cô ấy cúi đầu điền thông tin vào tay, khiến tôi nhất thời lúng túng. 

Bà già không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong bầu không khí giữa chúng tôi. Thay vào đó, cô mỉm cười cảm động và nói: "Lão bà, bà mỗi ngày đều đến cùng tôi, bà chạy còn nhanh hơn cháu gái tôi."

"Không đời nào." Tôi cười theo và lấy chiếc túi trên tay ra. “Bà ơi, đây, chiếc áo khoác con mua cho bà hôm nay mới về tới, bà thử xem có vừa không nhé.”

"Cậu nhóc..."

Bà cụ không giấu được nụ cười trên môi, không ngừng khen ngợi khi tôi giúp tôi mặc nó. Trên thực tế, tôi phát hiện ra Đức An Nhân cũng ở đó. Tôi không muốn lấy nó ra, nhưng nó hiện rõ trên tay tôi, hôm qua tôi đã nói trước với cô ấy rằng nếu tôi không lấy nó ra thì cũng không có gì lạ.

Cứ như vậy tôi giúp bà già mặc nó vào. Giữa những lời khen ngợi liên tục của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng Đức An Nhân ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

"Ngươi nên chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút, ta đi trước."

Nhậm Vạn Ngọc đột nhiên cắt ngang lời nói đùa của lão phu nhân với tôi, cầm lên một chồng tài liệu trên bàn trước mặt. 

Khi thấy cô ấy đi tới, tôi nhanh chóng đứng dậy và nhường đường. Tuy nhiên, tôi thấy thông tin mà cô ấy muốn mang theo có phần hơi nhiều nên vô thức nói: “Dì Vạn, để tôi lấy cho cô.”

Tôi hối hận ngay khi nói ra, nhưng đã quá muộn. Cô ấy quay lại nhìn tôi và không ngần ngại đưa tập tài liệu trên bàn vào tay tôi. 

"Tại sao ngươi phải lấy thứ nhỏ này? Wanwan, ngươi cũng vậy." Bà già tức giận nói với Đức An Nhân. 

Tôi không thể bày tỏ nỗi đau của mình, chỉ có thể xin lỗi và mỉm cười ở một bên, “Không sao đâu bà, con đi với dì Vạn trước, lát nữa sẽ quay lại gặp bà.”

"Được rồi." Bà già gật đầu đồng ý. 

Tôi thấy Đức An Nhân đã đi tới phía trước nên tôi chỉ có thể cập nhật thông tin và tài liệu. 

Khi đến cửa thang máy, tôi nhìn dáng người cao lớn trong chiếc áo khoác trắng của cô ấy và im lặng. Trời đã sáng mà vẫn còn rất đông người nên khi bước vào thang máy, tôi không hề ở một mình, điều đó khiến tôi không quá căng thẳng. Nhưng khi tôi rời khoa nội trú và đến phòng khám của cô trên tầng 5 của phòng khám ngoại trú thì nơi đó rất vắng vẻ. Khi tôi bước vào thang máy trống, Đức An Nhân lần đầu tiên quay lại nhìn tôi với vẻ mặt có phần thờ ơ. 

"Cái áo khoác đó giá bao nhiêu?" cô ấy hỏi. 

Tôi cảm thấy bầu không khí có chút lạnh lẽo nên mỉm cười nói: “Không tốn bao nhiêu đâu.”

Đôi mắt dưới tròng kính của cô phủ đầy sương giá, "Tôi hỏi anh, anh đã tiêu bao nhiêu?"

Thấy vậy, tôi chỉ có thể thành thật trả lời: “Một nghìn lẻ hai”.

"Lần trước ta đã nói rồi, sau này đừng xuất hiện ở trước mặt mẹ ta."

Nhậm Vạn Ngọc không giấu được vẻ mặt ủ rũ, giọng điệu cũng không khách khí chút nào. 

“Xuất viện đương nhiên sẽ không quay lại, nhưng hiện tại tôi cũng đang nằm viện, nếu tôi không nhìn cô ấy, cô ấy sẽ dễ hiểu lầm.”

Thấy bà không trả lời, tôi không đỏ mặt nói tiếp: “Tặng bà quần áo, cháu chỉ là một đứa đàn em quen bà lâu như vậy, những ngày nghỉ lễ tôi chỉ tặng bà những món quà bình thường để bà vui thôi”.

Nhậm Vạn Ngọc vẫn không trả lời, nhưng trong mắt lạnh lùng càng ngày càng rõ ràng. Bằng mắt thường có thể thấy tay cô cầm tài liệu hơi dùng sức, các trang giấy bị nhăn sau khi ấn mạnh.

Đúng lúc này, thang máy đã lên đến tầng năm. Cô bước ra khỏi thang máy, chỉ để lại một câu lạnh lùng: "Lần cuối cùng, đừng để tôi gặp lại anh trong phòng bệnh của cô ấy."

Tôi đi theo và nói tiếp: "Nhiệm trưởng, tôi biết anh có hiểu lầm sâu xa về chuyện giữa tôi và thầy Nhậm, nhưng lần trước tôi đã giải thích với anh rồi..."

"Đừng nói với tôi những điều vô nghĩa như vậy nữa!"

Cô ấy giận dữ quay đầu lại, ngắt lời tôi một cách gay gắt và ném tất cả tài liệu trong tay vào mặt tôi.

Với một tiếng cạch, các trang giấy bay ra trước mắt tôi. 

Tôi sững sờ một lúc và nhìn Đức An Nhân, người đột nhiên tức giận như điên. Lúc này ở hành lang vẫn còn rất nhiều bác sĩ và y tá. Tất cả bọn họ đều bị thu hút bởi chuyển động bên phía chúng tôi và đưa mắt nhìn sang. 

Nhưng Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ không để ý tới cảnh vật xung quanh, vẻ mặt vẫn tức giận, ánh mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy sững người khoảng mười giây trước khi quay lại, với mái tóc vàng được buộc cao sau gáy, để lại cho tôi chiếc gáy trắng như tuyết và thon gọn. 

Cô ấy bước được hai bước thì dừng lại một cách vô ích, quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng: “Giúp tôi nhặt nó lên.”

"Hả?"

"...Được rồi."

Tôi ngơ ngác đồng ý, ngồi xổm xuống nhặt mấy tài liệu dưới sàn lên. Tôi ngước lên và thấy cô ấy đã bước vào văn phòng, tôi ngập ngừng đi theo anh. Thành thật mà nói, tôi đã hơn một lần nghe cô Ren và người dì ngực khủng của tôi nói rằng Trưởng khoa Ren có tính khí thất thường. Trước đây tôi không tin nhưng chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến tôi tin vào điều đó. 

Cô ấy tức giận đến mức không quan tâm đến dịp này ...

Thấy xung quanh vẫn còn nhiều người chú ý, cô thầm lắc đầu. Khi đến cửa văn phòng, cô phát hiện cửa đã bị mình đóng lại. Cô ngập ngừng mở cửa nhưng không khóa. Khi cô bước vào, cô thấy Đức An Nhân đang ngồi ở bàn làm việc, cúi xuống lục lọi các ngăn kéo trên bàn làm việc. Cô đào ra mấy vỏ thuốc và lọ thuốc rỗng rồi ném khắp nơi trên mặt đất, nhưng dường như cô không tìm thấy thứ mình muốn. Cô đóng sầm ngăn kéo lại, tấm gỗ đập vào đó phát ra tiếng nổ lớn, khiến chiếc máy tính trên bàn khẽ rung lên.

Tôi đứng bên bờ vực ngơ ngác và không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô ấy và cảm thấy trạng thái hiện tại của cô ấy có gì đó không ổn. Tôi đặt tập tài liệu trong tay lên bàn, nghiêng người nói: “Nhâm viện trưởng, anh đang tìm gì đó à?”

Nhậm Vạn Ngọc ngẩng đầu lên nhìn ta. Có thể thấy lúc này hơi thở của cô có chút dồn dập. Cô ấy nhặt hộp thuốc rỗng bị ném trên mặt đất lên và đưa cho tôi. Cô nhắm mắt lại, cắn nhẹ răng như đang kìm nén điều gì đó. Giọng cô có chút trầm: “Giúp tôi xuống lầu lấy hộp thuốc.”

Tôi cầm lấy hộp thuốc rỗng và phớt lờ tình trạng kỳ lạ hiện tại của cô ấy. Ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, tôi ngập ngừng hỏi: "Nhẫn trưởng khoa, anh... ổn chứ?"

Cô ấy mở mắt nhìn tôi, trong mắt vẫn đầy tức giận nhưng lạnh lùng đáp: “Không sao đâu.”

"Tốt đấy."

Tôi cảm thấy bây giờ cô ấy thực sự có điều gì đó không ổn, nhưng vì cô ấy nhờ tôi lấy thuốc nên chắc chắn nó có ích cho cô ấy nên tôi không quấy khóc nữa, nhanh chóng mở cửa rồi chạy vào thang máy. Tôi thấy vẫn còn ở tầng một nên phải chạy lên cầu thang, xuống hết tầng trệt rồi đến cửa sổ lấy thuốc. Tôi phát hiện ra rằng có lúc nào đó cửa sổ đã bị một đám đông vây quanh và bên trong có rất nhiều tiếng động.

"Nếu hôm nay ngươi không cho chúng ta một lời giải thích, chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc!" 

"Trước tiên hãy bình tĩnh lại, có lẽ chỉ là..."

“Đừng nói nhảm với tôi nữa…”

"..."

Nghe tiếng la hét và chửi bới liên tục bên trong, tôi đoán đó là một sự cố y tế nào đó. Tất nhiên là tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn chen vào đám đông để xem náo nhiệt, nhưng lại phát hiện ra đám đông chật chội đến mức không vào được. Tôi phải lấy điện thoại di động ra, tìm số điện thoại của cô Ren, gọi cho Đức An Nhân, người đang cầm điện thoại di động của cô Ren. 

"Nhẫn viện trưởng, nơi này có người gây rối ở quầy lấy thuốc, tạm thời tôi không thể vào được, xin ngài xem có thể liên lạc với người bên trong để giao thuốc không."

Tôi nhanh chóng nói xong, nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt từ phía bên kia mà không có câu trả lời nào. 

Tôi nghĩ ồn ào quá, cô ấy không nghe rõ nên phải bước đi và nói: "Xin chào? Đức An Nhân, bạn có nghe thấy tôi nói gì không?"

"Ừm..." Đầu bên kia điện thoại có chút phản ứng.

"Bạn ổn chứ?" Tôi cau mày hỏi, nghe giọng cô ấy mỏng như muỗi.

Đối phương dừng lại hai giây rồi nói: "Tôi hiểu." 

"Vậy ngươi có muốn liên lạc với người bên trong đưa một hộp thuốc không..."

"Dudu——"

Đang nói được nửa chừng, tôi đột nhiên bị cắt ngang bởi một giọng điệu bận rộn. Tôi có vẻ hơi sửng sốt, "Xin chào? Đức An Nhân? Xin chào?"

Sau khi xác nhận người bên kia thật sự đã cúp điện thoại, tôi chỉ có thể cất điện thoại đi, nhìn đám đông vẫn đang gây rối và xem náo nhiệt. Tôi cảm thấy hơi bất lực. Biết mình sẽ không thể chen vào một lúc, tôi phải chạy đến hiệu thuốc cách cổng bệnh viện không xa và mua hộp thuốc có tên "Viên nén Trazodone Hydrochloride".

Lần trước tôi tìm thấy nó trong ngăn kéo của cô ấy, và tôi biết đó là thuốc chữa chứng lo âu và trầm cảm. Vốn tưởng rằng Nhâm viện trưởng thoạt nhìn không giống người uống loại thuốc này, nhưng hôm nay xem ra, nàng có lẽ thật sự có lo lắng, nếu không nàng cũng sẽ không dễ dàng như vậy tức giận. 

Tôi lắc đầu và không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi sợ không uống thuốc lâu sẽ xảy ra chuyện gì đó nên tôi chạy rất nhanh. Chuyến đi khứ hồi chỉ mất mười phút. Rõ ràng là cửa sổ vẫn đông đúc người. Đó cũng là sự đoán trước của tôi. 

Không cần nhìn thêm, tôi quay người chuẩn bị đi lên lầu thì gặp hai bác sĩ mặc áo khoác trắng đang vội vàng đi tới. Tôi mơ hồ nghe thấy người đàn ông trung niên đi đầu đang nhỏ giọng chửi bới bác sĩ bên cạnh. Người đàn ông bên cạnh tôi không dám nói gì sau khi bị mắng, chỉ khiêm tốn gật đầu. Khi tôi nhìn thấy ai đó ở góc đường, hai người họ ngừng nói chuyện và đi ngang qua tôi. 

Tôi tò mò liếc nhìn bóng lưng hai người, bởi vì tôi đã gặp một người trong số họ, giám đốc bệnh viện họ Tăng Lai. Tôi đã từng gặp anh ấy và Giám đốc Ren cùng nhau. Nhắc mới nhớ, hình như tình cờ lại là ngày tôi phát hiện ra loại thuốc này trong ngăn kéo của Giám đốc Nhậm, thật là trùng hợp. 

Tôi không nhìn quá nhiều. Trưởng khoa rõ ràng đã được gọi đến để giải quyết sự cố y tế này. Tôi nhìn đi nơi khác, leo lên cầu thang và lại lên tầng năm. Tôi phải chạy suốt chặng đường. Tôi thực sự mệt mỏi. Tôi thở hổn hển và đi đến cửa văn phòng của hiệu trưởng Nhậm. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc gõ cửa. Tôi nhanh chóng mở nó ra và lao vào. Thứ tôi nhìn thấy là trưởng khoa Nhậm đang ngồi ở bàn làm việc. Khuôn mặt anh hơi bị máy tính che lại. Có lẽ anh ta đã gục đầu xuống. Tôi đóng cửa lại và bước nhanh vào, miệng lẩm bẩm.

"Nhẫn viện trưởng, phía dưới cửa sổ thuốc có người gây chuyện, tôi giúp ngài uống thuốc từ bên ngoài... hiệu thuốc..."

Nói được nửa chừng, tôi nghẹn ngào vô ích, cổ họng bất giác cuộn lên, mắt chợt mở to. 

Ngồi trên ghế văn phòng vào lúc này, Đức An Nhân, người thường ngày cao quý và lạnh lùng, có khuôn mặt phủ đầy mây đỏ thanh tú. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm dưới tròng kính gọng vàng, đôi môi đỏ mọng thanh tú đồng thời hơi khép lại. Cô ấy thở nhẹ nhàng, như thể không ngừng thở ra luồng khí nóng, luôn quấn lấy thân hình cao lớn của cô ấy. Những chiếc cúc trên cổ áo khoác trắng trên người tôi giờ hơi mở ra, để lộ ra màu trắng vô tận ẩn dưới cổ áo. Từ góc độ hiện tại của tôi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy hai nhóm cao chót vót bên dưới hơi đỡ các góc của bộ đồ lót màu trắng. Dù không có gì lộ liễu nhưng cũng đủ tạo cho tôi một tác động mạnh mẽ.

Tôi hơi ngu ngốc ngay tại chỗ, hoàn toàn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi mới ra ngoài được hơn mười phút, tại sao Trưởng khoa Nhậm lại như thế này? Chẳng lẽ thuốc chưa được giao quá lâu nên cô ấy đang bị bệnh?

Tôi chỉ có thể nghĩ đến ý nghĩ này. Trưởng khoa Ren có lẽ đã nhận ra chuyển động lúc này và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khoảnh khắc tôi bắt gặp đôi mắt hơi mờ của cô ấy, toàn thân tôi tràn ngập sự phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mùa xuân trong đôi mắt và đôi má ửng hồng. Đức An Nhân dường như hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng và thờ ơ thường ngày. Nhịp tim của tôi bắt đầu đập dữ dội mà không nhận ra. Tôi không dám nhìn cô ấy nữa. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và đưa hộp thuốc trên tay cho cô ấy.

"Ren, Nhân Đức An, tôi mua thuốc cho anh..."

Trưởng khoa Ren nhìn tôi, run rẩy đưa tay ra, sự tiếp xúc giữa hai bàn tay là không thể tránh khỏi. Tôi chợt nhận thấy tay cô ấy hơi ướt, có chút chất lỏng ấm áp dính vào lòng bàn tay tôi. 

Nhưng lúc này tôi không hề nghĩ tới thứ trên tay mình. Ngược lại, tôi không khỏi lo lắng cho tình trạng hiện tại của cô ấy: "Nhâm viện trưởng, anh không sao chứ?"

Cô ấy không trả lời tôi mà mở hộp thuốc, đổ ra hai viên thuốc, ngẩng cái cổ trắng nõn thanh tú lên rồi nuốt xuống trước. Tuy nhiên, thuốc không có tác dụng ngay sau khi cô uống. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng và hấp dẫn, ngay cả vẻ mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô cũng không thể kìm nén được sức quyến rũ toát ra từ trong ra ngoài vào lúc này. 

Lòng tôi nóng bừng và tôi không dám tiếp tục trông như thế này nữa. Tôi chạy ra cửa lấy cốc nước ấm trong cốc giấy đưa cho cô. Tuy nhiên, cô đã không nhận nó. Thay vào đó, cô hơi cúi mặt xuống, dùng hai tay ôm đùi, hơi thở nén lại nhưng gấp gáp.

Một lúc sau, cô ấy có vẻ bình tĩnh lại, lại ngước mắt nhìn tôi hỏi: “Thuốc này giá bao nhiêu?”

"À..."

Vốn dĩ tôi muốn nói là không sao, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nói ra giá: “46 nhân dân tệ”.

"Tôi hiểu."

Cô ấy đáp lại, nhìn tôi lạnh lùng và cảm ơn tôi: "Cảm ơn."

"Không sao đâu, vậy... Viện trưởng Ren, tôi đi trước."

"Được rồi..."

Thấy lời hứa của cô ấy, tôi bình tĩnh lại và quay người bỏ chạy. Tôi đóng cửa và đi xuống cầu thang mà không đợi thang máy. Tim tôi vẫn đập loạn xạ. Vừa rồi tôi cứ nghĩ về khuôn mặt xinh đẹp của Đức An Nhân. Tôi thậm chí còn không chú ý nhiều khi đi ngang qua cửa sổ phòng thuốc. Tôi chỉ liếc mắt nhìn thấy đám đông đã giải tán và ở đó vẫn còn một vài người đang tranh cãi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 phải làm gì

Tôi bàng hoàng quay trở lại tầng sáu của khoa nội trú. Ngay khi tôi chuẩn bị quay trở lại phòng bệnh của mình, một bóng người đột nhiên xuất hiện từ phòng bệnh của tôi và suýt va vào tôi. 

"Anh đã ở đâu thế?" Mộc Băng Nham lùi lại một bước để tránh tôi, cau mày nhìn tôi. 

Tôi để cô ấy im lặng, không buồn tranh cãi với cô ấy, đi ngang qua cô ấy đến phòng chuẩn bị, "Em đang làm gì vậy?"

"Ngay cả một ngày trong bệnh viện,"

“Con đi chơi với dì…” Nói được nửa chừng, tôi chợt thấy một người khác đột nhiên xuất hiện trong phòng bệnh. Chắc là anh ta nghe thấy tiếng động ngoài cửa nên muốn ra ngoài. Sau đó, anh ấy nghe tôi nói điều này và lại đứng đó lặng lẽ nhìn. 

"...Mẹ?"

Tôi có vẻ hơi choáng váng và nhớ lại thời điểm hiện tại. Không phải mới ba bốn giờ thôi sao? Tại sao cô ấy lại đi làm vào lúc này? 

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, quay người lại ngồi xuống ghế trong phòng bệnh. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, rồi nhìn dì bên cạnh. Tôi chưa kịp hỏi gì thì cô ấy đã kéo cô ấy ra ngoài. 

"Sao hôm nay mẹ lại đến bệnh viện sớm thế?"

Mộc Băng Nhan ngước mắt lên, quay mặt đi khỏi tôi: “Em không biết người đàn ông đó đã tìm được người mới sao?”

Đoạn văn mơ hồ này khiến tôi bối rối trong giây lát, rồi tôi chợt nhớ ra đó là chuyện ông nội tôi đang cố sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng mới cho mẹ tôi. 

"Hôm nay tới à?" Tôi đáp ứng nhanh chóng và biết tại sao mẹ tôi lại đến bệnh viện sớm như vậy. 

"Nếu thì sao?"

"Vậy trước tiên hãy giải quyết nó đi." Tôi nghĩ, giống như lần trước, tôi sẽ đi loanh quanh. 

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: “Người đó cũng muốn đến cùng nhau.”

"Hả?"

…

Bữa tối được tổ chức tại một khách sạn lớn cách bệnh viện không xa, lần này không giống như lần trước tôi gặp Hứa Dương. Mình mới thêm chú vào giới thiệu nhé. Có rất nhiều người ở đây tối nay. 

Khi mẹ con tôi đến nơi thì thấy ông nội đang ngồi ở ghế chính. Ở phía dưới bên trái của anh ta là một ông già với mái tóc trắng, tuổi tác không chênh lệch nhiều với anh ta. Một người đàn ông mặc vest, đi giày da, đeo kính gọng đen, khoảng ba mươi bốn mươi tuổi. Họ đứng phía sau, với nụ cười trên môi và cử động kiềm chế, rót đồ uống cho hai người một cách trang trọng. 

Tất nhiên, chú và dì tôi cũng ở đó, chú tôi đang uống rượu với ông nội tôi. Dì tôi đang ngồi bên dưới, uống rượu một mình và mỉm cười với bà lão bên cạnh. Tất nhiên, không chỉ có những người này trong hộp. Ngoài ra còn có vài ông bà ngồi ở ghế sau, có lẽ là người quen, lần lượt đứng lên nâng ly chúc mừng ông nội tôi, vừa trò chuyện vừa cười đùa, khiến cả hộp rất sôi động. 

Mãi đến khi chúng tôi đẩy cửa hộp ra, bên trong mới trở nên yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều quay lại. 

"Tiết Đồng, Tiểu Vũ tới rồi."

Chú tôi là người đầu tiên đứng dậy và đi tới. Ông nội tôi đang ngồi ở ghế chính, chỉ vào mẹ tôi mỉm cười nhẹ, chắc là để giới thiệu thân phận của mình với ông già ngồi cạnh. Điều này cũng khiến người đàn ông trung niên đang rót rượu phía sau nhìn thẳng vào mẹ tôi, khiến tôi chợt cau mày. 

Không cần phải suy nghĩ nữa, đây chính là người khởi xướng bữa tiệc cocktail tối nay. 

"Nào, Tuyết Đồng, ngồi đây."

Chú tôi nhường một ghế trống ở hàng ghế đầu cho mẹ tôi. Sau đó anh ấy quay sang tôi, chỉ vào chỗ ngồi cạnh dì tôi và nói: "Xiaoyu, ngồi đó, cạnh dì của em."

"Tới đây, Tiểu Vũ." Dì mỉm cười với tôi và vẫy tay. 

Tôi miễn cưỡng đáp lại nụ cười của mẹ, nhìn mẹ tôi đang ngồi trên ghế, không còn cách nào khác đành đi đến chiếc ghế trống cạnh dì và ngồi xuống. 

Sau khi chúng tôi ngồi xuống, chiếc hộp lại trở nên sống động. Ông nội chủ trì có lẽ đã bắt đầu giới thiệu danh tính của những người ngồi cạnh tôi với mẹ tôi, trong đó có người đàn ông trung niên đứng cạnh tôi. Người đàn ông đó vẫn tỏ ra rất kiềm chế, có thể thấy là đang nói chuyện với mẹ tôi, nhưng tôi ở rất xa nên không nghe rõ họ đang nói chuyện gì, khiến tôi cau mày bực bội. 

Lúc đầu tôi nghĩ mình có thể tùy ý giải quyết, nhưng tình huống tối nay khiến tôi từ bỏ ý định này. Ông ơi, đây chỉ là cuộc gặp gỡ với bố mẹ nhau mà thôi. 

"Cựu phó bí thư tỉnh Nguyên Dương, Tăng Kiến Thư, ở cạnh con trai ông ấy, Tăng Vi Giải. Ở tuổi ba mươi sáu, ông ấy đã là Giám đốc Ban Tuyên giáo thành phố Dongyang. Ông ấy có một tương lai tươi sáng."

Đột nhiên những lời nói nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn vào đôi mắt đang cười của dì. 

Nhìn dì bên cạnh, tôi lại liếc nhìn người đàn ông tên Tăng Vĩ Kiệt, nhẹ giọng hỏi: "Dì, dì có biết cháu không?"

Dì cười khúc khích nói: “Tôi không thể nhận ra người mà ông già giới thiệu cho Tiết Đồng sao?”

Tôi cau mày phàn nàn: “Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tại sao tối nay ông nội lại gọi nhiều người đến đây vậy?”

"Có lẽ tôi muốn sớm giải quyết mọi chuyện. Điều kiện của tôi khá tốt. Tôi cũng bằng tuổi Tuyết Đồng. À... và anh ấy chưa từng kết hôn." Dì tôi vừa nói vừa liếc nhìn Tăng Vi Giải, người vẫn đang háo hức rót rượu. "Nhìn bộ dáng của hắn bây giờ, tựa hồ cũng khá hài lòng."

Tôi bất mãn nói: “Anh muốn anh ấy thích cái gì?”

Dì tôi liếc mắt phượng về phía tôi, đột nhiên mỉm cười: “Lần trước nghe nói cháu và ông già vì chuyện này mà cãi nhau. Tại sao, cháu thực sự không muốn Tuyết Đồng tái hôn?”

"Tất nhiên là tôi không muốn."

“Nhưng không ai có thể thay đổi được quyết định của ông già.”

Tất nhiên là tôi biết điều này nên tôi chỉ biết chán nản rót cho mình một ly rượu, đồng thời, tôi đang làm tổn thương dì tôi trong lòng. Tôi không thể tìm được một người bạn trai giả để đùa giỡn trong lúc này. 

Dì tôi nhìn tôi mỉm cười rồi nâng ly rượu lên chạm vào tôi. Uống xong thứ rượu mát lạnh, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Gò má của dì tôi cũng hơi ửng hồng. Cô ấy lại tiến lại gần tôi và thở ra một mùi rượu thoang thoảng rồi phả thẳng vào mặt tôi. “Kỳ thật còn có một biện pháp khác, chuyển hướng chú ý của lão phu, để lão không còn tâm sức lo lắng Tuyết Đồng tái hôn trong thời gian ngắn.”

Tôi hỏi: "Tôi có thể làm gì?"

Tuy nhiên, lần này dì tôi cố tình không nói gì. Với nụ cười trên môi, cô quay lại rót rượu cho mình. 

“Con có thể làm gì đây dì?”

Dì hạ giọng, cố ý trêu chọc: “Không bằng tối mai ta bí mật nói cho con biết nhé?”

Thật ra tôi muốn nói rằng bây giờ tôi có thể bí mật kể cho mình nghe, nhưng khi nhìn thấy cô ấy lại nâng ly cho tôi uống, tôi phải tạm thời kìm nén sự tò mò của mình và tiếp tục cụng ly với cô ấy. Ít nhất dì tôi đã nói vậy nên dì sẽ không nói dối tôi. 

Bữa tiệc cocktail này chủ yếu là để mẹ và chồng giới thiệu danh tính với nhau và tìm hiểu nhau. Quen biết nhau không mất nhiều thời gian nhưng với sự có mặt của ông nội, bữa tiệc cocktail chắc chắn sẽ bị kéo dài. 

Điều này cũng khiến tôi và dì phải ngồi đây uống rượu rất nhiều. Đầu óc tôi hơi choáng váng nhưng ý thức của tôi vẫn rất rõ ràng. Ít nhất tôi vẫn còn chú ý đến mẹ tôi. Đúng lúc này, ông già Tăng Vi Giải đằng kia lấy điện thoại di động ra và đến gặp mẹ tôi, chắc là muốn trao đổi liên lạc. Trong lúc này, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào mẹ tôi. Tôi ngồi nhìn thầm không vui nhưng chỉ biết nhấp một ngụm rượu và nhìn mẹ trao đổi thông tin liên lạc với anh. Dù đây là chuyện bình thường và tôi biết tình huống tối nay là không thể tránh khỏi nhưng trên mặt tôi vẫn tràn đầy cảm xúc.

"Sao suốt đêm trông em có vẻ ghen tị vậy?" 

Dì tôi chợt đặt tay lên cánh tay tôi, má hơi ửng hồng, đôi mắt phượng say đắm đang mỉm cười nhìn tôi.

Mặt tôi hơi nóng lên, tất nhiên không chịu thừa nhận: "Sao anh lại ghen tị? Tôi chỉ ghét loại người này thôi." 

“Em có ghét đàn ông thân thiết với Tiết Đồng không?”

“Không, chỉ là… người này chỉ cần nhìn vào là có thể biết được anh ta là người không đáng tin cậy.” Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Dì tôi cười nửa miệng nhưng cũng không nói gì nhiều với tôi. Cô ấy chỉ đỡ vai tôi và đứng dậy. Thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô ấy lơ lửng trước mắt khiến tôi xấu hổ rời mắt đi chỗ khác, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn vẻ bụ bẫm ngay trước mặt. 

Cô nhẹ nhàng kéo tôi lại, hơi cúi người xuống mỉm cười với tôi: “Anh giúp em đi vệ sinh được không? Em hơi say rồi.”

"À, được thôi." Tôi lập tức đứng dậy, ngập ngừng ôm lấy cánh tay mảnh khảnh mềm mại của dì, dì tôi cũng chủ động tiến tới, dù cố ý hay vô ý. Mùi rượu thoang thoảng hòa cùng mùi thơm cơ thể trưởng thành đặc trưng của cô tiếp tục xộc thẳng vào mũi. Nó thơm và quyến rũ, uống nhiều rượu khiến tôi hơi choáng váng. Lần này tôi lại cảm thấy say.

Nhưng dì tôi dường như không quan tâm đến điều này. Cô ấy dựa vào tôi một cách mơ hồ nhưng duyên dáng, đến gần tai tôi và thì thầm với tôi: "Đi thôi."

Sau đó tôi đỡ cơ thể mềm mại của cô ấy và bước ra khỏi hộp. Trong lúc này, tôi nhận thấy mẹ tôi hình như cũng đang nhìn tôi, nhưng khi tôi bối rối nhìn thì mẹ lại rời đi.

Sau khi rời khỏi khách sạn và bước lên tấm thảm đỏ lộng lẫy, tôi nhìn xung quanh. Rốt cuộc, khách sạn không hề nhỏ. Lần đầu tiên tôi đến đây và không biết nhà vệ sinh ở đâu nên phải tìm biển để xem có biển đi vệ sinh không. Dì tôi có lẽ đã nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ và chỉ vào bên cạnh tôi bằng bàn tay mảnh mai của mình: "Ở đằng kia."

“Ở đó, được.” Sau đó tôi giữ vững cánh tay của cô ấy và đi về phía ngón tay của cô ấy. Nhưng chỉ mới đi được hai bước, cô loạng choạng và ngã sang một bên. Tôi sợ cô ấy sẽ ngã và không thể giữ cô ấy đứng vững được một lúc nên tôi phải nhanh chóng vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy.

Lúc này dì cũng lợi dụng tình thế mà dựa vào vòng tay tôi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười với đôi mắt phượng mờ ảo, "Anh uống hơi nhiều rồi..."

"Được rồi, hãy cẩn thận, tôi sẽ giữ cậu lại."

Tôi cảm thấy cô ấy bước đi rất vững vàng trước khi ra ngoài, nhưng lần này cô ấy bắt đầu loạng choạng ngay khi bước ra ngoài, và dường như cô ấy không thể đứng vững được. Tuy nhiên, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, cho rằng uống quá nhiều rượu nên cô ấy đã khỏe hơn nên tôi hơi ôm lấy vòng eo mềm mại như rắn nước của cô ấy, đùi cô ấy áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Vốn dĩ điều này chẳng là gì cả, nhưng tư thế này luôn cọ xát qua lại của cô ấy theo mỗi bước đi của cô ấy, cọ xát qua lại trên chân tôi. Mông cô đầy thịt, cọ vào người cô cảm giác đặc biệt thoải mái.

Tôi miễn cưỡng giữ nguyên tư thế này và bước đến cửa phòng tắm. Tôi bị xoa chỗ này chỗ kia, mùi thơm đọng lại trên chóp mũi. Chưa kể nó đau đớn thế nào. May mắn thay, cuộc hành trình không xa. Khi tới cửa, tôi cẩn thận buông ra và nói: "Dì, chúng con đến rồi."

Lúc này dì tôi hơi ngẩng đầu lên, đứng dậy khỏi vòng tay tôi, mỉm cười nhìn tôi: “Cám ơn Tiểu Ngư.”

"Dì, xin hãy cẩn thận." Tôi đứng ở cửa. Nhìn dáng vẻ say xỉn của cô ấy, tôi vẫn có chút lo lắng cô ấy sẽ ngã. 

Dì tôi quay lại và mỉm cười với tôi, trấn an tôi rằng tôi đã cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhìn thấy cô ấy biến mất và nghe thấy tiếng cửa đóng lại từ bên trong, tôi chán nản đứng đợi ở cửa. Tuy nhiên, không lâu sau, tôi lại nghe thấy giọng nói của dì tôi từ bên trong truyền ra.

"Tiểu Ngư?"

Tôi quay lại nhìn vào phòng tắm và trả lời: "À, nó đây rồi."

"Chà... bạn có thể vào được không? Tôi có thể cần bạn giúp một việc."

Tôi hơi sửng sốt, nhìn về phía nhà vệ sinh nữ trước mặt: "Hả? Đây là nhà vệ sinh nữ."

“Đừng lo lắng, hiện tại không có ai ở bên trong cả.”

"Ừm, dì có chuyện gì vậy?" Tôi vẫn còn do dự và xấu hổ khi bước vào.

“Khi vào sẽ biết.”

"Được rồi."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi chỉ có thể nhìn trái nhìn phải vào cửa phòng tắm. Thấy không có ai ở đó, tôi bước vào với vẻ mặt ấm áp. Bên trong quả thực không có người, nhưng là phòng tắm nữ. Tôi vẫn còn hơi xấu hổ nên cũng không nhìn nhiều. Tôi chỉ muốn biết dì tôi ở đâu. May mắn thay, giây tiếp theo, một cánh cửa sạp đã được mở ra. Khuôn mặt kiều diễm của dì tôi ló ra, đôi mắt phượng nhìn tôi, vẫy tay nói: “Tiểu Ngọc đến rồi.”

Tôi lo lắng sẽ có người đến gặp tôi trong nhà vệ sinh nữ và cho rằng tôi là một kẻ hư hỏng. Tôi vội vàng cúi người nói: “Có chuyện gì vậy dì?”

"Mời vào."

Dì tôi đưa tay nắm lấy cổ tay tôi kéo vào căn phòng nhỏ nơi dì đang ở. Lúc này cánh cửa cũng tự động đóng lại. Căn phòng tuy không nhỏ nhưng dù sao cũng chỉ là nhà vệ sinh, không gian vẫn rất chật hẹp. Hơn nữa, đó là nhà vệ sinh nữ. Tôi cảm thấy một cảm giác áp lực không thể giải thích được, khiến nhịp tim tôi bất giác đập nhanh. Nhìn đôi má ửng hồng của dì trước mặt, đầu tôi thoáng choáng váng, đủ thứ suy nghĩ lung tung hiện ra. Tôi quên hỏi cô ấy tại sao lại đưa tôi vào. 

Dì nhìn tôi hai giây rồi đột nhiên cười lớn: "Sao con căng thẳng thế?"

"À, không."

Mặt tôi hơi nóng lên, tôi bình tĩnh lại suy nghĩ một chút: “Ồ, dì, sao dì lại gọi con vào?”

Đôi mắt của dì đầy phượng hoàng. Cô khẽ mím môi, nhẹ giọng nói: “Tối nay tôi uống hơi nhiều, không còn sức lực cởi váy…”

"Hả?"

Tôi vô thức hạ tầm mắt nhìn chiếc váy đen quấn quanh cặp hông đầy đặn của cô ấy. Đôi chân thon thả của cô được giấu dưới váy. Chiếc váy dù xòe nhưng lại tôn lên vẻ gợi cảm và duyên dáng bởi vóc dáng đầy đặn của cô. Những đường cong thon thả của đôi chân cô có thể mơ hồ nhìn thấy, cảm giác mơ hồ tràn ngập khí chất trí tuệ của một người phụ nữ.

“Anh có thể giúp tôi cởi nó ra được không…” Bên tai tôi truyền đến một hơi thở ấm áp. Khi tôi ngẩng đầu lên khỏi phần thân dưới của cô ấy, tôi đã phát hiện ra rằng dì tôi đã tiến lại gần mặt tôi từ lúc nào đó. Đôi môi mềm mại của cô ấy dường như vô tình lướt qua tai tôi, để lại một chút tê dại và mềm mại.

Tim tôi bắt đầu đập mạnh và dường như có một ngọn lửa đang bùng lên trong tim tôi. Trong một môi trường chật hẹp và mơ hồ như vậy, tôi đã bị rượu mê hoặc, trước mặt là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Vô số cảnh tượng dâm ô hiện lên trong tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát. Cuối cùng tôi muốn từ chối nhưng sau khi cổ họng khô khốc mở ra, tôi đã thay đổi.

"Tại sao, làm sao cậu cởi nó ra được?" 

“Đây…” Dì nắm lấy tay tôi, đặt lòng bàn tay tôi lên cặp mông đầy đặn của dì. Trên đó có một lớp vải, tôi chỉ có thể chạm vào cảm giác mềm mại mờ nhạt của chiếc váy. Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý nhưng tôi dường như có thể mơ hồ cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cặp mông bên dưới. 

“Nếu có dây kéo, hãy giúp người ta kéo xuống…”

Giọng nói nhẹ nhàng của dì lại vang lên bên tai tôi, tôi cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo của chiếc khóa kéo ở đây. Khi cầm nó trên đầu ngón tay, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt và vô thức bắt đầu suy nghĩ sai lầm. Nếu đó là dây kéo thì tôi có thể kéo nó xuống được không? Sau đó dì tôi gọi tôi vào...

Sự tê liệt của rượu khiến dây thần kinh của tôi trở nên vô cùng hỗn loạn và hưng phấn. Tôi kéo dây kéo váy xuống từng chút một bằng những ngón tay run rẩy. Khi nhớ đến tiếng khóa kéo giòn giã trong ngăn yên tĩnh, nhịp tim tôi dần dần đập nhanh hơn. Tôi có thể nhận thấy rõ ràng rằng khi dây kéo trượt xuống, phần eo váy cũng lỏng hơn và trượt nhẹ. Nếu không được đỡ bởi cặp mông đầy đặn thì có lẽ nó đã trượt thẳng xuống.

Tôi dùng hai tay giữ hai bên mông cô ấy, bồn chồn nhìn đôi mắt đang cười của cô ấy, xác nhận xem có nên cởi nó ra hay không. Sau khi phát hiện cô ấy không nhúc nhích, tôi véo góc váy rồi kéo nó xuống từng chút một. Chiếc váy từ từ tuột xuống, để lộ hai bắp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc tất đen, phần trên dài hơn một chút, che khuất tầm mắt của cô một cách hoàn hảo. Những vùng kín bí mật của cô ấy nhưng cảm giác mơ hồ như vậy lại khiến lòng tôi càng nóng hơn. Tay tôi từ từ luồn vào gấu áo của cô ấy và vuốt ve cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất chân của cô ấy. Da thịt ấm áp và mềm mại chạm thẳng vào lòng bàn tay tôi. Mặc dù tôi đã chạm vào nó nhiều lần và thậm chí còn khám phá bí ẩn giữa hai chân của cô ấy nhưng bây giờ tôi vẫn không thể kìm được. Tôi bị kích thích đến mức ham muốn trỗi dậy nhưng tôi không đủ can đảm để tiến lại gần một bước. Tôi véo đôi tất và quần lót được buộc giữa hai chân rồi kéo chúng xuống lại với nhau. Chẳng mấy chốc, một chiếc quần lót ren màu đen hiện ra. Màu trắng của cặp đùi tròn trịa cứ đập vào tầm mắt tôi khiến cổ họng tôi lại khô rát, đầu óc tôi lại bắt đầu ngừng đập. Đủ loại cảnh dâm dục liên tục hiện lên, thậm chí đầu óc tôi cũng choáng váng. Tôi đã bắt đầu tưởng tượng xem mình nên đồng ý hay từ chối. Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang bất an, hơi ngồi xổm xuống, muốn tiếp tục cởi bỏ hết dây trói ở phần thân dưới của cô thì dì tôi đột nhiên đưa tay ngăn tôi lại: “Được rồi, cảm ơn cậu bé.”

Tôi bàng hoàng định thần lại và nhìn vào đôi má xinh đẹp của dì. Tôi cảm thấy trong mắt cô ấy dường như có chút say xỉn, nhưng vào lúc này, môi cô ấy vô tình nhếch lên, khiến nụ cười của cô ấy rất rõ ràng. Tôi choáng váng đến mức không thể nhận ra sự khác biệt chút nào, nhưng ít nhất tôi hiểu ý cô ấy khi yêu cầu tôi ra ngoài.

"À...nhưng, có ổn không?"

Dì tôi không trả lời tôi, bà chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

“Vậy anh sẽ đợi em ở bên ngoài.”

Tôi không biết mình có hơi thất vọng không, nhưng tôi không thể hiện được cảm xúc này trên mặt. Cuối cùng, tôi vô tình liếc nhìn cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy rồi bước ra khỏi phòng. Sau khi đi ra, tôi nhìn quanh và chợt nhận ra hình như mình đang ở trong nhà vệ sinh nữ. Tôi vội vàng chạy ra khỏi cửa và tiếp tục chạy ra ngoài. Sau khi xác nhận rằng không có ai đi ngang qua, anh ấy thư giãn. Anh bước đến bồn rửa và rửa cho mình hai vốc nước lạnh để bình tĩnh lại và dập tắt những ham muốn bồn chồn trong lòng. Sau đó hắn có chút ủ rũ chờ đợi, mặc dù hắn cảm thấy điều này có chút không hợp lý, có chút giống cảm giác tưởng rằng mình có thể nếm được vị ngọt, nhưng cuối cùng lại không lợi dụng được. 

Chờ ở cửa một lúc, phía sau truyền đến tiếng bước chân. Tôi quay lại và thấy dì tôi đã mặc quần áo đầy đủ bước ra. Bước đi của cô rất nhẹ nhàng và cô không hề có cảm giác run rẩy muốn ngã bất cứ lúc nào khi mới đến. Điều này khiến tôi nhất thời băn khoăn không biết có nên tiến lên giúp cô ấy không, nhưng cô ấy không để tôi suy nghĩ, liền chủ động nghiêng người lại, thân thể mềm mại lại áp sát bên cạnh cô ấy, cái chạm nhẹ nhàng siết chặt cánh tay tôi, khiến tôi lại có chút hưng phấn. 

Thím hơi ngước mắt phượng lên, mỉm cười nhìn tôi: “Cám ơn tiểu tử tối nay đã giúp đỡ tôi một việc lớn.”

Tôi lắc đầu và nói: “Đó không phải là vấn đề lớn”.

Nhưng dì tôi lại mỉm cười không hiểu và nói: “Ý tôi là chuyện khác.”

"Hả?"

Tôi không hiểu. Tôi có làm gì ngoài việc giúp cô ấy cởi váy không? 

Tuy nhiên, dì tôi không có ý định giải thích điều đó với tôi. Thay vào đó, cô ấy hơi ngẩng đầu lên, ghé sát vào tai tôi, áp đôi môi mềm mại vào dái tai tôi, dùng giọng mệt mỏi thì thầm: "Hôm qua Vạn Nhất thưởng cho em, ngày mai tôi sẽ để dành phần thưởng cho em, được không? Đừng thất vọng, em nhé..."

"..."

Khi chúng tôi trở lại hộp, bàn ăn vẫn còn sôi động, nhưng rõ ràng cũng đã gần đến lúc buổi diễn kết thúc, nhưng tôi lại không có tâm trạng để ý xem liệu nó có sắp kết thúc hay không. Bây giờ tâm trí tôi hoàn toàn bị xáo trộn bởi dì tôi. Kết quả là khi quay lại, cô ấy làm như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn chào hỏi bà lão bên cạnh tôi.

May mắn thay, không lâu sau bữa tiệc đã thực sự kết thúc. Khi ông nội tôi và ông già bên cạnh đứng dậy, những người còn lại cũng lần lượt rời khỏi bàn, chỉ có Tăng Vi Giải đi vòng qua bên mẹ tôi. Anh rất lịch sự và muốn xách túi cho cô nhưng cô từ chối. Cảnh tượng này làm tôi thấy vui. Chờ mẹ đến gần, tôi cố ý cúi người nhận lấy chiếc túi xách mẹ đang cầm. Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi phớt lờ tôi và bỏ qua tôi. Tôi không có thời gian để đáp lại ý của mẹ. Ông nội và chú tôi đã đến trước mặt tôi.

Rõ ràng tối nay ông nội đã uống rất nhiều, mắt ông có chút u ám. Anh ấy không nói gì khi nhìn tôi, như thể anh ấy đang chờ đợi câu nói của tôi.

Mặc dù bây giờ tôi vẫn còn nhiều tình cảm với ông, nhưng tôi không muốn xúc phạm ông vào lúc này và thành thật chào ông: “Ông nội”.

"Vâng."

Ông nội nghe thấy tôi gọi ông, sắc mặt ông hơi giãn ra, ông giới thiệu Tăng Kiến Thư bên cạnh: “Đây là con trai của Tuyết Đồng, Bạch Ngọc.”

Tăng Kiến Thư cười và khen ngợi một cách công thức: "Bạn quả thực là một người tài năng. Anh ấy có khí chất của Haochen khi còn trẻ."

Người chú bên cạnh mỉm cười giới thiệu ông già với tôi: “Đây là ông Tăng.”

"Chào anh Tăng." Tôi thành thật chào hỏi, không muốn ở lại với họ nữa. "Ông nội, cháu về bệnh viện với mẹ trước."

Nhưng ông tôi không cho tôi đi. Thay vào đó, anh ấy chỉ vào Tăng Vi Giải, người vừa mới thu mình lại trước mặt mẹ và giới thiệu với tôi: "Đây là Tăng Vi Giải. Từ nay về sau em có thể gọi anh ấy là chú Zeng."

"Chào Tiểu Vũ."

Tăng Vi Giải mỉm cười rất thân thiện với tôi, tôi liếc nhìn anh ấy. Mặc dù tôi không muốn làm ông xấu hổ nhưng ở đó có rất nhiều người và thật khó để mất mặt ông tôi nên tôi chỉ có thể gật đầu: “Ừ, xin chào.”

Tăng Vi Giải hiển nhiên có thể thấy tôi không coi trọng anh ấy lắm nên anh ấy cũng không nói gì gây rắc rối. Sau lời từ biệt đầy trân trọng cuối cùng của ông nội, nhóm của họ giải tán trước. 

Lúc này ông nội mới nhìn tôi lần nữa và nói: “Chúng ta cùng đi xuống nhé.”

"Được rồi."

Tôi đồng ý và đi theo anh ấy. 

Có lẽ chú tôi biết ông nội muốn nói chuyện riêng với tôi nên không đi theo chúng tôi. Anh ta chỉ bảo hai lính canh đi theo chúng tôi cách đó không xa. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Ông nội nói trước nhưng ông quan tâm đến tôi trước.

Anh ấy đã không đến kể từ khi nhập viện hơn mười ngày. Rõ ràng là nó có liên quan đến cuộc cãi vã vừa rồi. Anh ấy không thể xấu hổ, kể cả lần này. Nếu tôi không chào anh ấy trước và nói với anh ấy rằng tôi đã nhượng bộ thì bây giờ tôi sẽ không chủ động để tôi đến một mình với anh ấy. Tính cách của anh ấy là như vậy, sức mạnh khắc sâu trong xương cũng giống như mẹ và dì của anh ấy. 

Tôi ậm ừ, “Tốt hơn rồi.”

"Lần trước không thích hợp. Hiện tại ngươi nghĩ thế nào về lần này?"

Bạn cũng có thể không thay đổi nó. 

Tôi thầm chửi rủa nói: “Tôi không biết.”

Ông nội quay lại nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng. 

“Hôm đó chú tôi đã nói cho tôi biết lý do tại sao cậu nhất quyết đòi mẹ cậu tái hôn.”

Ông nội lại nhìn tôi và không trả lời. 

Tôi nói tiếp: “Vậy nếu dì của cậu tìm được bạn trai thì cậu sẽ không muốn mẹ cậu tái hôn phải không?”

"Cái gì, ngươi định tìm người lừa gạt ta sao?" Ông nội tiết lộ suy nghĩ của tôi bằng một từ. 

Tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt: “Đương nhiên là không, cô của tôi đã đến tuổi chuyển sang chủ đề hôn nhân, nên tự nhiên cô ấy sẽ tìm được người mình thích.”

“Vậy hãy nói cho tôi biết khi nào cậu tìm được cô ấy.”

Ông nội khịt mũi lạnh lùng và bước vào thang máy trước tôi một bước. Thái độ này lại bị phá vỡ, nhưng tôi không quan tâm. Dù sao đi nữa, thái độ của anh ấy vẫn sẽ cứng rắn như nhau cho dù thế nào đi chăng nữa. 

Chú tôi đi theo phía sau và chúng tôi cùng vào thang máy.

Khi cửa thang máy đóng lại và từ từ đi xuống, chú tôi quay lại nhìn tôi cười hỏi: “Con lại cãi nhau với ông già à?”

Tôi cong môi nói: “Tôi có gì để tranh cãi với anh ta?”

Đại thúc cười nói: "Lão nhân tính như vậy, ngươi khó có thể thay đổi chủ ý."

"Chỉ cần anh ấy hạnh phúc."

Người chú lắc đầu và không tiếp tục chủ đề. Thay vào đó, anh ấy dừng lại và nói: "Dì của bạn dự định sẽ về quê vào đầu năm, đến lúc đó có thể tôi không có thời gian."

Sau khi nghe điều này, tôi trả lời: “Ồ, dì tôi kể cho tôi nghe.”

Đại thúc sửng sốt một chút, sau đó cười khô khốc, "Ta đã nói cho ngươi biết chưa?"

Tôi gật đầu: “Ừ, dì bảo tôi đi cùng dì ấy.”

Đại thúc trầm mặc một lát, sau đó mỉm cười nói: "Được."

Sau đó chú tôi không nói gì nhiều. Anh đợi cho đến khi cửa thang máy mở và chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài, anh mới đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi: "Mạnh Hàn... Cô ấy ở với em có ổn không?"

Tôi bối rối nhưng vẫn trả lời: "Hả? Dì của tôi rất tốt với tôi."

"Mọi chuyện ở đây rất phức tạp, đầu năm tôi có thể không có nhiều thời gian."

Chú tôi không hiểu sao lại nhắc lại lần nữa nên tôi không biết phải nói gì để đáp lại, chỉ biết gật đầu đồng ý. 

Khi chúng tôi cùng nhau rời khách sạn, chú tôi tách khỏi tôi và đi cùng ông tôi. Tôi tìm chỗ đậu xe của mẹ, bước tới, mở cửa bước vào xe. Vì đã uống nhiều rượu nên vừa lên xe, tôi mệt mỏi nằm xuống ghế chờ mẹ lái xe về bệnh viện. 

Tuy nhiên, nhắm mắt chờ đợi một lúc, tôi phát hiện xe vẫn không hề di chuyển. Điều này khiến tôi bối rối quay đầu nhìn ghế lái. Kết quả là tôi thấy mẹ tôi lúc này đang nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt bình tĩnh. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. 

Đầu óc tỉnh táo hơn, tôi mở mắt ra nhìn mẹ, thắc mắc: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Tuy nhiên, cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn đi chỗ khác, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Khi tôi nhớ ra mình vừa nhờ xách túi cho cô ấy, cô ấy phớt lờ tôi và có vẻ không nói chuyện nhiều với tôi trước khi đến quầy lễ tân. Nghĩ lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, tôi phải ngồi thẳng dậy. 

"Ahem, sao cậu không quay lại bệnh viện?"

Mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi nhưng đột nhiên mẹ tháo dây an toàn và bước tới. Tôi có vẻ hơi choáng váng, tưởng cô ấy muốn ngửi lại cơ thể tôi xem có mùi gì không. Nghĩ tới hôm nay cõng dì trên lưng, vừa rồi ở gần dì như vậy, nhất định có mùi hương. , nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô ấy càng ngày càng gần, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh. Cuối cùng tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy bước tới không phải để ngửi mà là kéo dây an toàn trên tay tôi ra, thắt chặt cho tôi rồi lại đứng dậy khởi động xe. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh này, có chút bối rối nên chỉ thắt dây an toàn, bạn chỉ cho tôi biết được không? 

Tại sao bây giờ tôi lại có cảm giác như cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa? 

Suốt chặng đường đều có sự im lặng. Dù tôi đang lúng túng tìm chủ đề nhưng mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi và chỉ lái xe một cách nghiêm túc. Đợi bệnh viện và đỗ xe xong, cô mở cửa bước xuống xe trước. Tôi nhanh chóng xuống xe và đi theo. Tôi giả vờ không ổn sau khi uống quá nhiều. Tôi tiến lại gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay con uống hơi nhiều. Mẹ giúp con được không?"

Mẹ tôi quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh đó nhưng bà không từ chối. Cô ấy vòng tay qua cánh tay tôi, lặng lẽ đỡ tôi rồi đi đến bệnh viện. 

Tôi hơi bị sốc. Vì đây là thái độ nên rõ ràng là anh ấy không quá tức giận. Chẳng lẽ cô ấy giúp dì tôi đi vệ sinh ở quầy lễ tân vì cô ấy quan tâm sao? 

Mặc dù tôi nghĩ điều đó khó có thể xảy ra, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng có vẻ như điều đó là có thể nếu người này là mẹ tôi. Nghĩ nghĩ, tôi giải thích: “Trước đó dì tôi cũng uống rượu nhiều nên phải để tôi đỡ.”

"Vâng."

Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng gật đầu, tôi không biết mẹ có buồn vì chuyện này hay không, nhưng có vẻ như sau khi giải thích chuyện này, mẹ cuối cùng cũng đáp lại tôi. 

Nhưng... đột nhiên, tôi nhớ ra điều gì đó, vội nói: "À, nói mới nhớ, rừng hoa mận mà con đi cùng dì hôm nay khá đẹp. Mẹ ơi, ngày nào đó chúng ta cũng đến đó được không?"

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Trông ngon không?”

Tôi gật đầu liên tục: “Thật đẹp, khắp núi đều có hoa mận hồng, trên núi còn có chùa, có thể thắp hương bái Phật.”

"Vâng." Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng nhưng không nói gì.

Tôi liếc nhìn mẹ rồi hỏi: “Mẹ thế nào, mẹ có muốn đi không?” 

Mẹ trả lời: "Ngày nào?"

"Chỉ là..."

Nghĩ nghĩ, hình như ngày nào tôi cũng có thời gian, ở bệnh viện gần như cả tháng cũng chán lắm, “Ngày mai?”

Sau khi báo cho cô ấy biết ngày, tôi quay sang cô ấy và hỏi: “Em có thời gian không?”

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Ừ.”

Thời gian đã được ấn định như thế này. Tôi không ngờ hôm nay tôi đi chơi với dì để giải tỏa tâm trạng, ngày mai tôi lại phải đi cùng dì vì mẹ tôi khó chịu về chuyện này. Hơn nữa, tôi thấy mẹ tôi dường như rất quan tâm đến chuyện xảy ra giữa tôi và những người phụ nữ khác, cho dù họ là cô hay dì...

Trong lòng luôn cảm thấy có chút kỳ quái. Mặc dù tôi cảm thấy suy nghĩ lung tung của mình có chút không hợp lý, nhưng điều tôi chắc chắn là mẹ tôi chắc chắn cũng có tính chiếm hữu tôi rất cao.

Khi về đến phòng bệnh, tôi mệt quá nên nằm lăn ra giường và gục xuống. Tôi đã tập thể dục với dì đến nửa đêm hôm qua, cõng dì đi bộ đường dài vào buổi sáng và uống rượu với dì khi tôi về. Về cơ bản suốt cả ngày tôi không được nghỉ ngơi nhiều, cơ thể cũng chỉ mới hồi phục nên tôi không thể chịu đựng được nữa.

Vừa lên giường, tôi đã nằm đó trong trạng thái choáng váng. Tôi mơ hồ nghe thấy dì tôi lại chạy tới hỏi vài câu về việc tiếp tân. Nếu tôi không quá mệt, tôi đã muốn hét vào mặt cô ấy. Tôi không đi phá hỏng buổi tiệc chiêu đãi, cũng không vội đi tìm bạn trai giả vờ của mình. Tôi không biết cô ấy có ích gì. 

Tôi đang nghĩ tại sao tôi lại choáng váng đến vậy. Khi ý thức của tôi dần dần mờ đi, tôi nhận thấy giường bệnh đang chuyển động. Có người nằm xuống giường, mang theo một luồng gió mát. 

Tôi còn sót lại chút ý thức rằng mẹ tôi đã ngủ quên. Thực ra, sau chuyện xảy ra với dì tôi lần trước, mỗi khi đến ca trực của bà, dì đều chủ động ngủ với tôi. Đây có lẽ là biểu hiện của tính chiếm hữu của cô ấy, điều này khá bình thường. 

Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, một âm thanh nhỏ đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

"Tại sao cậu lại giúp Mạnh Hán?"

"Tốt..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Là về ngươi

Sáng sớm hôm sau tôi thức dậy trong trạng thái choáng váng. Chóp mũi tôi có một mùi thơm tươi mát, hơi ấm của cơ thể đầy đặn nằm trong vòng tay tôi. Tôi khẽ mở mắt, nhìn thấy mái tóc đen mềm mại đang gãi vào mặt. Tôi vẫn còn hơi buồn ngủ. Tôi không khỏi siết chặt vòng tay, ôm lấy sự mềm mại trong lòng. Sự cương cứng tự nhiên của phần thân dưới của tôi cũng vô thức đẩy về phía trước, cọ sát vào vật mềm mại trước mặt rồi dễ dàng chìm vào. 

Tôi tỉnh lại được khoảng mười giây trước khi chợt tỉnh lại. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy một mảng tóc đen. Tôi chớp mắt và nhận ra ai đang mềm mại trong vòng tay mình. Tôi nhanh chóng cúi người xuống và để dương vật đang ấn vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy di chuyển trở lại. Tuy nhiên, sáng nay tôi không thể kìm nén được phản ứng tự nhiên, vật cứng vẫn đang ấn nhẹ vào mông cô ấy. Giữ chặt, điều này buộc tôi phải cẩn thận rút tay lại, cố gắng thoát khỏi tư thế ôm cô ấy. Tôi không biết làm sao tôi có thể ôm cô ấy vào lòng khi thức dậy đêm qua dù ngủ cạnh nhau. Tuy nhiên, tôi không thể kiểm soát những gì mình làm khi ngủ, chỉ cần tôi không đánh thức cô ấy vào lúc này, nếu không...

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, mái tóc đen trước mặt đột nhiên lay động, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp quay lại, đôi mắt sáng lạnh lùng chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào tôi, đồng tử không có chút mờ mịt. Rõ ràng là anh ấy không bị tôi đánh thức, có lẽ anh ấy đã tỉnh được một lúc rồi. 

Vẻ mặt của tôi hơi cứng đờ. Vì cô ấy đã tỉnh rồi nên tôi không cần phải bí mật cử động cơ thể nữa. Tôi lập tức cúi người xuống và để phần thân dưới rắn chắc của mình hoàn toàn rời khỏi cặp mông săn chắc và mềm mại của cô ấy. Bàn tay đang ôm eo cô từ từ rút ra khỏi eo cô. Tôi khẽ hắng giọng rồi nói: "...Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à?"

"Vâng."

Mẹ tôi khẽ ậm ừ rồi lặng lẽ nhìn tôi mà không bình luận gì thêm. 

"Anh, ừm...anh thức dậy khi nào vậy?" Tôi rút tay lại, tìm điều gì đó để nói để giải tỏa sự xấu hổ trong lòng. 

Mẹ quay lại nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ, rồi quay lại nói: “Bảy giờ rưỡi.”

Đương nhiên, tôi nhìn theo ánh mắt của tôi, thấy đã gần chín giờ, có nghĩa là tôi đã ôm cô ấy ở tư thế này hơn một giờ đồng hồ. Tuy nhiên, cô ấy vẫn bất động và đợi tôi lâu như vậy, phần thân dưới của cô ấy vẫn bị ấn mạnh…

Khuôn mặt anh không khỏi có chút nóng bừng, anh cẩn thận thu tay lại quanh người cô. Sau khi nằm xuống đàng hoàng, anh cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng mình vẫn là một vật cứng và sẽ không chạm vào cơ thể cô nữa. 

"Mẹ, mẹ có muốn dậy tắm rửa trước không?"

"Vâng."

Mẹ trả lời rồi rời khỏi giường đi vào phòng tắm. Tôi tận dụng thời gian này để nhanh chóng đứng dậy và thay quần áo để giảm bớt phản ứng cương cứng vào buổi sáng ở phần dưới cơ thể. 

Sau khi mẹ tôi tắm rửa sạch sẽ, mọi chuyện tự nhiên sẽ bình thường, rồi cũng đến lúc chúng tôi lên đường đến địa điểm mà chúng tôi định đến hôm nay, hồ Quanyang, cũng là nơi tôi đã cùng dì đến ngày hôm qua. Thực ra thì không có gì cả. Tôi vẫn mong hai chúng ta vui vẻ. Hơn nữa, hôm qua tôi vô tình làm cho dì tôi lo lắng, dì đã chở tôi về trước khi tôi đi nhiều nơi. 

Tôi đang định thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài thì lại gặp phải dì tôi đang đến thăm chúng tôi. Khi nhìn thấy chúng tôi như vậy, cô ấy khẽ cau mày, nhìn mẹ và hỏi: “Chị ơi, chị đi đâu vậy?”

Mẹ không trả lời mà quay sang nhìn tôi. 

Tôi nhận ra hình như tối qua tôi không nói cho dì biết mình đi đâu nên tôi trả lời câu hỏi của dì tôi: “Chúng ta đi hồ Tuyền Dương đi.”

Mộc Băng Yên nhìn mẹ rồi lại nhìn tôi: “Hai người à?”

Tôi trả lời: "Ừ."

“Vậy tôi cũng đi.”

Tôi choáng váng sau khi nghe điều này, "Bạn định làm gì?"

Mộc Băng Yên lạnh lùng nhìn ta, không trả lời. Ngược lại cô nhìn mẹ: “Chị đợi em, em đi thay quần áo.”

Tôi nhìn cô ấy trở về phòng bệnh của mình.

Không, cô ấy không thể tìm bạn trai và giả làm bạn trai sao? Tại sao cô ấy lại đến chỗ chúng tôi để tham gia cuộc vui?

"Dì của tôi vẫn chưa khỏi bệnh, sao cậu lại chạy theo chúng tôi?" Tôi nhìn mẹ, cố ý nói lời này, hy vọng được mẹ đuổi về.

Kết quả là mẹ tôi chỉ liếc nhìn tôi không những không trả lời mà còn theo dì tôi vào phòng bệnh. 

Điều này khiến tôi lúng túng trong giây lát và tôi chỉ có thể im lặng. Tại sao tôi lại cảm thấy tâm trạng của cô ấy có gì đó không ổn? 

Chán nản chờ đợi một lúc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hai người họ bước ra khỏi phòng bệnh. Mộc Băng Yên thay bộ đồ bệnh viện rộng thùng thình, mặc quần áo bình thường. Cô ấy còn đội một bộ tóc giả màu hoa oải hương trên đầu. Mái tóc dài của cô được buông xõa và phù hợp với vẻ ngoài lạnh lùng của cô. Cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Tuy nhiên, vì tính cách không tốt nên tôi không muốn thừa nhận sự thật rằng cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

Chúng tôi theo mẹ xuống tầng dưới, còn mẹ tôi ra bãi đậu xe để lùi xe. Tôi và Mộc Băng Nham đợi ở đó, cuối cùng cũng có thời gian đối mặt với cô ấy: “Cô đến đây làm gì với tôi?”

Mộc Băng Nhan lạnh lùng liếc ta một cái: “Có liên quan gì đến ngươi?”

“Xin anh, nếu anh không có việc gì thì có thể nhanh chóng tìm bạn trai giả vờ lừa ông nội được không?”

Sắc mặt Mộc Băng Nham tối sầm, có lẽ đang nhớ lại chuyện mấy ngày nay mình gặp khó khăn: “Đừng nhắc đến chuyện này với tôi.”

Tôi không nói nên lời: "Anh nghĩ tôi nghĩ tối qua anh không đi dự tiệc cocktail sao? Anh không biết tình thế bây giờ cấp bách đến thế nào, anh không thể trì hoãn được, tất cả đều dồn vào anh."

"Tôi sẽ tìm ra cách."

Bạn có thể nghĩ ra giải pháp nào? Tôi thầm chửi rủa trong lòng, nhưng ngoài mặt chỉ có thể đưa ra gợi ý cho cô ấy: “Bây giờ chỉ có một giải pháp tốt thôi.”

Mộc Băng Nham quay người lại hỏi tôi: “Cái gì?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bày tỏ suy nghĩ của mình: “Có nghĩa là bạn thay đổi xu hướng tính dục và… tính cách của mình một chút, và thực sự có được một người bạn trai.”

Sắc mặt Mộc Băng Nham lập tức lạnh lùng: "Ngươi lại nói nữa à?"

Tôi vội vàng xua tay nói: "Anh đừng tức giận, đây là điều tôi nghĩ. Việc giả vờ làm bạn trai chưa bao giờ có tác dụng, chẳng phải đó là cách duy nhất để anh có thể thay đổi bản thân sao? Bằng không, anh thật sự muốn mẹ tái hôn sao?"

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Cho nên ngươi muốn ta tìm một cái đáng ghét nam nhân kết hôn?"

Tôi không nói nên lời quay đi khỏi cô ấy, "Em đang làm gì vậy? Anh thực sự không muốn em tìm bạn trai. Anh chỉ muốn em tiếp xúc nhiều hơn với đàn ông và thay đổi xu hướng tính dục của mình một chút. Em cũng biết lý do chính khiến ông nội nóng lòng muốn mẹ anh tái hôn là vì em. Chỉ cần em cho ông ấy biết rằng xu hướng của em đã thay đổi, cho dù tạm thời em không tìm được bạn trai, ông ấy cũng sẽ không vội thúc giục mẹ em tái hôn."

Cô ấy rõ ràng đã tiếp thu rất nhiều từ những lời này. Cô ấy cau mày suy nghĩ một lúc rồi quay sang tôi, lạnh lùng hỏi: “Tôi nên liên lạc với ai đây?”

"Ừm..."

Câu nói này bỗng nhiên làm tôi khó xử phải không, tôi nên liên hệ với ai đây? 

Cô đã phải nằm viện lâu như vậy. Ngoại trừ một số cấp dưới trong chi nhánh của cô từng đến cùng với một số quan chức cấp cao muốn quan hệ tình cảm với chú và ông nội cô, chưa có một người bạn nam nào từng đến gặp cô. Nếu không, cô đã không gặp khó khăn khi tìm bạn trai giả danh thân phận của mình lâu như vậy. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết những quan chức cấp cao đó và việc liên lạc đơn giản là không thực tế. Về phần những cấp dưới đó, thân phận không bình đẳng, làm bạn bè đã khó chứ đừng nói đến việc thay đổi xu hướng tính dục của cô.

"Cái này..."

Suy nghĩ hồi lâu, cũng không có cách nào tốt liền đợi mẹ đem xe tới. Bây giờ tôi phải gợi ý với cô ấy: “Em có thể tự mình tìm được ứng viên phù hợp không?”

Mộc Băng Yên cau mày. Rõ ràng nếu cô ấy có một ứng cử viên tốt, cô ấy sẽ không hỏi tôi. Nhưng lúc này mẹ cô đã đỗ xe trước mặt cô, muốn tiếp tục chủ đề này cũng không dễ dàng gì. Cô mở cửa hành khách và chuẩn bị bước vào. 

Kết quả là, vừa nhấc chân lên, đã có người nắm lấy vai tôi kéo ra ngoài. Một cơn gió thơm thổi qua mặt tôi, Mộc Băng Nham tự nhiên thế chỗ tôi.

"Đi thôi, chị."

"Không..." Tôi đứng ở cửa xe, thấy ghế của mình đã có người ngồi. Tôi thực sự có chút tức giận nhưng cuối cùng tôi chọn cách không tranh cãi với cô ấy, mở cửa ghế sau và ngồi vào. 

Dọc đường đi, Mộc Băng Yên ở phía trước luôn nói chuyện với mẹ, còn tôi thì ngồi phía sau, không nói được chủ đề gì, giống như kẻ thứ ba thừa thãi.

Chán quá, tôi chỉ biết ngồi nghịch điện thoại và mở chat. Tôi đã đề cập rằng tôi đã không gặp cô Ren cả ngày hôm qua để tránh cô ấy suy nghĩ lung tung. Tôi tình cờ có thời gian trò chuyện với cô ấy trên xe.

"Thầy Ren, thầy vẫn còn trong lớp à?" 

Không ai trả lời sau khi tôi gửi tin nhắn. Tôi tưởng cô ấy đang ở trong lớp, và ngay khi tôi muốn thoát khỏi hộp trò chuyện thì một câu trả lời hiện ra bên dưới. 

"KHÔNG."

"Hôm qua có quá nhiều chuyện xảy ra, anh thậm chí còn không có thời gian để nói chuyện với em." Tôi chủ động giải thích.

"Ồ."

"Tại sao anh không chủ động tìm tôi?" 

"Nếu ngươi không tìm ta, ta tại sao phải tìm ngươi?"

Những lời này thực sự khiến tôi cảm thấy có chút bực bội.

Anh không khỏi mỉm cười: “Tôi không có thời gian.”

"Ồ."

Tôi nhận thấy cô Nhậm có vẻ cư xử khá tốt nên không khỏi trêu cô: “Gần đây cô uống sữa đu đủ có tốt không?” 

“Không có ai xoa nó cho tôi cả.” 

! ! !

Tôi sững sờ một lúc, không, đây có phải là điều bạn sẽ nói không? Chẳng phải bây giờ bạn xấu hổ và tức giận đến mức mắng tôi sao? 

Tôi thực sự không ngờ hành động của cô ấy khiến tôi mất cảnh giác. Cuối cùng sau khi hồi phục sau cú sốc, tôi hỏi lại, từ chối thừa nhận thất bại. 

"Vậy ngươi muốn xoa cho ngươi là ai?"

"Bạn muốn giúp đỡ ai?" cô ấy hỏi. 

Tôi thừa nhận ban đầu tôi muốn trêu chọc cô ấy, nhưng ai có thể ngờ rằng bây giờ cô ấy lại khiến tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Tôi ước gì có thể ấn cô ấy xuống và xoa xoa bánh bao nhỏ của cô ấy hai lần, để cô ấy biết hậu quả thực sự của việc bị xâm hại tình dục nhé. 

"Thầy Nhậm, thầy có biết màn hình bảo vệ thầy không?"

Cô ấy không trả lời mà gửi một biểu tượng cảm xúc khác che miệng và cười khúc khích. 

“Em đã quên lần anh ấn vào chân em và xoa bóp rồi à?” Tôi đã gửi một biểu tượng cảm xúc có dấu chấm hỏi nhỏ màu vàng. 

"Bạn dám?"

"Vậy thì cứ đợi đi. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ ôm em lại và để em nhớ lại cảm giác đó một lần nữa."

"..."

"..."

Bạn nói điều gì đó tử tế với tôi, tôi phải nói rằng cô giáo Nhậm trên mạng vẫn rất dũng cảm, nhưng cô ấy rõ ràng không biết rằng tôi có thể thành thật với cô ấy ngoại tuyến bất cứ lúc nào. 

"Bạn có biết con trai thích nói gì với con gái trên Internet không?"

"Cái gì?"

"Nhìn vào chân."

Bên kia im lặng một lúc, sau đó một bức ảnh được gửi đi. Một đôi chân dài mặc quần jean xanh nhạt hiện ra trong hộp trò chuyện. Mắt tôi lập tức thẳng lên, tôi lập tức bấm mở và nhìn vào bức ảnh. Giấu dưới gầm bàn, để chụp ảnh tôi, hai chân duỗi thẳng ra. Đôi chân dài thẳng tắp, thon gọn, gợi cảm và tròn trịa ấy bỗng khơi dậy trong lòng tôi niềm khao khát nguyên thủy nhất. Tôi nhớ lại cảnh cầm nó trong lòng bàn tay và chơi đùa trong đầu, tôi không khỏi có chút tham lam. 

“Vậy hãy nhìn vào đôi chân của bạn.”

"Chết tiệt kẻ biến thái!"

“Nếu không cho tôi xem chân của bạn, nếu bạn nhìn vào chân của mình thì bạn là kẻ biến thái phải không?”

"Vợ Mộ Ngữ, chỉ cho tôi xem."

"KHÔNG."

“Không nhìn thấy đôi chân đen nhỏ của vợ Mục Ngọc thì tôi sẽ chết mất.”

“Tôi không mang tất đen.”

“Vậy thì cậu có thể vỗ nhẹ nó.”

Cuối cùng, sau lời cầu xin trơ trẽn của tôi, một bức ảnh khác đã xuất hiện trong hộp trò chuyện. 

Dưới gầm bàn tối tăm, một đôi chân thon dài xinh đẹp dường như sợ bị phát hiện. Cô kéo căng nó thật chặt vào bên trong. Đôi bốt dưới chân cô đã bị cởi ra. Có lẽ vì biết tôi đang nghĩ gì nên cô ấy còn cởi đôi tất trắng quấn quanh chân ra, chỉ để lại đôi chân trắng nõn thon thả nhẹ nhàng giẫm lên ủng. Đôi chân thon gầy gầy gò có vẻ hơi ngượng ngùng. Cuộn tròn, hơi phồng lên, cơ bắp mờ nhạt chạm vào nhãn cầu, đường cong hoàn mỹ trải dài theo vòm bàn chân, những ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo xếp ngay ngắn thành một hàng, nhẹ nhàng ấn vào góc bàn phía trước. Sơn móng chân màu hồng được chấm trên đó. Sự va chạm giữa trắng và hồng chỉ khiến người ta thở hổn hển, khô miệng, thèm ăn vô cùng...

…

Tôi lại đến hồ Tuyền Dương. Dù sao mình cũng mới tới hôm qua nên không có nhiều đồ tươi. Nhưng sau tất cả, đó là trải nghiệm đầu tiên của tôi. Cuối cùng tôi cũng tìm được chủ đề để chèn vào cuộc trò chuyện của mẹ và liên tục giới thiệu với mẹ.

"Thực ra, nơi đẹp nhất để ngắm nhìn là ở trên núi và có rất nhiều địa điểm thú vị để tham quan."

Mộc Băng Nham không vui nói: “Có cần nói cho ta biết không?”

Dù sao mẹ tôi cũng có mặt nên tôi không chịu nổi, chỉ mắng lại: “Mẹ bảo con rồi à?”

"Chỉ nói chuyện thôi cũng đã làm phiền tôi rồi."

“Vậy thì tránh xa tôi ra.”

Mẹ nhìn dì rồi nhìn tôi. Cô ấy không dừng cuộc chiến mà hỏi, "Đi lên từ đâu?"

Thấy mẹ nói chuyện với mình, tôi đắc thắng liếc nhìn dì rồi phớt lờ. Tôi đi thẳng đến chỗ mẹ và chỉ tay nói: “Ở đây thực ra có nhiều con đường mòn mà mẹ có thể đi lên. Đường chính ở ngã tư phía trước, nhưng hôm qua con và dì đi những con đường mòn này. Người ít hơn, nhưng phong cảnh không rộng bằng đường chính, có cáp treo có thể đi thẳng tới đó.”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hãy đi theo con đường mòn.”

Tôi gật đầu, không sao đâu, dắt mẹ đi theo đường lên núi. "Chúng ta không cần phải vội lên trước, có thể đi dạo quanh hồ trước. Rừng hoa mận nhìn từ dưới lên khá đẹp."

Vừa nói, tôi vừa quay lại đã thấy dì đang kéo mẹ đi chụp ảnh dưới gốc cây mận. Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào mà tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt cô ấy trước đây. Nó không khác lắm so với khuôn mặt lạnh lùng mà cô ấy đối mặt với tôi và những người khác. Tôi không nói nên lời một lúc. Tại sao bạn không tìm một vườn hoa huệ? 

Tuy nhiên, với lời nguyền như vậy trong lòng, tôi khá vui khi được nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp, lạnh lùng và quý phái đứng cùng nhau, nhưng danh tính và xu hướng đồng giới của họ luôn khiến tôi có chút bối rối. 

Tôi theo họ đến một con đường mòn dẫn lên núi. Lúc chuẩn bị đi lên, tôi xúc động nói: “Ngọn núi này không cao, nhưng leo từng bước một cũng khá mệt.”

Mộc Băng Nham quay đầu lại, khinh thường nhìn ta: “Ngươi đây không phải là bình thường sao?”

Tôi cười khúc khích: “Sợ anh mệt quá không bò được nửa đường nên tôi nhẹ nhàng nhắc nhở anh một chút.”

Mộc Băng Nham khinh thường nói: "Ta nghĩ hôm qua ngươi mệt mỏi đến không leo được nửa đường đúng không?"

"Hôm qua tôi cõng dì trên lưng và leo lên đỉnh mà không thở được."

Mẹ cô nghe thấy lời này, nhìn sang, nhưng Mộc Băng Nham vẫn cười lạnh nói: "Là con đấy, đừng ném Vạn Dịch lên lưng cô ấy."

"Bạn có thể bị ngã nếu tôi cõng một người béo như bạn."

Tất nhiên, dì tôi có thể gầy hơn dì tôi một chút, nhưng tôi vẫn phải nói ra điều này để làm tổn thương dì.

Nhưng loại lời nói này không có tác dụng với cô. Rõ ràng cô ấy rất tự tin vào bản thân mình. Cô ấy chế nhạo, như thể không muốn chú ý đến vẻ mặt của tôi, bước lên cầu thang trước. Mẹ cô đi theo cô. Có lẽ cô không biết nơi mình xuất thân phải leo núi nên vẫn đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi nhìn bắp chân thẳng tắp của cô ấy được viền bởi đôi giày cao gót nhọn, rất bắt mắt, nhưng đi giày cao gót khi leo núi thì hơi...

Nghĩ nghĩ, tôi làm theo hai bước, đề nghị: "Mẹ, sao chúng ta không đi cáp treo lên."

Mẹ liếc nhìn tôi và không nói đồng ý một lúc lâu.

Mộc Băng Yên cũng quay người lại, trên mặt mang theo vẻ mỉa mai. Tôi biết cô ấy định nói gì nên trước tiên ngắt lời cô ấy và nói: “Con nghĩ đôi giày cao gót mẹ đi hôm nay không thích hợp để leo núi.”

Mộc Băng Nham cũng chú ý tới điểm này, cong môi đi xuống: "Tỷ tỷ, chúng ta đi cáp treo đi."

Mắt mẹ dừng lại trên mặt tôi trong vài giây. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, chờ đợi câu trả lời của cô ấy. Ai ngờ cô lại quay mặt đi, tiếp tục đi lên núi, chỉ để lại hai chữ “Không sao đâu”.

Tôi dừng lại tại chỗ và lúc đầu có chút bối rối. Mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào việc tôi đang làm. Khi nhìn thấy cả hai bước lên cầu thang đá ngoằn ngoèo, tôi chợt nhận ra hôm qua mình vừa tiết lộ chuyện cõng dì lên núi...

Tôi vội bước hai bước để theo kịp dì của mẹ. Tuy nhiên, cầu thang đá hơi hẹp, tối đa chỉ có thể chứa được hai người đứng cạnh nhau nên tôi chỉ có thể đi theo họ. Trước mặt tôi là hai cái mông đung đưa khi tôi nhấc chân lên. Chúng tuy không gợi cảm nhưng vẫn đung đưa trước mắt tôi, trong lòng tôi vẫn không khỏi cảm thấy kỳ lạ.

Nhưng tôi không theo dõi bạn chỉ để nhìn trộm. Sau khi hắng giọng, tôi đi đến phía sau mẹ, thản nhiên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đi giày cao gót không tiện, con bế mẹ lên nhé?"

Mẹ quay đầu lại, Mộc Băng Nhan đồng thời nhìn nàng: "Lên hai bậc thang, con phải thở một hơi, sao lại cõng người khác trên lưng?"

Tôi phớt lờ cô ấy và chỉ nhìn mẹ tôi, chờ đợi câu trả lời của bà.

Mẹ hơi nhìn đi chỗ khác và nói: "Ừ."

Tự nhiên tôi nghe thấy tiếng cô ấy ngâm nga và ho khan. Tôi quay người lại, nửa cúi người xuống để mẹ có đủ không gian bước lên: "Vậy mẹ lên đi."

Vai tôi nhanh chóng được một đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên, một sức nặng nhẹ từ từ truyền đến từ lưng tôi. Không lâu sau, một thân thể mềm mại nhẹ nhàng đặt lên lưng tôi, khiến chân tôi hơi lún xuống. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nặng nề. Ngược lại, nó nhẹ hơn dì tôi rất nhiều. Ít nhất hai quả bóng cọ nhẹ vào lưng tôi cũng nhỏ hơn của dì tôi. Tuy nhiên, cặp đùi tôi ôm cũng đầy đặn và cân đối không kém. Khi tôi nắm lấy nó bằng lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại không gì sánh được của nó. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức khiến trái tim mọi người rung động. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Mộc Băng Nham bước xuống tầng tiếp theo, khuôn mặt cô ấy tiến gần đến tôi, cắt đứt sự mê hoặc nhàn nhạt trong lòng tôi, "Khi mang nó hãy cẩn thận, biết không?"

“Không phải là tôi đang cõng cậu đâu.”

Tôi khiến mẹ không nói nên lời, không thể cảm nhận được sự mềm mại của mẹ đang nằm trên lưng mình. Tôi ôm đùi cô ấy một cách có trật tự, đứng dậy và từ từ leo lên đỉnh núi. Chỉ đi được hai bước, tôi nhận thấy tay mẹ chỉ đặt nhẹ trên vai tôi để đề phòng, nên tôi đề nghị: “Mẹ ơi, sao mẹ không quàng tay qua cổ con?”

"Đúng." Mẹ đáp lại, đôi tay nhỏ bé của mẹ đồng thời xuyên qua cổ tôi, đặt chặt vào lưng tôi. Tôi cũng ngăn cô ấy trượt xuống, giữ chặt hai chân cô ấy và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy. 

Mẹ tôi lặng lẽ nằm ở phía sau tôi, nhưng không lâu sau, Mộc Băng Yên tiến tới đứng cạnh bà, tiếp tục nói chuyện với bà. Mẹ tôi lắng nghe, thỉnh thoảng lại trả lời mẹ, rồi gục nhẹ vào gáy tôi. Mái tóc mượt mà của cô ấy xõa xuống, đung đưa theo bước chân và cọ vào mặt tôi. 

Nhắc mới nhớ, đây có vẻ là lần đầu tiên tôi cõng cô ấy trên lưng. Đó là chuyện bình thường, mẹ hiền con hiếu thảo, nhưng vì trong lòng tôi không bình thường nên tôi cảm thấy làm như vậy có chút mơ hồ. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Để tránh bản thân có những suy nghĩ lung tung, tôi chỉ có thể chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và hai người.

Mộc Băng Nham nói: “Nơi này kỳ thật không đẹp bằng trong vườn.”

Mẹ trả lời: "Bây giờ đang là mùa đông và ở đó không có gì nhiều để xem."

"Vậy mùa xuân chúng ta lại đi nhé. Đã mấy năm rồi chúng ta không chơi cùng nhau."

"Anh không thể ở bên em mãi được."

Tôi dỏng tai nghe và cảm thấy những chủ đề vốn nhàm chán của họ bắt đầu trở nên thú vị hơn. 

"Chị ơi, chị có tin những điều vô nghĩa của họ không?" Dì tôi có vẻ giận dữ. 

Mẹ dừng lại một lúc trước khi trả lời: “Mẹ không tin”.

Tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ mặt sửng sốt. Tại sao bạn, một người đồng tính nữ, vẫn giả vờ trước mặt mẹ tôi? 

Mộc Băng Yên cũng chú ý đến ánh mắt của tôi. Đôi mắt cô ấy trở nên lạnh lùng và cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Khi thấy tôi thành thật quay mặt đi, cô ấy nói với mẹ: “Không sao đâu”.

“Đó là điều họ sẽ nghĩ nếu bạn vẫn chưa lập gia đình.”

“Tôi chỉ không tìm được người phù hợp.”

"Đây là sự thật." Nghe được lời này, tôi đột nhiên không nhịn được mà xen vào. 

Ánh mắt Mộc Băng Yên có chút lạnh lùng: “Ta cho ngươi nói sao?”

Tôi mím môi và không nói thêm gì nữa. Tôi chỉ nghe hai người họ trò chuyện bên tai mình. Tôi đã leo được khoảng nửa đường. Trên con đường này cũng có một cái đình để nghỉ ngơi, nhưng nó nằm ở phía dưới nên không có chỗ để nghỉ ngơi sau khi đi bộ. 

Tôi vẫn còn hơi mệt, nhưng mẹ tôi nhận thấy tôi đã tốn rất nhiều sức lực khi chạy chậm lại. Đôi môi mềm mại của cô ấy hơi áp sát vào tai tôi, vô tình thở ra một hơi thở nóng hổi: “Anh có thể đặt tôi xuống ngay bây giờ.”

Tôi vốn muốn để cô ấy nghỉ ngơi bằng những lời này, nhưng khi nhìn thấy Mộc Băng Nhan ở bên cạnh cười lạnh, tôi nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt thờ ơ nói: "Không sao, tôi không mệt."

Sau đó tôi liều mạng bế mẹ lên núi để giữ thể diện và đau khổ rồi đến được đỉnh núi đông đúc. Tôi mệt đến nỗi bám vào lan can và thở dốc. May mắn thay, dì tôi cũng rất mệt. Cô ấy đứng đối diện với tôi, ôm lấy Na Na để thở và nghỉ ngơi giống tôi. Rõ ràng là cô ấy không thể chế nhạo tôi. 

Mẹ tôi lấy khăn ướt từ trong túi ra, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó cô ấy lấy ra một chiếc túi khác và quay về phía tôi. Tôi háo hức nhìn nó, nghĩ rằng cô ấy muốn tôi tự mình lau nó, nhưng may mắn thay, kết quả đã không làm tôi thất vọng. Mẹ tôi đến bên tôi, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hướng về phía tôi, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào mặt tôi, sau đó mẹ hơi cúi đầu xé toạc gói giấy đựng khăn ướt. 

"Bạn có mệt không?" Cô ấy đột nhiên nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Không sao đâu, tôi cũng không mệt lắm." Rốt cuộc thì dì tôi vẫn ở đó. Để ngăn cô ấy chế nhạo tôi sau này, tôi lắc đầu dứt khoát để tỏ ra rằng mình ổn. 

Mẹ gật đầu, lấy khăn ướt từ trong túi giấy ra, bình tĩnh hỏi: “Hôm qua con cũng bế Vạn Nhất tới đây à?”

“Không, tôi chỉ niệm một chút lời của dì thôi.” Tôi lờ đi cảm giác hơi kỳ lạ của cô ấy và chọn cách lắc đầu một cách hợp lý. Ngoài ra, đây là sự thật và tôi không hề nói dối. 

Rồi mẹ tôi ngẩng đầu lên, lấy khăn ướt cẩn thận lau mồ hôi nóng hổi trên mặt tôi. Vẻ mặt thờ ơ của cô không có gì đáng lo ngại, cô chỉ nhẹ nhàng ậm ừ. 

Tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ bé của cô ấy trên khuôn mặt, tôi phải tự hỏi liệu tôi có thể tận hưởng quá trình này nếu tôi chỉ trả lời có hay không. Lén lút liếc nhìn gò má lạnh lùng của cô ấy, tôi cảm thấy điều này rất có thể xảy ra. 

"Ở đây khá sôi động." Mộc Băng Nham tựa vào lan can, nhìn đám người qua lại trên đường đá rồi nói. 

Tôi mím môi ra hiệu cho đám đông đang leo lên bậc đá trên đỉnh núi trước mặt: “Trên đỉnh có một ngôi chùa, tôi đoán có rất nhiều người đến bái Phật.”

"Đây là loại chùa gì vậy?"

"Ai biết được."

“Hôm qua cậu không đến à?”

"Tôi không lên nữa."

Ban đầu tôi định đi nhưng hóa ra lại xúc phạm dì tôi lần nữa. 

"Lâm Vân Tự." Mẹ lúc này đột nhiên lên tiếng, đồng thời cũng nói ra tên chùa. 

Tôi và dì nhìn cô ấy ngạc nhiên và đồng thanh nói: "Làm sao bạn biết?"

Mẹ liếc nhìn chúng tôi rồi chỉ vào bảng thông báo du lịch cách đó không xa: “Ở đó viết đấy.”

Tôi và dì cùng nhìn về hướng ngón tay của dì. Quả nhiên đó là một tấm bảng gỗ có ghi rõ tên ngôi chùa.

Để giảm bớt sự bối rối, Mộc Băng Nham chỉ có thể lạnh lùng nhìn tôi: “Anh đang che khuất tầm nhìn của tôi.” 

Tôi mặt không biểu cảm nhìn cô ấy: “Có phải tôi đã nhảy lên mặt cô để chặn cô không?”

“Anh đã cản trở tôi bằng cách đứng cạnh tôi rồi.”

Tôi để mẹ một mình và muốn tiếp tục trả lời, nhưng lúc này mẹ tôi liếc nhìn hai chúng tôi và ngắt lời: “Con… đi à?”

"Mẹ, đi thôi, đi thôi." Để chọc giận dì, tôi vô thức nắm lấy cổ tay mẹ rồi bỏ đi trước. Cô cúi đầu nhìn xuống, nhưng không nói gì.

Nhưng Mộc Băng Nham lại quay người đi theo cô, nắm lấy cánh tay còn lại của mẹ cô, kéo cô sang một bên: “Bên đó có rất nhiều quán ăn, sao con không thử mua một ít đi.”

Sau đó mẹ cô bị cưỡng bức kéo đi. 

Chùa Linyun nằm trên đỉnh một số ngọn núi mận. Nhìn xuống có thể thấy những ngọn núi xung quanh. Những hồ nước nằm rải rác giữa những ngọn núi, giống như những con mắt của một mảng, xuyên qua trung tâm, làm nổi bật chính điện uy nghiêm của ngôi chùa. 

Khi leo lên những bậc thang đá dài dẫn vào cổng chùa, tôi nghe người qua đường bàn tán rằng ngôi chùa này dành cho hôn nhân, rằng nó rất kỳ diệu và bạn có thể cưới người yêu của mình bằng cách cúng bái nó. Tất nhiên, điều này hơi vô nghĩa, nhưng luôn có người tin vào điều này, giống như dì Xin, bà rất mê tín.

Bước qua ngưỡng cửa chùa và bước vào chánh điện đông đúc, bạn có thể nhìn thấy ba chữ vàng được khắc trên tấm bia phía trên là Điện Thiên Vương. Đối diện phía trước là tượng Phật béo ngồi trong chánh điện, tươi cười chào đón khách. Phía dưới có một lư hương và một chiếc hộp to màu đỏ có ghi chữ “công đức”. Lối vào hai bên có các nhà sư bán nhang, phía sau có mã QR để khách hành hương quét mã và thanh toán. Tôi nhìn giá, ba que là ba mươi tệ. À... Tôi chỉ có thể mua chúng cùng nhau chứ không thể mua riêng lẻ. Mấu chốt là có rất nhiều người mua nhưng không biết quét mã có lấy được tiền không. Còn hộp công đức dưới ghế ngồi thì hơn. Nhiều người đầu tư tiền vào đó, nhét tiền đỏ, xanh, vàng như giấy, rồi thắp hương thành kính cúng dường. Dì và mẹ tôi rất có thể không tin điều này nên họ trực tiếp bước qua ngưỡng cửa, ra khỏi Thiên Vương Điện, rồi tiến vào Điện Mahavira ở giữa, có một số tượng Phật khổng lồ phủ sơn vàng. Hầu hết đại sảnh đều có đôi mắt vàng nhìn xuống chúng sinh trong đại sảnh, mang đến cho người ta cảm giác áp bức mãnh liệt. Mặc dù tôi không tin vào điều này, nhưng sau khi đến, tôi phải bỏ ra một ít tiền, cảm thấy chuyến đi của mình không hề uổng phí nên đã xúi giục mẹ và thím đốt ba nén hương kính Phật, rồi cùng đám đông bước ra khỏi Chính điện.

Sau khi rời khỏi hội trường, tôi không khỏi nghĩ lại lần nữa. Ba nén nhang mỗi người có giá 90 nhân dân tệ. Tôi không biết tôi có thể mua được bao nhiêu cây gậy ở bên ngoài. Tôi nhớ lại khi tôi vừa mua hương và quét mã QR để trả tiền, vị hòa thượng mập mạp chắp tay cười và nói “Ôi A Di Đà, người hiến tặng thật tốt bụng”, v.v.

"Có cảm giác như chín mươi đô la đã bị lãng phí."

Mộc Băng Nham lạnh lùng nhìn ta: “Không phải ngươi bảo chúng ta đốt nó sao?” 

"Tôi không nghĩ chuyến đi này sẽ vô ích sao?"

Tôi ho khan một cách lúng túng, đổi chủ đề: "Quên đi, chúng ta đi đến Quán Âm Điện phía sau. Mọi người đến chùa này hình như đều đến đây."

Mộc Băng Nham ngạc nhiên không có trả lời ta lúc này, mà là nghi hoặc hỏi ta: "Ngươi tìm ai để có được một cuộc hôn nhân tốt đẹp?"

Tôi lắc đầu: “Những người qua đường đó nói gì, tôi không biết.”

Cô suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên kéo mẹ dậy và nói: "Chị, chúng ta đi từ biệt thôi."

Mẹ cô, người nãy giờ vẫn im lặng, hơi cau mày, nhìn cô hỏi: “Con có muốn cầu hôn không?”

"Đúng."

Mộc Băng Nham gật đầu, không hề giải thích, ôm mẹ theo dòng người đi vào trong.

Tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của hai bóng người sắp biến mất ở góc cổng cung điện. Không... Bạn, một người đồng tính nữ, muốn kết hôn với ai? 

Bạn chắc chắn có những động cơ thầm kín, nhưng là một người phụ nữ không có Phật trong tâm, quan tâm đến dầu mè hàng chục đô la và có khuynh hướng tình dục bất thường, liệu các Bồ Tát khác có quan tâm đến bạn không? 

Tôi lặng lẽ đi theo họ và đi theo biển chỉ đường cho đến lối vào Quán Âm Điện. Tôi phải nói rằng ở đây thực sự rất sôi động. Có hai hàng dài, họ xếp hàng từ trong ra ngoài hội trường. Điều quan trọng nhất là nhóm người cuối cùng đã đứng trước cửa hậu sảnh của Bồ Tát khác. Như vậy các Bồ Tát khác ở trên sẽ không vì chuyện này mà gây rắc rối sao? 

Mẹ tôi và những người khác đã xếp hàng dài. Tôi không có ý định xếp hàng để xin kết hôn. Tôi chỉ đi theo họ, im lặng hướng sự chú ý của mình về phía Mộc Băng Nham đang hưng phấn, nói với cô ấy: "Cô ơi, cô đang cầu hôn ai vậy?"

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Liên quan gì tới ngươi?"

Tôi bắt chước cô ấy và cười khẩy: “Cuối cùng cũng muốn kết hôn à?”

Sắc mặt Mộc Băng Nham tối sầm lại, cô nhìn mẹ mình: “Chị, giúp em xếp hàng.”

Nói xong cô giả vờ đi ra ngoài đánh người nhưng mẹ cô đưa tay giữ cô lại, hướng mắt về phía tôi, chắc là muốn bảo chúng tôi đừng làm loạn nữa. 

Tôi cong môi, lùi lại đến bên mẹ: “Mẹ, sao mẹ lại đi theo mẹ để tham gia cuộc vui?”

Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn vào sảnh chính rồi hỏi: "Đây là chuyện kết hôn phải không?"

Tôi gật đầu: “Ừ.”

"Tất cả các cuộc hôn nhân đều nằm dưới sự kiểm soát của cô ấy?"

Tôi chưa kịp trả lời thì một người dì ở phía sau đã trả lời thay mẹ tôi: “Chắc chắn là như vậy rồi thưa bà, nếu không sẽ không có nhiều người đến đây cầu hôn như vậy”.

Dì đang nói thì dừng lại, liếc nhìn tôi rồi hỏi: “Đây là con của cháu phải không?”

Mẹ quay lại nhìn dì đang nhiệt tình trả lời, gật đầu nói: “Ừ.”

"Này, ngươi đã ly hôn chồng rồi phải không? Ta nói cho ngươi biết, rất nhiều cô gái trẻ lần đầu tìm được người thích hợp lại tái hôn lần thứ hai đều sẽ đến đây để tỏ lòng thành kính, nhất định sẽ gặp được người thân của mình."

Sau khi chăm chú nghe dì nói, mẹ nhìn tôi và nói lời cảm ơn với dì: “Cám ơn con”.

Khi thấy mẹ tôi rất muốn xếp hàng để tỏ lòng thành kính, tôi liền lo lắng: “Không...Mẹ ơi, mẹ cũng muốn cầu hôn à?”

Mẹ sửng sốt một lúc rồi lắc đầu: “Mẹ không muốn.”

"Vậy tại sao cậu lại xếp hàng? Hãy để cô tôi làm một mình. Cô ấy muốn kết hôn nhanh như vậy."

Mộc Băng Nham sắc mặt lạnh lùng nhìn nàng, nhưng lời nói của tôi có lẽ khiến nàng có chút quan tâm, thế là không để ý tới ta, quay đầu hỏi mẹ: "Tỷ tỷ, ngươi cũng muốn lạy sao?"

Mẹ bình tĩnh gật đầu: “Mẹ muốn tỏ lòng thành kính.”

Tôi nói: “Anh không muốn tái hôn, vậy tại sao anh lại làm điều này?”

"Tôi muốn nói lời tạm biệt." Mẹ nhìn tôi và nhắc lại. 

Những lời này khiến tôi cảm thấy bất lực, trong lòng cảm thấy chán nản. Dù biết rằng chỉ nói lời tạm biệt cũng không sao và thực sự sẽ không có tác dụng gì, nhưng không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi có cảm giác như mẹ chỉ đang dỗ dành tôi khi mẹ nói với tôi rằng mẹ không muốn tái hôn. 

Từng bước một, tôi đi theo đám đông và xếp hàng, để lại dì tôi vẫn ở đó thuyết phục mẹ tôi, nói rằng cầu nguyện cũng vô ích và cầu nguyện cũng vô ích. Tuy nhiên, mẹ tôi nghẹn ngào đáp lại bằng một câu: “Con đang cầu nguyện điều gì vậy?” 

Nhìn mẹ thắp hương, thành kính lạy hương Bồ Tát, thắp hương cầu nguyện, tôi cảm thấy vô cùng xót xa và chờ đợi họ cùng nhau bước ra trước cửa chùa. 

Mộc Băng Nham còn đang hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi đang cầu cái gì?"

Mẹ nhìn cô và nói: "Con có thể nói cho mẹ biết không?"

"Chỉ cần nói bí mật cho tôi biết."

Mẹ cô không trả lời. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết một người."

Mẹ vẫn phớt lờ mẹ mà đến chỗ tôi đang đợi ở cửa và liếc nhìn tôi. 

"Được rồi?" Tôi hỏi một cách thiếu sức sống. 

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: “Ừ.”

Mộc Băng Nham lúc này cũng đi theo, còn hỏi nàng muốn cái gì: "Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta cũng không sao."

Mẹ cô quay đi, cuối cùng cũng chú ý đến cô: “Con muốn biết à?”

Mộc Băng Yên gật đầu: "Ta nghĩ như vậy."

Tôi tưởng mẹ định nói gì đó nên lập tức đưa tai lên nghe lén.

Kết quả là mẹ tôi trả lời một cách vô cảm: “Nhưng mẹ không muốn nói ra”. 

"Ngươi nói cho ta biết là được..." Mộc Băng Nham lại bắt đầu quấy rầy nàng.

Tôi ngơ ngác quay người dẫn đường: “Anh còn đi mua gì nữa không?” 

Lúc đó đã hơn một giờ chiều, ban đầu tôi định thử bữa cơm chay của chùa, nhưng khi đến nhà hàng, tôi thấy có rất nhiều người và tất cả các ghế trống đều đã kín nên tôi từ bỏ ý định. Suy cho cùng thì bữa ăn chay vẫn là món ăn chay. Không cần phải xếp hàng chờ đợi để thử một cái gì đó mới.

Sau khi rời khỏi cổng chùa, tôi dự định ăn trưa tại một nhà hàng ngẫu nhiên trên núi. Tuy nhiên, khi tôi vừa bước xuống cổng núi, điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Cô lấy điện thoại di động ra và nhìn người gọi. Tôi quay lại nhìn thì phát hiện người ghi chú thực chất là người đàn ông mới được giới thiệu trong bữa tiệc cocktail ngày hôm qua, Tăng Vi Giải. 

Mẹ nhấn nút trả lời và áp điện thoại vào tai, "Xin chào."

"Chào cô Mụ." Một giọng nam mơ hồ vang lên. 

"Vâng." Mẹ hừ lạnh một tiếng. 

Giọng nói chăm chú của Tăng Vi Kiệt rất nhanh lại vang lên: "Ừm, cô Mục, tối nay cô có rảnh không? Tôi muốn đãi cô một bữa tối."

"Tôi không ở thành phố Giang Hải."

"A? Thế bây giờ cậu đang ở đâu?"

"Thành phố Đông Dương, hồ Tuyền Dương."

Giọng điệu của Tăng Vi Giải dường như đột nhiên chuyển sang ngạc nhiên, "Cái gì? Cô Mu, cô hiện đang ở thành phố Dongyang à? Tại sao cô không nói với tôi rằng cô đã ở đây? Hãy để tôi làm hết sức mình với tư cách là chủ nhà."

Khi tôi nghe những lời ở đầu bên kia của điện thoại, tôi chợt nhớ rằng tối hôm qua khi dì giới thiệu tôi với tôi, dì đã nói rằng người đàn ông này là một bộ trưởng nào đó ở thành phố Dongyang. 

Mẹ cầm điện thoại không trả lời mà nói ở bên kia: "Cô Mộc, con đi hồ Tuyền Dương à? Đợi mẹ một lát, mẹ sẽ đến ngay."

Sau đó điện thoại bị cúp, người đàn ông tự mình giải thích ý định đến.

"Người đó đang làm gì nếu anh ta không ở đây?" 

Tôi càng cảm thấy chán ghét con người này. Nghĩ đến lúc đó Vu Hư Dương vừa mới giải quyết, người này thật sự muốn tụ tập lại với nhau. Anh ấy chỉ tình cờ đi ngang qua nên có thể kiếm cớ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không trả lời. 

Mộc Băng Nham tự nhiên nghe đầu bên kia điện thoại nói chuyện, cười khinh thường: "Mặc kệ hắn, chờ hắn từ thành phố trở về chúng ta sẽ quay về. Thôi tỷ tỷ, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

Tôi nghĩ những gì dì tôi nói khá có lý, tôi không còn lo lắng về người đó nữa. Tôi đi thẳng tới một nhà hàng được trang trí đẹp mắt và sang trọng trên núi. 

Trong phòng riêng tầng hai, để mẹ ở bên cạnh gọi đồ ăn, tôi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm hoa mận nở. Suy cho cùng thì người hẹn hò tối qua tôi vừa giới thiệu hôm nay đã cầu xin Bồ Tát kết hôn nên bây giờ tôi không thể hạnh phúc hơn được. 

Không lâu sau dì tôi đi vào phòng tắm, để lại tôi và mẹ tôi trong phòng riêng. Không có dì trò chuyện bên cạnh mẹ, phòng riêng lúc này trở nên yên tĩnh, bầu không khí im lặng đến lạ thường. 

Một lúc sau, mẹ tôi đang kéo menu xuống đột nhiên hỏi: “Con thấy cái này có thực sự hiệu quả không?”

Tôi lập tức quay người lại, bỏ lại mẹ tôi vẫn đang cẩn thận lựa chọn thực đơn, tức giận nói: "Cái quái gì thế, chỉ là mê tín thời phong kiến ​​thôi. Mẹ ơi, mẹ có thực sự tin vào điều này không?"

Cô ấy ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn tôi bằng ánh mắt và hỏi: "Thật sự không có tác dụng à?"

"Nếu thì sao?"

"Vâng."

Mẹ gật đầu rồi lại cúi đầu xuống. Lúc này tôi không khỏi tò mò, dùng giọng đờ đẫn hỏi dì tôi câu hỏi trước đó: “Bà đã ước điều gì?”

Cuối cùng, cô vẫn trả lời câu hỏi đó, biết rằng rất có thể cô không thể nói ra được. Tôi không tiếp tục hỏi nữa, cong môi, khó chịu nghiêng đầu đi. 

Tuy nhiên, chưa được bao lâu, tôi vừa quay đầu đi thì vai tôi chợt bị một bàn tay ai đó chạm vào. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang lặng lẽ nhìn tôi. Tôi bối rối và muốn hỏi cô ấy đang làm gì, nhưng cô ấy nhẹ nhàng mở miệng và nói nhẹ nhàng. 

"Nó có liên quan tới cậu."

"A!?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Hồ bơi suối nước nóng

Bàn ăn đã chất đầy đồ ăn đã đặt, dì tôi cũng từ phòng tắm trở về. Mẹ tôi nhìn như đang gắp rau và ăn như thường lệ, thỉnh thoảng lại đưa cho tôi một chiếc đũa trong bát. 

Trong lòng hưng phấn, nhưng trên mặt lại không dám lộ ra dị thường. Tâm trí tôi chỉ là một khối bột nhão và tôi cứ nghĩ về những lời mẹ nói. 

Không... Việc tìm kiếm hôn nhân có liên quan gì đến tôi? Tôi không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhưng tôi lại không dám thực sự nghĩ sâu về nó. Rốt cuộc, điều này sao có thể xảy ra...

Nhưng nếu không có những suy nghĩ cấm kỵ trong đầu tôi, liệu đó có còn là cuộc hôn nhân mà bạn đang tìm kiếm cho tôi không? 

Tôi không thể hiểu được điều đó, điều đó khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi không thể không liếc nhìn cô ấy mỗi lần, cố gắng nhìn thấy điều gì đó khác biệt trên khuôn mặt cô ấy. Tuy nhiên, cô luôn có vẻ mặt thờ ơ đó. Làm sao tôi có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi lén liếc nhìn, mẹ tôi đột nhiên quay mặt lại không hề báo trước và bắt gặp ánh mắt của tôi. Tôi liền giả vờ quét bình thường với lương tâm cắn rứt, đi ngang qua mặt cô ấy và nhìn ngọn núi ngoài cửa sổ. Dù trước mắt tôi tràn ngập sắc hồng mong manh, tôi cũng không có ý định chiêm ngưỡng nhưng bây giờ tôi phải giả vờ nhìn chăm chú, khóe mắt cũng không dám nhìn về phía cô ấy, sợ bị bắt gặp lần nữa. 

Chờ một lúc, tôi chỉ có thể giả vờ thưởng thức phong cảnh rồi quay lại. Lúc đầu tôi không dám nhìn cô ấy, nhưng tôi bắt gặp cô ấy đang nhìn xuống điện thoại bằng tầm nhìn ngoại vi của tôi, khiến tôi tò mò nhìn sang. Mẹ tôi lúc này tình cờ ngẩng đầu lên, lại bắt gặp tôi như thể tôi đang nhìn lén. 

Mẹ rời mắt khỏi mặt tôi, quay sang dì tôi và nói: "Ông ấy hỏi tôi đang ở đâu."

Mộc Băng Nham không dùng đũa gắp đồ ăn nữa, cau mày nhìn màn hình điện thoại của mẹ: “Con tới sớm thế à?”

"Vâng." Mẹ nhẹ gật đầu.

Tôi đã bối rối. Hồ Tuyền Dương tuy thuộc thành phố Đông Dương nhưng lại gần thành phố Giang Hải của chúng ta hơn một chút. Phải mất ít nhất hai giờ để đến đây từ trung tâm thành phố. Tuy nhiên, anh chàng này nói với mẹ rằng chưa đầy nửa tiếng nữa anh đã đến nơi. Có thể nhanh như vậy được không? 

"Không phải người đó đến nhanh như vậy sao?"

Mộc Băng Nham đọc xong tin tức cười lạnh nói: "Điều này không phải quá rõ ràng sao? Có người nói cho hắn biết hôm nay chúng ta đi đâu, sau đó hắn lại giả vờ tình cờ đến đây gặp chúng ta."

Tôi nghĩ những gì dì tôi nói là lời giải thích duy nhất, và tôi cảm thấy không phải ai khác đã bảo chúng tôi phải đi đâu. Hôm nay tôi đưa dì đi chơi nhưng lính canh đã nhìn thấy rõ ràng. Dì tôi bây giờ sức khỏe đã khá hơn, tính kiêu ngạo của tên buôn ma túy đã bị trấn áp nên việc kiểm soát không quá nghiêm ngặt, có thể thả cô ấy ra ngoài. Nhưng ít nhất nơi cô đi đều được báo cáo, không cần phải suy nghĩ quá nhiều về việc hai vệ sĩ sẽ báo tin này cho ai. 

Dì rõ ràng biết rất rõ, sắc mặt cũng không ổn chút nào, "Đừng để ý tới hắn, chúng ta ăn tối xong mới có thể trở về."

“Đêm nay lẽ ra tôi không thể quay lại được.” Mẹ đột nhiên nói lại. 

Tôi và dì đều quay lại nhìn cô ấy với vẻ bối rối. Dì tôi, người có chút xúc động vì chuyện vừa xảy ra, bây giờ hỏi với giọng cáu kỉnh: "Sao vậy?"

Mẹ đưa điện thoại cho anh. Rõ ràng nguyên nhân là ở chiếc điện thoại. Khi nhìn thấy mẹ, tôi không định nói gì. Tò mò chỉ có thể đứng dậy đi tới, đứng ở sau lưng Mộc Băng Nham, nhìn trang web trên màn hình. 

Điểm vào là một dòng ký tự lớn trên trang web, "Một vụ lở đất trên một đường cao tốc nào đó khiến một người chết và hai người bị thương. Việc cứu hộ và sửa chữa hiện đang được tiến hành tại hiện trường và giao thông bị đình chỉ cho đến sáu giờ sáng mai."

Tôi nhìn tên tỉnh lộ trên tiêu đề mà thấy quen quen: “Quốc lộ này là đường đi về phải không?”

Mộc Băng Nham quay đầu liếc nhìn ta: “Còn gì nữa?”

"Không có tỉnh lộ sao?"

"Quốc lộ ở đằng kia trong thành phố. Từ đây lái xe mất năm sáu tiếng rồi quay lại. Anh lái xe nhé?"

Tôi nghĩ nghĩ, lái xe lâu như vậy ở lại đây vẫn tốt hơn, nên tôi phớt lờ mẹ, nhìn mẹ: “Hôm nay chúng ta nghỉ ở đây một đêm nhé?”

"Vâng."

Mẹ ậm ừ một chút rồi hỏi: “Sau này chúng ta sẽ đi đâu?”

"Cái này tôi cũng không quen, chúng ta xem hướng dẫn viên du lịch có ý kiến ​​gì."

Tôi bước đến chiếc kệ bên cạnh giá sách và lấy ra một cái nhìn toàn cảnh về danh lam thắng cảnh, trải nó ra và xem xét cẩn thận trong khi bước trở lại. 

Khu thắng cảnh hồ Quanyang không hề nhỏ so với bản đồ nhưng cũng không có nhiều thứ để thưởng thức. Mọi người đến đây chủ yếu đi núi Meishan và chùa Linping nên chỉ có một vài điểm tham quan. Một số danh lam thắng cảnh khác ở đây cũng có, phong phú hơn thế này. 

"Hình như không có gì tốt..."

Vừa dứt lời, bức tranh toàn cảnh đang trải rộng trên tay tôi đột nhiên biến mất. Khi ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Mộc Băng Nham không biết từ đâu tới, đương nhiên cầm lấy toàn cảnh thắng cảnh trong tay, trải ra trước bàn của nàng và mẹ nàng. 

Tôi bước tới với vẻ mặt có chút khó chịu: “Không phải ở đó có mấy bản mà anh không tự đi lấy sao?”

Cuối cùng, cô chỉ đơn giản là phớt lờ nó. Cô cùng mẹ và vẽ lại bức tranh bằng những ngón tay thon thả của mình. "Chị ơi, hình như chẳng có gì thú vị cả."

"Vâng." Mẹ cũng vọng lại từ bên cạnh. 

Mộc Băng Nham sau đó quay đầu lại, lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi tìm cái chỗ quái quỷ gì vậy?"

Tôi cười nói: “Tìm được một ngôi chùa thần kỳ để cầu hôn, anh không hài lòng sao?”

Mẹ tôi nghe vậy liếc nhìn tôi, không nói gì mà quay lại nhìn bản đồ danh lam thắng cảnh. 

“Vậy thì tốt hơn hết cậu nên cầu nguyện rằng điều này thực sự có tác dụng.”

Mộc Băng Nham hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt, cùng mẹ xem bản đồ danh lam thắng cảnh. 

Lala vẫn muốn nó hoạt động. Bồ Tát không trách bạn. Tất cả đều là do phước lành thâm sâu của quý vị.

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, rồi tiến lại gần hai người phụ nữ. Hai mùi hương khác nhau nhưng thơm ngon đọng lại trên chóp mũi tôi. Chúng trộn lẫn với nhau, ngửi vào khoang mũi, khiến người ta bất giác có chút hưng phấn.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng hít lấy hương thơm bên dưới, không muốn lộ ra suy nghĩ biến thái của mình. Tôi cũng giả vờ nhìn bản đồ, nhưng ánh mắt tôi nhanh chóng bị thu hút bởi hai đường nét thanh tú và xinh đẹp của mẹ và dì. Mặc dù mẹ và dì tôi là chị em nhưng họ trông không giống nhau. Họ đều có vẻ đẹp riêng. Một người lạnh lùng như bông hồng đầy gai, còn người kia lạnh lùng như nàng tiên băng giá. Không. Họ có một số điểm chung, chẳng hạn như đôi mắt hoa đào đẹp không kém, khi cười mà trong veo như nước mùa thu. Kết quả là một người có tính khí thất thường và người còn lại có tính cách lạnh lùng. Kết quả là, đôi mắt hoa đào ngấn nước khiến người ta như không gần gũi với người lạ. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng tới vẻ đẹp của họ. Ngược lại, ở một khía cạnh nào đó, chúng lại hấp dẫn hơn.

Mắt tôi liếc trái nhìn phải. Để không bị phát hiện đang lén lút, tôi giả vờ xem kỹ các bức ảnh và lẩm bẩm: “Thật sự chẳng có gì thú vị cả”.

Nhưng những lời này lại khiến Mộc Băng Nhan lạnh lùng gọi nàng: "Im đi."

Mặt tôi tối sầm lại, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy mà cảm thấy rất không vui. Cũng may vừa rồi tôi tưởng cô ấy xinh đẹp, thơm tho, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy rất bất lực. Rồi tôi chỉ việc bước ra từ giữa, đến gần mẹ, cúi xuống ngửi mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi đến gần, đột nhiên quay mặt về phía tôi và hỏi một cách khó hiểu: “Con đói à?”

Tôi ngơ ngác nói: "Hả? Tôi chỉ ăn một chút thôi là không sao đâu."

Mẹ nhìn tôi và hỏi liên tục: “Con có đói không?”

Tôi mơ hồ nhận thấy giọng điệu của cô ấy có gì đó không ổn, ho khan một tiếng: “Hình như cô ấy vẫn còn hơi đói.”

Mẹ ậm ừ một chút, bình tĩnh nói: “Vậy con qua ăn cơm đi.”

"Ồ...được rồi."

Tôi chỉ có thể lúng túng bước về vị trí ban đầu và ngồi xuống. Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang ở cùng với dì tôi. Tôi cảm thấy chán nản. Tôi không xúc phạm cô ấy nữa phải không? 

"Chị ơi, lát nữa chúng ta đi du ngoạn trên hồ nhé? Chị có thể thuê thuyền ở đây."

"Vâng."

“Này, ở đây có một khách sạn suối nước nóng, nói là lấy nước từ suối nước nóng tự nhiên.”

Dì bỗng nhiên tỏ ra rất hưng phấn, liếc nhìn mẹ: “Tối nay đi suối nước nóng à?”

"Được rồi." Mẹ chỉ gật đầu đồng ý và không nói gì. 

Tôi ngồi xa xa, với nụ cười phấn khích mà tôi chưa từng thấy trên gương mặt cô ấy, tôi không nói nên lời. Thay vì hai người đi suối nước nóng vào ban đêm thì tôi nên làm gì đây? Ngoài ra... bạn, một người đồng tính nữ, không có suy nghĩ nào khác phải không? 

Sau khi hai người quyết định đi đâu thì bữa trưa cũng kết thúc. Vừa rời khỏi nhà hàng, mẹ tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Tăng Vi Giải. 

Mộc Băng Nham liếc nhìn ID người gọi trên tay mẹ, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng: “Người này thật là phiền phức.”

“Cứ cúp máy và phớt lờ anh ta đi.” Tôi đề nghị từ phía sau. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi mà không nói một lời. Cô quay lại, đặt những ngón tay mảnh dẻ lên móc treo rồi lấy lại điện thoại. 

Tôi lén nhìn cô ấy và cảm thấy... cô ấy cũng không tức giận? 

“Chúng ta đi cáp treo xuống nhé?”

“Có thể cùng em leo núi được không?”

“Ý cậu là gì khi nói leo núi với tôi?”

“Không phải cậu bảo chúng tôi leo lên sao?”

“Liệu bạn có thể nhìn thấy nhiều cảnh đẹp hơn trên đường đi khi leo lên từng bước một không?”

Mộc Băng Nham nhận ra mình không còn gì để phản bác nên chỉ phớt lờ tôi, bế mẹ đi dọc theo biển chỉ đường về phía cáp treo. 

Tôi chỉ có thể im lặng đi theo phía sau. Khu vực cáp treo cách đó không xa, chỉ vài phút là tôi đã đến nơi. Thật bất ngờ, khi đang xếp hàng chờ cáp treo, tôi tình cờ gặp Tăng Vi Giải, người vừa mới lên cáp treo. Anh ấy mặc vest và đeo cà vạt, rất bắt mắt giữa đám đông bình thường. 

Mặc dù không có nhiều ấn tượng với anh ấy, nhưng tôi vẫn biết anh ấy trông như thế nào, chưa kể anh ấy đến đây vì mẹ anh ấy, mẹ và dì của anh ấy, hai người phụ nữ với vẻ ngoài nổi bật và khí chất phi thường, thật khó có thể đứng cạnh nhau mà không bị anh ấy chú ý. 

"Cô Mụ?"

Mẹ cũng chú ý tới người kia, hơi cau mày, trông rất ngạc nhiên. Có lẽ cô không muốn để ý đến anh, nhưng vì lễ phép mà gật đầu nói: “Ừ.”

Tăng Vi Giải nở một nụ cười ngạc nhiên, nghiêng người tới: "Cô Mu, không ngờ lại trùng hợp gặp cô ở đây. Tôi chỉ muốn gọi điện cho cô và hỏi cô đang ở đâu."

Anh ta thậm chí còn không đề cập đến việc cúp máy, nên rõ ràng anh ta rất vô liêm sỉ. 

Mẹ anh nhất thời không trả lời anh, nhưng dì bên cạnh không ngờ lại gặp phải tên phiền phức này ở đây. Cô ấy đã trở nên lạnh lùng và nói: "Tránh đường."

"Hả? À được rồi."

Tăng Vi Giải nhìn dì bên cạnh mẹ mình, người đang không biểu lộ cảm xúc, nhanh chóng bước sang một bên, nhưng vẫn giữ một nụ cười đàng hoàng, "Tôi đoán bạn là cô Mục Nhĩ. Tôi đã nghe nói về bạn từ cha bạn đêm qua. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp bạn một cách tình cờ như vậy. Họ của tôi là Zeng, và tên tôi là Tăng Vi Giải. Hãy chăm sóc tôi tốt trong tương lai. "

Nói xong, anh đưa tay về phía dì như thể hiện tình bạn nhưng bà không buông anh ra. Cô kéo mẹ đi vòng lại rồi đi tới cửa sổ phía trước để chuẩn bị đi cáp treo xuống. 

Nụ cười của Tăng Vi Giải đông cứng tại chỗ, như thể anh đang chú ý đến ánh mắt kỳ lạ của nhiều người xung quanh. Anh chỉ có thể rút tay lại, nhìn thấy tôi vẫn còn ở phía sau, anh mỉm cười hiền lành với tôi: “Tiểu Ngọc.”

Hôm nay ông nội và những người khác không có ở đây, làm sao tôi có thể nhìn rõ ông được? “Chúng ta quen đến thế à?”

"Cái đó... ha ha." Tăng Duy Kiệt nhịn không được nở nụ cười, chỉ có thể miễn cưỡng cười nói: "Hôm qua ở chiêu đãi ta nghe Hạo Thần nói ngươi bị thương phải nhập viện mấy ngày trước, hiện tại đã khỏe hơn chưa?"

Thấy tôi phớt lờ, anh ấy tiếp tục tự lẩm bẩm: "Nói đến, giám đốc bệnh viện mà em đang ở là chú hai của anh. Nếu em có cần gì ở bệnh viện thì cứ hỏi ông ấy."

Tôi không ngờ Tăng chủ nhiệm lại có mối quan hệ như vậy với anh ấy, chỉ là tôi rất ngạc nhiên. Suy cho cùng thì đó là một người họ hàng nào đó đã lo việc kinh doanh của tôi và tôi không cần phải liên quan gì đến anh ta. 

"Sao cậu không nhanh tới đây? Cậu không xuống được à?" Giọng nói lạnh lùng của Mộc Băng Yên đột nhiên truyền đến từ phía trước. 

Lúc này tôi mới thấy mẹ tôi và những người khác có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức chạy tới.

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là ngay khi chúng tôi chuẩn bị lên cáp treo, Tăng Vĩ Kiệt lại đi theo chúng tôi, "Cô Mục, chiếc cáp treo này hình như là xe bốn chỗ, cô có thể đi cùng tôi được không?"

Cáp treo là không gian kín, một hàng ghế đủ chỗ cho bốn người nhưng sẽ ở gần nhau. Tôi không ngờ rằng mọi người đều không quen biết nhau. Hắn sao có thể mặt mũi nói ra lời như vậy?

Mẹ tôi không trả lời ông mà bước vào cáp treo và ngồi vào chỗ của mình. Dì tôi đi theo mẹ tôi bước vào. Tôi liếc nhìn ông rồi bước vào cáp treo trượt từ từ. Tôi quay lại và thấy Tăng Vi Giải cũng đang chuẩn bị lên xe. Tôi đưa tay chặn cửa xe, đóng cửa lại sau lưng, nằm trên cửa sổ mỉm cười với anh: “Chú ơi, chúng con đã no rồi.”

Tăng Vi Giải không khỏi mỉm cười, nhưng vẫn giữ nguyên vẻ phong độ đáp: "Không sao đâu. Tôi có thể ngồi xuống một lát. Các cậu xuống trước đi."

"Gặp lại sau nhé."

Cáp treo dần dần trượt khỏi sân ga, tôi vẫy tay và mỉm cười với anh lần cuối. Sau khi không nhìn thấy ai nữa, nụ cười trên mặt tôi lập tức tắt đi, tôi chen vào giữa mẹ và dì, không nói nên lời: “Tên này thật không biết xấu hổ.”

Vừa dứt lời, tôi đang muốn tìm kiếm sự đồng tình, nhưng bắp chân của tôi lại bị Mộc Băng Nham đá vào bên trái: “Tránh ra, ngồi cạnh tôi.”

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã vô thức ngồi giữa, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại của hai bên, nhưng lại không nỡ rời đi nên giả vờ cười khẩy, nói lại với cô: “Tôi ngồi cạnh mẹ thì sao lại phiền lòng?”

Sắc mặt Mộc Băng Nham hơi tối lại: “Ngươi thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi trước mặt tỷ tỷ sao?”

Tôi thì thầm: “Còn chưa chắc ai sẽ đánh ai…”

Lời vừa dứt, một nắm đấm đã giáng vào eo và bụng tôi. Tuy không dùng quá nhiều lực nhưng phần eo đã là điểm yếu. Cơn đau khiến tôi ho liên tục.

"Em...ahem..." Tôi bực mình nên nắm lấy tay cô ấy và định đấm lại. 

Nhưng sau đó người mẹ bên cạnh đột nhiên ngăn tôi lại và nói: "Đừng gây rắc rối."

Tôi chỉ vào Mộc Băng Nham không tin: “Cô ấy đánh tôi.”

Mộc Băng Nham cười lạnh, rút ​​nắm đấm đang nắm trong tay tôi ra, chán ghét lắc lắc hai lần. 

Mẹ nhìn dì, rồi nhìn tôi, rồi không nói gì, mẹ đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa chỗ vừa bị dì đánh. 

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, cảm nhận được sự xoa bóp nhẹ nhàng trên eo mình, nhất thời không nói nên lời. 

Mộc Băng Nham nhìn thấy cảnh này, lập tức không vui, "Ta ngay cả cố gắng cũng không có, ngươi giả vờ làm cái gì?"

Tôi nhăn mặt vì đau: “Tôi sắp đau rồi, tôi đấm vào eo anh thì sao?”

Khóe môi Mộc Băng Nhan hiện lên một tia cười lạnh: "Nào, để ta xoa bóp cho ngươi."

Tôi lập tức dựa vào mẹ, quay mặt đi với vẻ chán ghét trên mặt: “Con không muốn.”

Mẹ tôi nhìn tôi ở bên cạnh và không nói gì. Cô ấy không chú ý tới bi kịch giữa tôi và dì tôi. Cô ấy vẫn chậm rãi xoa bóp eo tôi. Cảm giác tê dại chẳng mấy chốc đã đè nén cơn đau do nắm đấm vừa rồi gây ra. 

"Bạn phải có nó ngay cả khi bạn không muốn nó."

Mộc Băng Nham trực tiếp đưa tay tới, gạt tay mẹ tôi ra, lại nhéo eo tôi hai cái. Tôi cười đau đớn và cứ dựa vào cơ thể mềm mại của mẹ. Cô cũng nắm lấy tay cô đẩy ra ngoài: “Em bị bệnh à?”

“Các cậu có thể ổn định lại được không?”

Trong xe ngựa vang lên một thanh âm lạnh lùng, trong giọng điệu có chút tức giận. Tôi và dì tôi dừng lại cùng một lúc. Tôi lập tức đứng thẳng dậy, dì tôi cũng rút tay lại và bình tĩnh lại.

Mẹ thu hồi ánh mắt và quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Cáp treo chậm rãi đi xuống, khung cảnh ngoài cửa sổ cũng lướt qua cửa sổ. Trái đất được nhuộm màu hồng và có thể nhìn thấy được trong không khí. 

Vì những gì mẹ tôi vừa nói, trong xe im lặng thêm khoảng mười giây nữa. Tôi và Mộc Băng Yên nhìn nhau, trong mắt nhau đều có thể nhìn ra sự trách móc lẫn nhau. 

Tôi không ngờ cô ấy lại có gan trách móc tôi. Cô phải làm ầm ĩ lên. Kết quả là tôi không những không được tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ mà còn phải lo lắng liệu mẹ có giận hay không. 

"Nó trông khá đẹp khi nhìn từ trên trời xuống."

Tôi mở miệng định phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, nhưng không ai đáp lại lời tôi nói. Tôi ngay lập tức xấu hổ. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào dì tôi và yêu cầu cô ấy nói điều gì đó. 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, nhưng biết tôi đang nghĩ gì, cô ấy bình tĩnh đáp: “Cô ấy khá xinh đẹp”.

Thấy mẹ cuối cùng cũng lên đường, tôi lại hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thấy nó có đẹp không?"

Mẹ quay lại, liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Hồ Tuyền Dương tuy không hề thua kém nhưng vẫn không có gì thú vị khi nhắc đến tàu du lịch. Rốt cuộc, khu vực này chỉ rộng lớn như vậy và được bao quanh bởi những ngọn núi. Bạn không thể nhìn thấy kết thúc trong nháy mắt. Nhiều nhất chỉ là để giết thời gian nhàm chán mà thôi. Khoảng cách đến bờ bên kia sẽ dài hơn và bạn không cần phải đi một vòng lớn quanh hồ. 

Sau khi bơi trên hồ khoảng một tiếng, chúng tôi xuống thuyền và đi cáp treo trở lại núi. Theo những gì dì tôi nói, chúng tôi dự định đi suối nước nóng. Về phần Tăng Vi Giải, tuy không cùng thuyền với chúng tôi nhưng anh ấy đã theo chúng tôi suốt thời gian qua như một con chó ghẻ lở. Khi chúng tôi xuống tàu, anh ấy xuống thuyền và đi theo chúng tôi.

Dù tôi và dì có mỉa mai, mỉa mai anh ấy nhưng anh ấy làm như không có chuyện gì mà vẫn đi theo chúng tôi, khiến mọi người nảy sinh ý định đánh anh ấy. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi và những người khác bước vào Merlin, tôi đã tìm được cơ hội được ở một mình với Tăng Vi Giải. Tôi thấy anh ấy mỉm cười với tôi một cách thân thiện và chuẩn bị đi theo mẹ tôi và những người khác. Tôi đứng trước mặt anh, biết anh mặt dày, không để ý tới sự gợi ý của tôi nên lần này nói rõ: “Anh có biết anh khó chịu không?”

Nụ cười trên mặt Tăng Vĩ Kiệt hơi cứng lại: "Ý anh là gì?"

Tôi lạnh lùng nhìn anh nói: “Hôm nay nhà chúng ta đi chơi, anh không thấy cứ theo dõi chúng tôi mãi là chướng mắt sao?”

Tăng Vi Giải mỉm cười và nói: "Chà... tôi không phải cũng muốn hiểu bạn hơn và hiểu nhau hơn sao?"

"Chúng tôi không có ý định làm quen với bạn, vì vậy đừng theo dõi chúng tôi." Nói xong tôi quay người chuẩn bị rời đi. Tôi nghĩ rằng với tư cách là một con người, nếu ai đó nói điều này với tôi, tôi sẽ rất xấu hổ để tiếp tục làm theo. 

Ai có thể ngờ rằng Tăng Vĩ Kiệt vẫn nở nụ cười như vậy: “Nhưng ông nội của cậu rất ủng hộ việc chúng ta làm quen với nhau.”

Tôi dừng lại đi theo mẹ và hai người, quay lại mỉm cười với ông: “Ông muốn báo cáo với ông nội à?”

Tăng Vi Giải mỉm cười lắc đầu, "Làm sao có thể được? Chỉ là ông nội của ngươi nói với ta hôm nay ngươi tới đây, cho nên nếu ta không đi theo ngươi, hắn hỏi, ta sẽ khó giải thích, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Chú ơi, chú có nhầm lẫn không?"

"Cái gì?"

"Trước hết, hãy giải thích rằng đó không phải việc của tôi. Nói thật, thêm ghen tị cũng không sao. Thứ hai, tôi là cháu trai của ông ấy. Ông ấy cần sự cho phép của tôi để chọn người tái hôn với mẹ tôi. Chuyện hôm nay cậu chỉ cần nói với ông ấy là được. Tôi không thích cậu như một người và yêu cầu ông ấy tìm người khác."

Tôi mỉm cười với anh lần cuối, quay lại và vẫy tay: “Tạm biệt.”

Phải mất mấy phút anh mới đuổi kịp mẹ mình và hai người, nhưng anh quay lại thì thấy Tăng Vi Giải không đi theo. Quả nhiên, muốn đối phó với một kẻ vô liêm sỉ như vậy, trước tiên phải xé mặt hắn, sau đó hắn mới biết nhặt lên.

“Người đó đâu?” Mộc Băng Nham không khỏi hỏi tôi khi cô ấy nhận ra người đó đã biến mất sau khi tôi đi theo anh ấy. 

"Có lẽ anh ấy đã quay lại."

"Tại sao anh ấy lại chọn một anh chàng khó chịu như vậy?"

Tôi khiến cô ấy không nói nên lời: “Nếu em tìm được bạn trai sớm hơn thì chúng ta sẽ không bao giờ gặp phải một gã phiền phức như vậy”.

Mộc Băng Yên nghe được lời này, sắc mặt lập tức lại tối sầm. 

Mẹ nhìn hai chúng tôi, có lẽ không muốn nghe chúng tôi cãi nhau nên mẹ đổi chủ đề: “Khách sạn suối nước nóng còn ở phía trước.”

Mộc Băng Nham nghe vậy, không tranh cãi với tôi nữa, nắm lấy cổ tay mẹ: “Đi thôi chị, chúng ta đã mệt mỏi một ngày dài, nên ngâm mình trong suối nước nóng để thư giãn.”

Sau đó tôi chỉ có thể nhìn Lily kéo mẹ đi theo, tham vọng sói của cô ấy bộc lộ rõ ​​ràng. 

Khách sạn suối nước nóng nằm dưới chân núi Meishan và nối liền với ngọn núi phía sau. Từ bên ngoài, nó vô cùng ngoạn mục và tinh tế. Khi bước vào sảnh bên trong cũng được trang hoàng lộng lẫy và lộng lẫy. Các đồ trang trí đầy sang trọng và sang trọng.

Có lẽ nó khá nổi tiếng. Không có quá nhiều người. Mọi người lần lượt ra vào, chắc hẳn là để trải nghiệm cảm giác suối nước nóng tự nhiên này. Vừa bước vào cửa, một nhân viên lễ tân đã đến chào đón và giới thiệu các dự án suối nước nóng của khách sạn với mẹ họ. Mình nghe một hồi, bao gồm tắm nam nữ, tắm chung, tắm suối nước nóng, có cả tắm riêng, lộ thiên và bán lộ thiên, đảm bảo riêng tư.

Người dì yêu cầu phòng tắm riêng bán lộ thiên, để lễ tân dẫn họ vào thang máy lên phòng. Tôi chỉ có thể làm theo. Mình xin phòng riêng thì nên đi đâu?

Nhìn mẹ ở bên cạnh, tôi vô thức bắt đầu tưởng tượng liệu sau này tôi có được gọi đến tắm cùng họ hay không. Nhưng khi nhìn thấy dì ở bên cạnh, tôi chợt từ bỏ suy nghĩ của mình. Làm sao cô ấy có thể cho tôi tắm suối nước nóng với họ?

Thang máy nhanh chóng đến tầng nơi có căn phòng. Sau khi được dẫn lên phòng, cô tiếp tân tự mình rời đi. Dì tôi mở cửa và bước vào trước. Mẹ tôi đi theo, tôi ngần ngại đi theo. Bên trong là một dãy phòng sang trọng bình thường. Đằng sau cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt trước phòng khách, bạn có thể nhìn thấy một hang động nối liền với ngọn núi. Hai bên là những bức tường làm bằng đá nóng. Có mái che, vẫn có thể nhìn thấy hoa mận nở rộ dưới chân núi qua cửa sổ một chiều trong suốt từ trần đến sàn. Ở giữa là ao suối nước nóng được bao quanh bởi đá xanh. Dòng nước suối đều đặn chảy xuống núi và hòa vào ao. Hơi nóng dày đặc bốc lên trong những suối nước nóng xanh rì, còn điểm thêm những cánh hoa mận hồng. Bầu không khí môi trường là tốt đến tuyệt vời.

Dì tôi dẫn đầu đẩy cửa sổ cao từ trần đến sàn của phòng khách rồi bước đến bể bơi suối nước nóng. Sau khi xác nhận xung quanh đã đủ riêng tư, cô quay lại kéo mẹ đứng dậy: "Nào chị, thay quần áo rồi vào ngâm mình đi."

Tôi đứng một mình ngơ ngác. May mắn thay, ngay cả một cậu bé lớn như tôi cũng không bị bỏ qua. Mộc Băng Nham tựa hồ vừa nhìn thấy ta, cau mày nói: "Sao ngươi lại đi theo ta?"

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy: “Vậy tôi nên đi đâu?”

“Anh không tự mình thuê phòng à?”

“Tôi có nên vào phòng một mình không?”

Mộc Băng Nham sắc mặt lạnh lùng hỏi: "Nếu không đêm nay ngươi muốn ngủ cùng chúng ta?"

“Vậy bây giờ tôi không thể đi được phải không?”

Cô ấy suy nghĩ một lúc, không quan tâm đến tôi nữa mà kéo mẹ vào phòng ngủ cùng mình.

Khi bước ra, cả hai đã quấn mình trong chiếc khăn tắm màu trắng, để lộ bờ vai mịn màng và hai bắp chân trắng nõn, thon gọn và thẳng tắp. Tôi không thể không nhìn qua. Mái tóc dài của mẹ được buộc và cố định bằng kẹp tóc, bờ vai thơm ngát. Trên chiếc cổ trắng thon thả, mái tóc đen dài được buộc cao, không có tóc che đi, đôi má lạnh lùng thực sự lộ ra một chút vẻ đẹp trưởng thành của một người phụ nữ, nhưng vẻ mặt lại có chút lạnh lùng, thiếu đi một chút mềm mại của mỹ nhân.

Người cô bên cạnh mẹ cô cũng cởi tóc giả ra và đơn giản buộc mái tóc ngắn của cô thành một búi. Cô ấy cầm chiếc khăn tắm bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, khiến bước đi của cô ấy có chút kỳ lạ. Đôi mày xinh đẹp của cô nhíu lại, có lẽ là vì lo lắng chiếc khăn tắm cứ trượt xuống không thể cố định trên người. Nhắc mới nhớ, dì có dáng người tuyệt vời. Đường cong cơ thể nóng bỏng của cô có thể được nhìn thấy trong trang phục đời thường. Lúc này chỉ khoác trên người một chiếc khăn tắm, nó lại càng lồi lõm, tôn lên hoàn hảo đường cong cơ thể của cô. 

Tôi lén liếc nhìn rồi nhanh chóng quay đi vì sợ bị phát hiện. Tôi nghe thấy tiếng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bị đẩy ra, giọng nói của hai người phụ nữ nhỏ dần, sau đó là hai tiếng nước lọt vào tai khiến người ta vô thức cảm thấy kỳ quái. 

"Hừ... thoải mái quá..." Giọng nói có chút nhẹ nhàng của dì nhẹ nhàng vang lên, hoàn toàn khác với giọng điệu lạnh lùng thường ngày của dì. 

Có lẽ cô bé đang uể oải tựa người vào thành bể, vẫn hỏi mẹ: “Mẹ khỏe không?”

“Ừ…” Giọng mẹ cô nhẹ nhàng hơn một chút và bà đáp lại. 

“Đeo chiếc khăn này vào khó chịu quá, sao em không cởi nó ra đi chị?”

"KHÔNG." Mẹ từ chối nhẹ nhàng.

"Cởi nó ra đi chị, tôi sẽ xoa lưng cho chị." 

"Không cần..."

"Tháo nó ra..."

Tiếng trò chuyện bên tai dần dần trở nên yên tĩnh hơn, nhưng chỉ câu chuyện vừa rồi đã khiến tôi vô thức cảm thấy một luồng hơi nóng lao thẳng lên đỉnh đầu. Mẹ tôi và hai người có lẽ không mặc gì trong hồ suối nước nóng. Có lẽ nếu tôi lặng lẽ quay lại và nhìn ra ngoài, tôi có thể thoáng thấy rất nhiều cảnh sắc mùa xuân.

Nhưng làm sao tôi dám nhìn họ, một người là dì tôi, người còn lại là mẹ tôi. Chưa kể nhìn trộm, những suy nghĩ lung tung trong đầu cũng đủ thành dã thú, nhưng không thể ngăn được những suy nghĩ dâng trào trong lòng, đủ loại hình ảnh gợi cảm sẽ luôn xuất hiện.

“Chị, chị có muốn uống chút rượu không?”

"Hả?"

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

“Như anh mong muốn…”

"Được rồi, tôi sẽ lấy nó."

"Để Tiểu Ngư đưa qua."

"Được rồi."

Đột nhiên nghe đến tên mình, đầu óc chợt tỉnh táo, toàn thân ngồi thẳng, sợ mình sẽ có biểu hiện gì bất thường.

"Từ chai rượu vang đỏ trong tủ rượu."

Tiếng hét của Mộc Băng Yên từ xa truyền tới, tôi giả vờ nghe thấy giọng nói đó. Tôi đứng dậy và liếc nhìn hồ suối nước nóng. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ nằm bên bờ suối nước nóng, cơ thể phủ đầy tuyết ẩn trong nước. Ngay cả đôi vai trắng như tuyết của họ cũng bị bao phủ bởi hơi nóng dày đặc, khiến họ không thể nhìn thấy dù chỉ một chút mùa xuân.

"À được rồi."

Tim tôi hơi đập, sau khi đáp lại, tôi lấy ra một chai rượu vang đỏ từ tủ rượu trước mặt, tìm thêm hai ly nữa, rồi đi đến hồ suối nước nóng mà tim đập thình thịch. 

Vừa bước ra ngoài, tôi đã bị một luồng hơi nóng bao bọc. Trời cực kỳ ấm áp, hoàn toàn không tương xứng với nhiệt độ gần như bằng 0 bên ngoài lúc này.

Mẹ và dì tôi vẫn đang nằm bên bể suối nước nóng chờ tôi bước vào. Họ cũng không quá cảnh giác khi tôi đến. Họ giữ nguyên tư thế ban đầu và trò chuyện một mình. Sau khi tôi bước vào, họ nhìn tôi. 

Không khí nóng tràn ngập hai khuôn mặt lạnh lùng, một vầng sáng nhẹ leo lên má. Ngay cả đôi mắt cũng bị phủ một lớp sương mù, chiếc cổ trắng nõn nhuốm màu hồng, hồng hào, dịu dàng và quyến rũ. Lúc này tôi mới nhìn xuống, chỉ cảm thấy hai người phụ nữ dưới chân mình không nên quá quyến rũ. Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là đôi mắt của họ không còn mờ ảo quyến rũ nữa mà vẫn trong trẻo và lạnh lùng. Hơn nữa, mặc dù họ dường như đã thực sự cởi bỏ khăn tắm quanh người nhưng nồng độ của suối nước nóng lại quá sâu. Ngay cả khi góc chụp của tôi hoàn hảo, tôi chỉ có thể nhìn thấy những dư ảnh trắng xóa đung đưa dưới nước chứ không thể nhìn rõ khung cảnh mùa xuân đầy hấp dẫn.

Mộc Băng Nham thấy tôi mang rượu đỏ và một ly tới, liền thản nhiên ra lệnh: “Rót cho chúng tôi một ít.” 

Tôi không biết phải xoay tâm trí mình vào đâu vào lúc này, và tôi cũng không có ý nghĩ nào để phản bác. Tôi kéo một chiếc bàn ngắn từ bên cạnh và đặt nó trước mặt họ. Tôi sắp xếp ly rượu, mở nút chai rượu đỏ và cẩn thận rót rượu đỏ tươi vào hai ly.

Thấy tôi rót rượu xong, cô cầm hai ly rượu đưa cho mẹ ở bên cạnh: “Nào, chị.” 

Mẹ đưa tay nhận lấy, hai người chỉ cần cụng ly trong làn nước suối nóng. Mỗi người đều ngẩng đầu lên, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần mép ly và nhấp một ngụm nhỏ.

Tôi đứng bên hồ suối nước nóng, nhìn hai thi thể phụ nữ mờ ảo trong làn nước màu ngọc lam. Tôi không biết liệu mình có nên rời đi trong giây lát hay không. Tôi đứng cạnh chai rượu và nhìn. Tôi thấy họ đặt những ly rượu đã uống xong lại lên bàn nên tôi hỏi: "Bạn có muốn uống thêm không?"

"À, nhân tiện tôi đi lấy chút đồ ăn. Tôi hơi đói." Mộc Băng Nhan ngước mắt liếc nhìn ta, ra lệnh không chút khách khí.

Tôi không đánh lại cô ấy vào lúc này. Tôi rót rượu vào hai ly rồi quay vào phòng lấy đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ. Tôi háo hức nhìn họ ngâm mình trong hồ suối nước nóng, ăn uống rượu vang đỏ. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi ghen tị và có cảm giác muốn đi vào ngâm mình cùng nhau. Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Bây giờ tôi đã là một người đàn ông trưởng thành. Làm sao họ có thể để tôi ngâm mình trong suối nước nóng cùng nhau. 

"Bạn có muốn ngâm mình không?"

Kết quả là, ngay lúc tôi chuẩn bị rời đi, Mộc Băng Nham đang nằm ở ven suối nước nóng đột nhiên ngẩng mặt quay về phía tôi. 

Tôi sửng sốt và kinh ngạc nhìn cô ấy: “Hả?”

Đó không phải là điều cô ấy đang nói tới sao? 

Mộc Băng Nham cau mày nói: “Muốn ngâm mình thì vào phòng tắm đi, đừng làm bẩn nước.”

Lúc này mẹ tôi cũng đang đứng cạnh tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô chỉ lấy một chiếc nĩa nhỏ và ăn trái cây.

"Ahem, vậy tôi sẽ thử." Tuy không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên phát điên và rủ tôi cùng ngâm suối nước nóng, nhưng cô ấy lại hối hận vì sợ đã muộn, không dám ở lại lâu hơn. Cô trở lại phòng khách và đi vào phòng tắm trong phòng ngủ để tắm. Vừa mở cửa, một luồng khí nóng còn sót lại ập vào mặt, thoang thoảng mùi thơm. Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi và hai người kia đã thay quần áo rồi để ở đây. Có đồ lót, áo khoác và một chiếc áo ngực ren hở mép, được ép bởi lớp áo trên. Tôi không biết nó thuộc về ai. , tim tôi đập thình thịch, tôi muốn mở đống quần áo ra xem bên trong còn có thứ gì riêng tư hơn không, nhưng tôi cảm thấy điều này quá biến thái nên tôi chống lại những suy nghĩ như vậy. Tôi chỉ không thể không chạm vào chiếc áo lót ren lộ ra ngoài khi đi ngang qua. Chất vải mềm mại và thoải mái trượt trên đầu ngón tay tôi. Không biết đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không nhưng tôi cũng cảm nhận được hơi ấm thoang thoảng đọng lại phía trên. Tôi cẩn thận chạm vào, rồi rút tay lại, liếc nhìn những ngón tay vừa chạm vào…

Mùi thơm quá...

Hương vị này...

Hình như là của mẹ tôi...

"Ừm..."

Tôi ho hai tiếng, trong lòng có chút nóng. Tôi cởi quần áo và xếp chúng lại với nhau rồi đi đến vòi sen để hạ nhiệt. 

Tắm rửa xong, tôi lau khô người, quấn khăn quanh eo chuẩn bị ra ngoài. Trước khi rời đi, tôi không khỏi liếc nhìn chiếc áo ngực ren trong đống quần áo. Tôi vô thức tưởng tượng cảnh mẹ tôi mặc nó và đứng trước mặt tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và không thể tưởng tượng được nó. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng, duyên dáng của mẹ trong ảnh. 

Trong bể suối nước nóng, mẹ và dì tôi vẫn đang tắm và uống rượu. Không biết là do rượu hay do nhiệt độ nước mà đôi má và cổ trắng trẻo của họ nhuốm một quầng sáng hồng nhạt. Nhưng có lẽ họ biết tôi muốn tắm chung nên quấn chiếc khăn tắm vừa cởi ra quanh người, khiến cho chút tính toán trong lòng tôi cũng trở nên vô nghĩa. 

Mộc Băng Nham nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu lên, đánh giá phần trên cơ thể trần trụi của tôi: “Nhìn qua tôi cũng không gầy đi nhiều, nhưng tôi khá cơ bắp.”

Tôi từ bậc đá bên cạnh xuống nước, liếc nhìn cô ấy: “Tôi vẫn chưa quyết định ai sẽ đánh ai.”

Khuôn mặt đỏ bừng của Mộc Băng Nham đột nhiên tối sầm lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi: "Tới, tới đây."

Đương nhiên, tôi không đến đó và giữ khoảng cách. 

Kết quả, Mộc Băng Nham tựa hồ đã uống quá nhiều rượu, sắc mặt lạnh lùng bơi tới.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Tôi bơi về phía giữa hồ suối nước nóng và tiếp tục tránh xa cô ấy. Hồ nước tuy không sâu nhưng cũng cao tầm một người. Tôi hầu như không thể ló mắt khi đứng kiễng chân nên vẫn phải dựa vào tay để bơi để ở trên mặt nước.

Kết quả là tôi trốn vào giữa và cô ấy gần như bơi tới. Hơn nữa, ngay từ đầu hồ bơi đã không lớn đến thế nên tôi nhanh chóng bị ép sang góc đối diện. Không có nơi nào để trốn. Mộc Băng Nham chen vào, lạnh lùng ngước mắt lên, giơ tay đấm vào đầu tôi một cái: “Ta đã lâu không đánh ngươi, ngươi cũng không coi trọng ta nữa sao?”

Tôi giơ tay lên chặn nó lại và dùng trái tay giữ chặt cổ tay cô ấy trong tay mình. Cô khẽ cau mày, giãy giụa một chút nhưng vẫn không thoát ra. Rốt cuộc cô ấy không mạnh bằng tôi về mặt vũ phu thuần túy, chưa kể cô ấy ngâm suối nước nóng lâu như vậy, uống một chút rượu, thân thể mềm nhũn nên không còn chút sức lực nào. 

Tôi cũng cảm thấy sức phản kháng của cô ấy rất yếu, tôi không khỏi nở nụ cười tự hào. 

Mộc Băng Nham chú ý tới biểu tình của tôi, khó chịu giơ tay còn lại lên, nhưng tôi đã đề phòng, nửa đường chặn cô ấy lại.

Tôi cười toe toét với cô ấy: “Tôi đã nói rồi, còn chưa chắc ai sẽ đánh ai.” 

Vừa dứt lời, tôi đột nhiên cảm thấy bụng dưới đau nhói. Tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đẩy vào, khiến cơ thể tôi yếu đi vì đau đớn và tay tôi mất hết sức lực. Cô ấy vùng ra ngay lập tức, trói hai tay tôi ra sau lưng và ấn đầu tôi vào bức tường đá phía sau.

Mộc Băng Nham nhích lại gần, khuôn mặt lạnh lùng áp sát, ánh mắt nhìn thẳng vào mắt tôi: “Nào, anh lại nói nữa à?” 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy bụng dưới bị đau do bị đầu gối của cô ấy đẩy cũng không quá lớn. Tôi nhăn mặt đau đớn, khom lưng nói: “Không phải vì anh khắc nghiệt như vậy!”

Mộc Băng Nham đè nén ta, cười lạnh nói: “Ta muốn tập trung vào điểm mấu chốt, ngươi đã tê liệt ở chỗ này rồi.”

Tôi bị cô ấy ép vào tường đá, tức giận trừng mắt nhìn cô ấy: "Được rồi, cô thật độc ác, ngày nào cô cũng sẽ giết cháu mình."

“Anh không phải là người nói chuyện giỏi sao?”

“Đừng trách tôi đã thô lỗ với cậu.”

"Chỉ có bạn thôi à?"

Ánh mắt cô ấy đầy khinh thường, cánh tay ấn vào đầu tôi lại tiếp thêm chút sức lực. Tôi thấy khó chịu. Tôi đại khái tìm thấy vị trí của chân cô ấy trong nước và quét chân cô ấy bằng một cú đá quét. Mặc dù lực cản trong nước không thể phát huy hết sức mạnh nhưng đòn tấn công bất ngờ vẫn khó có thể đề phòng. Cơ thể cô loạng choạng, và cô bị ép. Cánh tay tôi buông lỏng, tôi vùng ra thành công, rồi đến lượt tôi dùng trái tay siết chặt hai tay cô ấy ở lưng dưới, áp tay vào mặt cô ấy, ấn cả người cô ấy vào bức tường đá. Để ngăn cô ấy lén lút theo cách tôi vừa làm, tôi còn dùng chân ấn vào hai cái đùi đầy đặn của cô ấy khiến cô ấy không thể cử động.

Sau đó tôi lại gần khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy và bắt chước vẻ mặt vừa rồi của cô ấy, "Chỉ mình tôi thôi à?" 

Mộc Băng Nham giãy giụa một lát, mới phát hiện mình không thể động đậy. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ tức giận, "Thả tôi ra!"

Thực lòng mà nói, tôi chỉ muốn kiềm chế cơn bộc phát của cô ấy, nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi ấn cô ấy xuống trong tư thế mơ hồ như vậy, tôi lại cảm nhận được phần thịt chân mềm mại trước mặt, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo chống cự, cọ vào bụng dưới của tôi, chưa kể khuôn mặt cô ấy rất lạnh lùng và thanh tú. Bây giờ tôi đang ở rất gần, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi bắt đầu muốn cong vẹo trong vô thức.

"Tôi đã nói rồi, đừng trách tôi. Không có gì đâu." Mặc dù trong lòng có chút quẫn trí nhưng bề ngoài tôi vẫn giữ thái độ cứng rắn.

Mộc Băng Nhan cắn răng, lại giãy giụa, nhưng vẫn không có tác dụng. Điều này khiến khuôn mặt lạnh lùng của cô tràn đầy nhục nhã và tức giận: "Bạch Ngọc!"

“Tại sao, không phải cậu là người làm việc đó trước sao?”

Tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng của cô ấy, cảm nhận được cô ấy giãy giụa vặn vẹo trong nước, ngửi thấy mùi thơm cơ thể dưới da, hơi nóng dần dâng lên trong lòng. Đặc biệt là khi cái má lạnh lùng tức giận của cô ấy đập vào mắt tôi vào lúc này, nó thực sự khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, "Và lúc nãy anh đã đấm tôi trên cáp treo, tôi còn chưa trả lại!"

Mộc Băng Yên lạnh lùng nhìn ta. Cô ấy bị tôi đè nén đến mức không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể hít sâu một hơi, thỏa hiệp: "Được, anh đấm lại tôi một cái, tránh xa tôi ra."

“Vậy nếu anh vẫn đánh tôi sau khi tôi buông ra thì sao?” Sự mềm mại bên dưới khiến tôi thực sự không muốn buông tay như vậy. 

"Ngươi nghĩ sau này ta sẽ để ngươi đi sao?"

"Không, tại sao anh lại nói những lời gay gắt mặc dù tôi vẫn đang trấn áp anh?"

"Nếu có thể, cứ tiếp tục đè nén đi."

"Nếu không đánh lén, coi như ta sợ ngươi."

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi rất mạnh sao?"

"Vậy nếu như ta không đủ mạnh, chẳng phải hiện tại ta có thể khống chế được ngươi sao?"

Với vẻ mặt kiêu ngạo, tôi bắt chước vẻ mặt ngạo mạn thường ngày của cô ấy, khinh thường nhìn cô ấy: "Sao, bây giờ cô có thể chống cự được à?"

"Nói lại lần nữa?"

"Anh có chống cự không?"

Sắc mặt Mộc Băng Nham đột nhiên âm trầm đến đáng sợ, lạnh lùng nhìn tôi không nói. 

Tôi cảm thấy hơi ớn lạnh khi bị cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mình, nên ho khan một tiếng, "Em xin lỗi thì sao và tôi sẽ không trả ơn em đã đánh tôi?"

Cô ấy vẫn không trả lời nên tôi liếc nhìn cô ấy. Thấy ánh mắt cô ấy nhìn tôi quá lạnh lùng, tôi chỉ đơn giản đưa tay ra ngăn cản ánh mắt cô ấy nhìn cô ấy, "Được rồi được rồi, tôi không cần lời xin lỗi của cô nữa. Sau này đừng trả thù tôi nữa, chúng ta hãy hòa giải nhé?"

"Nếu em không nói gì, anh sẽ coi đó là lời hứa của em. Khi anh buông tay và em còn cố chống cự, anh sẽ kiện mẹ."

Tôi biết nếu tiếp tục trấn áp cô ấy sẽ xúc phạm đến chết nên tôi lưỡng lự buông tay ra. Tôi tưởng cô ấy sẽ nhân cơ hội này để đấm trái tay tôi, nhưng tôi đã sẵn sàng tự vệ. Ai có thể nghĩ rằng cô ấy không hề có ý định ra tay. Ngược lại, cô quay lưng lại với vẻ mặt lạnh lùng, đi dọc theo bờ suối nước nóng, đi đến bờ biển, bước vào phòng khách mà không quay đầu lại rồi biến mất. 

Tôi ngơ ngác nhìn, cảm thấy bối rối. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Tôi không thể quen với việc không bị tấn công bất ngờ.

Tôi bối rối bơi đến bên mẹ, thấy mẹ đang nhìn tôi chằm chằm không chớp mắt, điều này khiến tôi có chút khó chịu. Tôi chỉ biết hỏi chủ đề "Ừm... sao dì tôi lại đi?"

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Con hỏi mẹ điều gì vậy?”

"Ừm..."

Có vẻ như vậy. 

Tôi xấu hổ cười, nhớ lại khuôn mặt xấu xí vừa rồi của dì: “Bà tức giận à?”

Mẹ tôi khoanh tay ở mép bể, nằm úp mặt xuống, để tôi ngửa đầu ra sau, giọng bình thản đáp: “Mẹ không biết”.

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy: “Em sao vậy?”

"Tôi không biết." Cô vẫn đáp lại ba chữ này, ngay cả giọng điệu cũng giống hệt nhau, nhưng câu trả lời của anh có chút chiếu lệ!

"Hả?"

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn trong thái độ của cô ấy, "Ahem...cậu cũng giận à?" 

"Tôi không có ý xúc phạm cô tôi. Hãy nghĩ xem, thái độ của cô ấy đối với tôi ngày càng tệ, và cô ấy luôn cố gắng hòa hợp với tôi."

Tôi nghĩ mẹ giận vì dì tôi nên tôi giải thích.

Mẹ đột nhiên quay mặt lại, nhưng hình như mẹ đã uống hơi nhiều, sắc mặt có vẻ yếu ớt. Cô vẫn đang nằm khoanh tay trên mép hồ bơi. Khuôn mặt choáng váng vì rượu hay hơi nóng của nước suối, hơi xẹp xuống vì tư thế này. Trông không hiểu sao khiến người ta cảm thấy có chút... dễ thương. Cô ấy cũng bất động hồi lâu, chỉ lặng lẽ quay về phía tôi. Một lúc sau, cô mới hỏi: “Anh và Băng Nham có quan hệ tốt không?”

"Hả?"

Mối quan hệ tốt?

Tôi tỏ vẻ bối rối: “Mẹ ơi, sao mẹ biết con và bà ấy có quan hệ tốt?”

Mẹ trả lời với vẻ mặt nghiêm túc: “Con nói lời mẹ hứa có tác dụng, còn lời mẹ hứa lại không thực hiện được”.

"Hả?" Tôi sững sờ một lúc rồi chợt nhớ lại những gì tôi đã nói với dì khi ăn trưa. Nhưng đó không phải chỉ là điều vô nghĩa với cô ấy sao? Làm sao bạn thực sự có thể tin được điều đó?

Và nói về nó...

Tại sao anh lại vướng vào cuộc hôn nhân mà anh đã hứa với em?

Những lời này tôi chôn sâu trong lòng và không dám hỏi.

"Ta nói nhảm với nàng, tinh thần của nàng không thể ảnh hưởng, tinh thần của ngươi không thể." 

Mẹ bình tĩnh nói: “Lúc đầu con không nói như vậy đâu.”

Làm sao tôi biết ngay từ đầu bạn đã hứa kiểu hôn nhân nào? 

"Bởi vì..."

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi thản nhiên nói: “Người ta thường nói, sự chân thành sẽ dẫn đến thành công về mặt tinh thần. Dì của con thoạt nhìn có vẻ thiếu kiên nhẫn, nhưng mẹ, mẹ… ừm… chân thành và hiệu quả hơn mẹ.” 

Mẹ tôi nằm úp mặt, lặng lẽ nhìn tôi, rồi quay mặt lại nhẹ nhàng ngân nga: “Ừ.”

Tôi không biết tại sao mẹ lại khó chịu vì điều này, nhưng thấy mẹ thực sự tin những gì tôi nói, tôi thở phào nhẹ nhõm, nếu không tôi thực sự sợ mẹ sẽ lại tức giận, mặc dù có vẻ như mẹ tôi khá dễ bị lừa khi đang có tâm trạng...

"Băng Yên tức giận." Mẹ chợt trả lời câu hỏi mà trước đó mẹ đã trả lời chiếu lệ.

“Sao đột nhiên cô ấy lại tức giận thế?”

Tôi chỉ cảm thấy bối rối.

Mẹ nhìn tôi nói: “Con nói mẹ không bằng con”.

Tôi bối rối: “Chỉ thế thôi sao?”

"Vâng."

Tôi không nói nên lời: “Có phải là vì điều này không?” 

"Cô ấy đã rất mạnh mẽ kể từ khi còn nhỏ."

"Bạn có thể thấy điều đó." Tôi gật đầu đồng ý. 

"Tôi không bao giờ sẵn sàng chấp nhận một chút thất bại."

"Đúng vậy." Tôi tiếp tục gật đầu đồng ý.

“Cô ấy cũng chưa bao giờ thích cậu.”

“Ừ…” Tôi đang muốn gật đầu đồng ý, nhưng chợt hiểu ra cô ấy đang nói gì, sắc mặt tôi chợt tối sầm lại: “Tôi chưa thích cô ấy.” 

“Cho nên anh mới nói cô ấy không bằng anh, điều đó đã xúc phạm cô ấy.” Mẹ nhắc lại lần nữa.

"Không có gì ngạc nhiên khi không có người đàn ông nào thích cô ấy." Dù sao cô ấy cũng không có ở đây nên tôi chỉ nói xấu cô ấy trước mặt mẹ tôi.

"Nhưng tại sao cô ấy không đánh tôi khi cô ấy tức giận?"

“Bởi vì cô ấy tức giận.”

"Hả?" 

Những lời này phức tạp đến mức tôi gần như không thể quay đầu lại, nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ thì có vẻ như đó là sự thật. Lần trước tôi cũng mắng cô ấy như vậy, lúc tức giận cô ấy cũng không đánh tôi nên tự ý bỏ đi.

“Cô ấy sẽ không quan tâm đến anh nữa.”

“Tôi chưa muốn để ý đến cô ấy nữa.” Tôi cong môi tỏ vẻ thờ ơ.

Mẹ liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô từ từ đứng dậy khỏi mặt nước. Cơ thể duyên dáng được quấn trong chiếc khăn tắm ướt bước ra khỏi hồ suối nước nóng. Đôi bắp chân thon thả và mềm mại của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Đôi chân trắng hồng của cô nhẹ nhàng nhấc lên và đi ngang qua. Những giọt nước trong suốt từ trên làn da mịn màng và mỏng manh của cô từng chút một trượt xuống, nhỏ xuống mặt đất, bắn tung tóe những vết nước. 

Cô ấy hơi quay lại, nhìn tôi dưới nước rồi đột nhiên quay mặt đi. Phía trước truyền đến một thanh âm bình tĩnh: “Tôi phải đi vệ sinh, giúp tôi…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương

"Anh say à?"

Nghe vậy, tôi bước ra khỏi làn nước suối ấm áp, lấy chiếc khăn khô gần đó quàng lên chiếc cổ trần trắng nõn của cô, che đi đôi vai thanh tú của cô rồi đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô. Chắc là do cô đã ngâm mình trong nước suối rất lâu. Làn da vốn đã mịn màng của cô ấy vẫn có vẻ hơi ấm áp, trong lòng bàn tay tôi có cảm giác đặc biệt thoải mái. 

"Vâng." Mẹ không nói nhiều, chỉ liếc nhìn tôi, dựa tấm thân mềm mại vào người tôi rồi được tôi dìu trở lại phòng khách. 

Tôi không biết mẹ tôi có say thật không, bước đi còn loạng choạng nên tôi phải vòng tay qua eo mẹ để giữ vững cơ thể. Làn da mịn màng và mềm mại chạm vào nhau, mũi tôi vẫn còn ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ tóc cô ấy. Nó không quá thoải mái.

Vừa tới cửa phòng tắm, tôi đành phải chuẩn bị buông tay: “Mẹ đến rồi”. 

Mẹ liếc tôi một cái, sau đó lại nhìn cửa phòng tắm trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Tôi chậm rãi buông ra, “Vậy cậu vào đi, tôi đợi cậu ở cửa.”

Mẹ không nói gì cả. Sau khi tôi buông ra, cơ thể cô ấy lắc lư sang một bên, như thể cô ấy có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. Tôi thấy vậy, vội vàng đưa tay đỡ mẹ: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Không sao đâu." Cô ấy đáp lại tôi rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi chuẩn bị mở cửa rồi tự mình đi vào.

Nhìn tình trạng hiện tại của cô ấy, tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi giúp cô nhé.”

Mẹ xoay tay nắm cửa và nói: "Ừ." 

Vì cô ấy đã đồng ý nên tôi cũng không nói gì thêm. Tôi mở cửa, đỡ cô ấy rồi bước vào phòng tắm. Bên trong khá rộng rãi nhưng để tránh sàn nhà bị trượt, tôi vẫn giữ chặt cánh tay cô ấy và dẫn cô ấy từng bước vào nhà vệ sinh. Lúc này tôi mới buông tay ra, "Con ra ngoài trước, mẹ chuẩn bị xong thì gọi cho con."

Nói xong tôi chuẩn bị ra ngoài, sau khi xong việc sẽ quay lại giúp cô ấy. Ai ngờ vừa buông tay ra, mẹ lại run rẩy nên tôi phải giữ mẹ lại.

Mẹ được tôi đỡ, lắc lư lấy lại thăng bằng: “Con ra ngoài trước đi.”

“Anh có thể tự mình làm được không?” Tôi hỏi có chút không chắc chắn.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi lại nhanh chóng quay đi mà không nói một lời. 

Điều này ngay lập tức đặt tôi vào tình thế khó khăn. Vấn đề không phải là rời đi một thời gian, mà càng không phải là vấn đề ở lại. 

"Hay là cậu ngồi vào toilet trước nhé?" Tôi đề nghị. 

Mẹ vẫn không trả lời, chỉ nhìn chằm chằm vào một góc, như thể đang choáng váng sau cơn say. 

"Mẹ?" Tôi đưa tay ra và lắc nó trước mắt cô ấy. 

Cô ấy dường như đã tỉnh lại một chút, và sau khi ngâm nga, cô ấy chuẩn bị ngồi xuống.

"Bạn có muốn nhấc khăn tắm lên trước không?" Tôi không khỏi cảm thấy hơi nóng khi nói điều đó. Tôi quá xấu hổ để tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô ấy nên cố tình nhìn đi nơi khác và nhìn sang một bên. 

"Ngươi... Cứu ta, ta không còn sức." Giọng nói trong trẻo của mẹ chợt vang lên bên tai tôi.

"Hả?"

Tôi kinh ngạc quay đầu lại, rồi đối mặt với khuôn mặt thờ ơ của mẹ. Lúc này, ngoại trừ đôi má hơi ửng hồng, cô không khác gì thường ngày. Tôi thấy mình dường như đã suy nghĩ quá nhiều. Chỉ giúp cô ấy nhấc chiếc khăn tắm lên có vẻ hơi mơ hồ, không biết dưới khăn tắm có mặc đồ lót hay không. Nghĩ lại chiếc áo lót cô ấy đã mặc trong phòng tắm, tôi tự hỏi liệu phần thân dưới của cô ấy bây giờ có…

Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức, và tôi cảm thấy máu mình đang rung nhẹ. Đôi mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt hơi ửng hồng của cô ấy, trong đầu tôi hiện lên rất nhiều hình ảnh đẹp đẽ.

"Vậy thì... Được rồi được rồi." Tôi khó khăn đồng ý, hơi cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn tắm ướt mà cô ấy quấn quanh chân, quay mặt đi rồi kéo chiếc khăn lên từng chút một. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da chân mỏng manh của cô ấy. Ngay cả khi tôi không chạm vào nó bằng chính tay mình, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng trên đó, nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Mặt tôi dần dần bắt đầu nóng bừng. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy mình đang kéo chiếc khăn tắm lên trên đùi cô ấy. Có lẽ nếu tôi quay đầu lại, tôi sẽ có thể nhìn thấy khung cảnh ẩn giấu giữa hai chân cô ấy. Tuy nhiên, vào lúc này, làm sao tôi dám nhìn xung quanh? Tôi kéo chiếc khăn tắm đến gần cặp mông đầy đặn của cô ấy và dùng ngón tay cọ xát vào làn da mềm mại. Sau đó tôi đưa mắt ra sau và nhìn vào khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy. Tôi cưỡng lại sự thôi thúc nhìn xuống và nói, "...Được rồi."

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ.

Cảm thấy bàn tay của cô ấy đã vươn ra chiếm lấy vị trí của mình, tôi từ từ buông ra và nói: "Được rồi, tôi đi ra ngoài. Bạn có thể gọi cho tôi sau." 

Nhưng lúc này, mẹ tôi đột nhiên lại lên tiếng: “Còn có một thứ mẹ chưa cởi ra.”

"Hả?"

Nhìn vẻ mặt vẫn bình tĩnh của cô ấy, lòng tôi lúc này đã rối loạn rồi.

Bạn đã tháo nó ra chưa...

Đó không chỉ là...

Nhịp tim của tôi lúc này bỗng tăng tốc, đập thình thịch, đập thình thịch, đập điên cuồng không ngừng. Tôi không kìm được chút nào: “Có muốn tôi cởi nó ra cho anh không?”

Mẹ tôi để tôi một mình và không trả lời. Cô ấy chỉ quay mặt đi và nhìn đi chỗ khác.

Tôi nhận ra cô ấy vẫn chưa trả lời, sự bồn chồn trong lòng khiến tôi không thể tiếp tục bế tắc mơ hồ này, "Vậy để tôi giúp em cởi quần áo nhé?" 

"Vâng."

Lúc này mẹ tôi khẽ khịt mũi.

"Ừm, được rồi..."

Tôi ho để che đi nhịp tim đập điên cuồng của mình, đôi bàn tay dang ra của tôi run rẩy không thể giải thích được. Tôi quay đầu đi, không dám đi xuống chút nào. Tôi chỉ dựa vào cảm giác chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy thì phát hiện ra hai góc quần lót căng cứng trên mông cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa ngón tay lên làn da mông mịn màng, móc mép chiếc quần lót có họa tiết ren rồi bắt đầu từ từ lột ra. Chỉ cần nhẹ nhàng kéo xuống, tôi có thể cảm nhận được bên trong quần lót của cô ấy. Chiếc quần lót nằm ngoài phạm vi quấn quanh vùng kín của cô, và vùng kín thiêng liêng tự nhiên được phơi bày trong không khí. Hơi thở của tôi trở nên khó kiểm soát, nhưng tôi không dám thể hiện điều đó ra mặt. Áp lực trở nên vô cùng khó chịu. Tôi run rẩy cởi quần lót của mình ra và treo nó vào bắp chân của cô ấy. Tôi nhanh chóng buông tay. Tôi không dám nhìn mẹ mà phải bình tĩnh nhìn mẹ: “Mẹ ơi… mẹ sẵn sàng chưa?”

Mẹ tôi vẫn chỉ ậm ừ, vẻ mặt từ đầu đến cuối không thay đổi. Tuy nhiên, tim tôi đập loạn xạ, mặt không khỏi nóng bừng.

Sau khi nhận được tiếng rên khe khẽ của cô, xác nhận cô không còn lắc lư nữa và có thể ngã, anh vội vàng quay người đi ra ngoài, đóng mạnh cửa lại. 

Tôi dựa vào bức tường ở cửa, cố gắng hết sức để làm dịu nhịp tim của mình. Mặc dù cô ấy chỉ say và không còn sức lực, tôi đã giúp cô ấy cởi quần lót, như thể đó không phải là chuyện gì to tát, nhưng suy cho cùng, tôi đã có tâm hồn không trong sạch rồi. Vào lúc đó, những tưởng tượng trong đầu tôi đã trải qua vô số lần. Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng đã thoát khỏi bùa mê trước đó. Tôi xoa xoa khuôn mặt nóng bừng của mình một chút để ngăn mình tiếp tục suy nghĩ. 

Chỉ sau khi bình tĩnh lại, tôi mới nhận ra rằng ngày hôm qua tôi cũng đã trải qua điều tương tự, tức là tôi đã thay đổi từ dì thành mẹ. 

Có phải vì họ đã uống quá nhiều và không thể phân biệt được những thứ mơ hồ như vậy…

Dù thế nào đi nữa, bạn hãy nhờ tôi giúp bạn cởi nó ra...

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ tai tôi. Tôi đã rất lo lắng. Điều này làm tôi giật mình. Tôi nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, chỉ phát hiện ra dì tôi đã bước vào phòng khách từ lúc nào đó. Cô ấy nhận thấy tiếng động phát ra từ phía tôi và nhìn tôi lạnh lùng. Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, nhưng cô ấy không muốn chú ý đến tôi chút nào. Cô nhìn lại và bỏ đi. Ở đằng xa, tôi lại nghe thấy tiếng bước vào bể bơi. 

Tôi nhìn qua hồ suối nước nóng. Bây giờ cô ấy im lặng, và biểu cảm của cô ấy thậm chí không thay đổi. Chưa kể cô ấy thực sự rất tức giận, nhưng tôi cũng không thèm để ý đến cô ấy, cứ lặng lẽ đứng ở cửa chờ đợi. 

Mẹ bước nhanh ra khỏi phòng tắm. Khi mở cửa, tôi vô thức liếc nhìn cặp đùi quấn trong khăn tắm. Trong đầu tôi chợt nảy ra ý nghĩ liệu cô ấy có đủ sức để đeo lại hay không, nhưng tôi không dám nghĩ nhiều vì sợ cô ấy sẽ ngã khi đi lại. Tôi đưa tay đỡ lấy cánh tay mảnh mai của cô ấy và ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có muốn ngâm mình trong suối nước nóng không?"

"Còn bạn thì sao?" Mẹ quay sang tôi với khuôn mặt hơi đỏ và hỏi. 

Tất nhiên là tôi muốn đi, nhưng giờ tôi biết mình không thể đi mà không nghĩ đến điều đó. “Dì tôi vừa mới vào, chắc bây giờ dì ấy không muốn gặp tôi đâu.”

“Ai bảo cậu chọc tức cô ấy?”

Tôi không bị thuyết phục và nói: “Không phải cô ấy đã làm tổn thương tôi trước sao?”

Mẹ tôi không trả lời một lúc lâu. Có lẽ cô ấy cũng đồng ý với điều tôi nói. Cô ấy dừng lại và nói, "Cô ấy luôn như vậy."

Tôi gật đầu hài lòng trước cách cư xử hợp lý của mẹ: “Vậy ra đó không phải lỗi của con.”

Vì vậy, cô nhanh chóng nói thêm: "Nhưng bây giờ cô ấy đã thay đổi suy nghĩ về anh rồi."

Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy: “Em thấy cái đó ở đâu thế?”

Mẹ liếc nhìn tôi và trả lời: “Mẹ rủ con cùng đi suối nước nóng với mẹ”.

"Ừm..."

Tôi muốn tiếp tục liệt kê tất cả những điều tồi tệ mà dì tôi đã làm với tôi với mẹ tôi, nhưng tôi dừng lại. Nghĩ đi nghĩ lại, dường như điều đó là sự thật. Trước đây, chưa nói đến việc cùng nhau ngâm mình trong suối nước nóng, cô ấy sẽ tỏ ra ghê tởm ngay cả khi chúng tôi ở cùng nhau và hít thở cùng một bầu không khí. 

"Bây giờ bạn có mối quan hệ tốt với cô ấy không?" Mẹ chợt hỏi lại.

Dù không biết tại sao cô ấy lại hỏi lần thứ hai, nhưng tôi vẫn nhún vai không nói nên lời: “Nếu tôi ngoan lắm, tôi sẽ không cãi nhau với cô ấy vì những chuyện vặt vãnh”.

"Vâng."

Mẹ gật đầu như đồng ý. Khi cô ấy đi đến phòng khách, chuẩn bị quay lại bể suối nước nóng, cô ấy lại quay đầu nhìn tôi, đôi má bình tĩnh vẫn ửng hồng xinh đẹp, "Vậy anh còn đi không?"

Tôi để dì ngâm mình trong suối nước nóng, ngẫm nghĩ rồi cùng nhau giúp mẹ ra ngoài. "Tôi chỉ xin lỗi cô ấy thôi, để không có vẻ như tôi keo kiệt."

Cứ như thế, chúng tôi lại ngâm mình trong làn nước suối hiền hòa. Cổ tay của mẹ tôi đã ở trên mép bể nên tôi không cần phải tiếp tục giữ vững mẹ nữa. Tôi thấy dì tôi đang uống rượu ở đó. Dù bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn theo mẹ đi chậm rãi trong nước, ngẫm nghĩ lời xin lỗi. 

Kết quả là, tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ đã nhìn thấy tôi đi cùng mẹ và nói với mẹ: “Chị ơi, chị hãy tiếp tục tổ chức tiệc trong khi chị về nghỉ ngơi nhé”.

Nói xong, cô cũng không đợi mẹ trả lời, từ đó đi thẳng đến bờ biển, quay lại phòng khách. Tôi và mẹ nhìn mẹ bước đi rồi nhìn nhau. Mặc dù trên mặt có chút xấu hổ nhưng tôi vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ nói: “Tôi muốn xin lỗi cô ấy, nếu cô ấy rời đi thì hãy quên đi.”

Mẹ nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy vừa cầm một món ăn nhẹ trên bàn thấp đưa cho tôi, "Anh có muốn ăn không?"

Tôi cắn hai miếng và ăn mà vẫn không nói nên lời.

Mẹ lại hỏi: “Ăn ngon không?”

"Không sao đâu."

"Vậy ta đưa một cái cho Băng Nhan." 

Mẹ tôi vừa nói vừa nhặt thêm một miếng nữa nhưng hồi lâu mẹ vẫn không động đậy. Bên cạnh tôi là mẹ tôi vẫn với vẻ mặt điềm tĩnh. Tôi luôn cảm thấy cô ấy đang ám chỉ điều gì đó, nhưng không dễ để cô ấy bị bắt vào giữa khi tôi có mâu thuẫn với dì. Nghĩ nghĩ, tôi từ trong nước suối đứng dậy nói: "Quên đi, ta sẽ xin lỗi nàng, để nàng trở lại ăn cơm."

"Vậy cái này cho ngươi ăn."

Thân hình duyên dáng của mẹ vùi vào làn nước ấm áp, mẹ duỗi thẳng cánh tay thon thả, lại đưa món ăn vặt trên tay cho tôi. Tôi nhìn xuống những món ăn nhẹ được cầm trên những ngón tay thon thả của cô ấy, tự hỏi liệu cô ấy có đang hẹn hò ngọt ngào hay không.

Tôi cong môi định đưa tay đỡ lấy nhưng phát hiện mẹ không buông. Cô ấy vẫn dang đôi tay mảnh khảnh của mình ra và đưa cho tôi, bắt tay. Tôi hơi choáng váng. Nhìn vẻ mặt thờ ơ trên đôi má hồng hào của em, trong lòng tôi như nhận ra điều gì đó. Tôi hơi cúi xuống, ngập ngừng mở miệng và tiến về phía đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. 

"Nó có ngon không?" Mẹ hỏi lại. 

Tôi phồng má nhai, lén liếc nhìn những ngón tay thon dài dính đầy nước bọt của mình. Nghĩ lại cảm giác dịu dàng mềm mại trên môi, đồ ăn vặt trong miệng dường như trở nên thơm hơn, “Thật là ngon.”

Tôi chỉ cảm thấy quả chà là ngọt ngào này... Tôi cũng thích ăn nó. 

Tôi quay lại phòng khách và nhìn quanh. Không có bóng dáng dì tôi trong phòng khách rộng lớn. Nghĩ chắc cô ấy đã về phòng ngủ, tôi đi thẳng tới, mở cửa, ngó đầu xung quanh nhưng vẫn không thấy cô ấy đâu. Đang lúc tôi đang bối rối thì phía sau có tiếng bước chân. Khi tôi quay lại, tôi thấy Mục Bình Yến với khuôn mặt u ám xuất hiện ở phía sau tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực và nhìn tôi lạnh lùng. 

Dù muốn bắt tay làm hòa nhưng dù sao tôi cũng không cảm thấy áy náy về chuyện này, cũng không mất đà mà quay lại nhìn cô ấy. 

Hiện trường bế tắc vài giây, bầu không khí nhất thời trở nên có chút lạnh lẽo. 

Thấy vậy, tôi phá vỡ thế bế tắc và bày tỏ thái độ mong muốn hòa bình: “Dì ơi, con đến đây để bàn việc hòa giải của chúng ta.”

Sắc mặt cô ấy u ám nhưng vẫn phớt lờ tôi. Cô ấy bước tới, định đi ngang qua tôi và vào phòng ngủ, nhưng tôi đã chặn cửa lại. Cô ấy muốn vào phải đợi tôi nhượng bộ, nhưng tất nhiên là tôi không nhượng bộ. Thay vào đó, tôi xin lỗi trước: "Những gì tôi nói trước đó là sai. Tôi có thể xin lỗi bạn trước được không?"

Cô ấy nhìn tôi hai giây rồi cuối cùng lạnh lùng nói: "Tránh ra."

Tôi đành phải bước sang một bên để cô ấy vào. Cô ấy đi ngang qua tôi, mang một làn gió thơm thoang thoảng vào mũi tôi, nhưng cô ấy thậm chí còn không để ý đến lời xin lỗi của tôi. Tôi vui vẻ đi theo cô ấy: “Bây giờ anh đã xin lỗi em rồi, em cũng có thể nói với anh như vậy, chúng ta sẽ làm lành như trước”.

Cô ấy dừng lại, quay đầu lạnh lùng nhìn tôi: "Ra ngoài."

Lúc này sắc mặt tôi tối sầm lại, tôi cảm thấy nếu không phải mẹ làm phiền thì tôi đã bỏ đi từ lâu rồi, “Tôi thành thật đến làm hòa, thái độ của anh thế nào?”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Có cần ta cùng ngươi làm hòa sao?"

"Sao em lại nhỏ mọn như vậy? Ngày nào em cũng mắng, đánh anh, anh cũng không tức giận. Bây giờ em nói gì với anh, anh cũng tức giận."

Sắc mặt cô tối sầm lại: “Anh nói cái gì?”

Tôi giận dữ nói: “Tôi đã nói anh là người rộng lượng và không bao giờ quan tâm đến những kẻ nhỏ mọn như tôi”.

Có thể thấy khuôn mặt lạnh lùng trước mặt tôi đang trở nên tức giận, hàng rào dưới chiếc khăn tắm của cô ấy nâng lên hạ xuống. Vì cô ấy còn cách không xa nên khoảnh khắc tiếp theo, nắm đấm của cô ấy chạm tới đầu tôi, tôi đương nhiên né tránh, nhưng lúc này tôi vẫn lấy tay che đầu lại và nhận một cú đấm thật mạnh. Sau đó, với quán tính của lực, tôi giả vờ run rẩy và ngã xuống đất.

Mộc Băng Nham đương nhiên chiếm được ưu thế, kiên cường không chịu khuất phục. Cô ấy đẩy tôi xuống đất và lao thẳng lên, trói hai tay tôi ra sau lưng. Động tác này không khéo léo cho lắm, ngay lập tức khiến tôi không thể cử động được. Thực lòng mà nói, ban đầu tôi chỉ muốn giả vờ giáng cho cô ấy vài đòn để cô ấy trút giận, nhưng không ngờ lại thực sự cưỡi lên lưng cô ấy. Tôi không thể chống cự chút nào khi nằm ngửa.

Cô ấy cúi xuống đặt cổ tay lên mặt tôi, trên mặt mang theo nụ cười khinh bỉ: "Anh cho rằng tôi không đánh lén được anh sao?"

Mặt tôi áp vào nền gạch lạnh lẽo. Chưa kể bị cô ấn vào còn có chút đau. Tôi chỉ có thể nheo mắt cầu xin sự thương xót, "Đau quá, đau quá..."

Tuy nhiên, điều này khiến cô ấy ấn mạnh hơn, khiến tôi thậm chí không thể nhìn nghiêng cô ấy. 

“Anh nghĩ anh tuyệt vời à?” Lời nói lạnh lùng của cô lại vang lên bên tai anh. 

"Bạn thật tuyệt vời phải không?" Tôi lẩm bẩm trong lòng. Bà thực sự rất nhỏ mọn, còn xấu tính và xấu xa hơn mẹ tôi rất nhiều. Ít nhất đối với cô, nếu biết nguyên nhân thì chỉ cần dỗ dành cô là mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhưng nếu muốn xin lỗi và hòa giải với cô ấy, cô ấy vẫn phải chịu một chút đau đớn về thể xác như bây giờ. 

"Ta đã nói rõ ràng với ngươi, ngươi có thể thành công tấn công dưới nước, hiện tại ngươi còn có thể chống cự sao?"

"Được rồi được rồi, tôi không thể phản kháng được."

"Nói lại lần nữa?"

Tay tôi đau nhức, giọng điệu lập tức chuyển sang cung kính: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi không thể phản kháng được.”

Mộc Băng Nham khinh thường hừ một tiếng, buông tay ra, từ sau lưng tôi đứng dậy. 

Tôi xoa xoa cánh tay và cổ đau nhức của mình rồi đứng dậy khỏi mặt đất, không vui quay sang nhìn cô ấy: “Bây giờ chúng ta hòa giải được không?”

"Tôi có cần phải làm hòa với một người như bạn không?"

Tôi nói không nói nên lời: “Lão già, ông có thể đừng nổi giận với một người như tôi được không?”

Kết quả là cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng ra ngoài rồi quay trở lại bể bơi suối nước nóng. Tôi xoa cổ chậm rãi đi theo, lại bước vào suối nước. Tôi thấy mẹ không chỉ ngoảnh mặt đi như trước mà còn trò chuyện với mẹ như không có chuyện gì xảy ra. Trong thâm tâm tôi biết cô ấy sẽ quay lại để trả thù tôi và cô ấy đã bình tĩnh lại. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất không vui dù có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chết tiệt của cô ấy, tôi thực sự muốn một ngày nào đó ôm cô ấy vào lòng, để cô ấy nếm trải nỗi tủi nhục mà tôi vừa chịu để cầu xin bình yên. 

Cuối cùng, tôi cũng không ngâm mình trong suối nước nóng lâu. Chúng tôi cùng nhau đi ăn tối vào khoảng 7 hoặc 8 giờ. Vì dãy phòng chúng tôi ở chỉ có một phòng nên họ dự định mở một phòng riêng cho tôi khi tôi về. Tuy nhiên, khi tôi hỏi ở quầy lễ tân thì phòng đã đầy rồi. 

“Hôm nay anh ấy sẽ ngủ ở đâu?” Mộc Băng Nham lạnh lùng nhìn ta, ngồi trong thang máy trở về phòng nói. 

Tôi để cô ấy một mình và nói: "Tôi sẽ không ngủ với cô. Tôi ngủ ở đâu không phải việc của cô."

"Vậy ngươi còn theo dõi?"

"Tôi theo mẹ tôi, không phải bạn."

Mẹ tôi quay đi và nhìn dì tôi. Cuối cùng cô đứng ở giữa. Không nói gì, cô mở thang máy và tự mình đi ra ngoài. 

Buổi tối, tôi vẫn ngủ một mình trên sofa phòng khách. Chiếc ghế sofa khá lớn và ít nhất tôi không cảm thấy chật chội khi nằm trên đó. Mẹ và dì tôi ngủ cùng nhau trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Tôi liếc nhìn bà qua cánh cửa đóng kín và nhận ra rằng đó không phải là Lily, dì của tôi, người sẽ lợi dụng mẹ bà vào ban đêm. Tôi không biết liệu lợi dụng có phải là từ đúng hay không. Suy cho cùng, họ đều là phụ nữ và là chị em. Chắc chắn trước đây họ đã ngủ với nhau. 

Tôi đang buồn chán nằm trên sofa, suy nghĩ lung tung điều gì đó thì đúng lúc này điện thoại trong túi đột nhiên rung lên. Khi tôi mở điện thoại ra, một tin nhắn mới nhất hiện lên. Tôi cứ tưởng là thầy Nhậm đang trò chuyện với mình, nhưng khi mở ra thì phát hiện người gửi thực ra chính là dì tôi. 

“Sao hôm nay cậu bé không ở bệnh viện?”

Nhìn tin nhắn trong khung chat, tôi gõ chữ giải thích: “Hôm nay con ra ngoài chơi với mẹ và dì, tin tức nói đoạn đường cao tốc trên đường về bị lở đất nên chúng con định ở lại đây một đêm”.

Rất nhanh sau đó lại có tin nhắn được gửi tới: "Xin lỗi, tối nay tôi muốn thưởng cho bạn một chút."

"..."

Tôi cảm thấy trong lòng có chút nóng, không dám nói thêm nữa. Tôi chỉ có thể trả lời bằng ba dấu chấm.

"Xem ra tiểu gia hỏa không muốn phần thưởng?" 

Tôi không ngờ dì tôi lại mạnh dạn nói như vậy, nhất thời trong đầu dì bắt đầu hiện lên những hình ảnh gợi cảm, không biết phải nói gì.

"Dì ơi, xin đừng trêu chọc con nữa." 

"Bạn không tin rằng mọi người sẽ khen thưởng bạn?" Lời nói của dì tôi dường như chứa đầy một cảm giác phẫn nộ mãnh liệt. 

Trong lòng hưng phấn hồi lâu, mới gõ lại: "Thư..."

Dì lại hỏi: “Vậy… con có muốn làm không, con?”

Tôi không dám đề cập đến một chủ đề mơ hồ như vậy, nhưng sau khi do dự một lúc lâu, tôi đang định nói từ “Tôi không muốn” trái với ý muốn của mình thì một tin nhắn khác lại đến từ bên kia. 

“Đừng nói những điều người khác không muốn thấy.”

Câu này bỗng nhiên chặn mất hai chữ tôi đang định nói, cuối cùng tôi phải bỏ đi mấy chữ đầu tiên. 

"Nghĩ đi..."

Một nụ cười ngọt ngào nhanh chóng được truyền tới, cho thấy đối phương hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Tưởng rằng mình đã xử lý được dì của mình, một mụ phù thủy, nhưng ngay sau đó tôi đã được gửi cho một bức ảnh selfie chụp từ trên cao. Trong ảnh là một người phụ nữ có thân hình cong, duyên dáng và gợi cảm. Một bên vai váy của cô bị kéo xuống một chút, để lộ làn da trắng mịn phía trên, cùng chiếc dây áo lót mỏng vẫn còn treo lủng lẳng. Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô hơi che đi bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa, chiếc áo lót ren màu tím đậm lộ ra vẻ quyến rũ. Mặc dù tôi chỉ có thể nhìn thấy phần thịt ngực trắng nõn rộng lớn trên ngực do những đường nét trêu ngươi, nhưng những khe núi sâu do hai bầu vú ép ra lại kéo vào nhau, thu hút những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi. Tôi có thể nhìn thẳng vào mắt mình trong giây lát. Sự cám dỗ này đối với tôi không kém gì đôi chân trắng nõn mà cô giáo gửi đến vào buổi sáng. Có lẽ sự trêu chọc mơ hồ này, bao gồm cả tác động của điều cấm kỵ đối với danh tính của tôi, càng kích thích tôi hơn. 

"Đây là phần thưởng nhỏ cho tiểu tử ngoan ngoãn." Tiếp theo là một lời khiêu khích.

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn bức ảnh selfie do dì gửi. Tôi vô tình bấm vào nó và mở nó ra để xem kỹ hơn. Chỉ trong chốc lát, dì tôi đã gửi thêm vài tin nhắn nữa.

"Ta quên bé nhỏ đã hoàn toàn nhìn thấy nơi này, loại chuyện này tựa hồ không còn hấp dẫn nữa."

"Hmm... bạn có muốn tôi tháo nó ra và xem lại toàn bộ không?"

“Hay là sao không tìm nơi khác?”

Hoàn thành…

Ở nơi khác…

Làn da trắng như tuyết mà tôi nhìn thấy lần trước lại hiện lên trong đầu tôi, tôi không dám nghĩ tới nữa. Tôi nhanh chóng gửi vài biểu tượng cảm xúc van xin, sau đó nhanh chóng chuyển chủ đề mơ hồ: “Dì ơi, hôm qua không phải dì nói có cách để ông nội không có thời gian lo lắng về việc mẹ tái hôn sao?”

"Ta vốn định tối nay sẽ nói cho ngươi, nhưng là ai bảo ngươi không có ở đây?"

"..."

"Bạn có thể đưa ra một ngoại lệ và cho tôi biết không?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi cảm thấy vui khi nhìn thấy nó, và ngay khi tôi định hỏi thêm câu hỏi thì ở dòng tiếp theo lại xuất hiện một đoạn văn khác. 

"Nhưng tiểu tử trước tiên phải trả lời những câu hỏi trước mặt ta."

Không ngờ cô ấy lại nhắc lại chủ đề này, tim tôi đập nhanh hơn một chút.

"Không đời nào."

"Ngươi không muốn sao? Xem ra ta không có hứng thú với tiểu tử này."

Nhìn câu nói đầy phẫn uất này, dù biết chắc chắn cô ấy đang giả vờ trêu chọc tôi nhưng tôi vẫn gõ phím phủ nhận ngay: “Không”.

"Bạn có muốn làm điều đó không?"

"Nghĩ đi..."

Cuối cùng, sau khi loay hoay hồi lâu, tôi cũng gõ được dòng chữ này.

"Bạn muốn ở đâu?"

"Không đâu..."

"Nơi nào không có chỗ?" 

Dì tiếp tục hỏi: “Đây có phải là ở đây không?”

Ngay khi hộp thoại xuất hiện, một bức ảnh đột nhiên được gửi đến. Trong ảnh, một thiếu nữ thành thục xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường trắng mềm mại, mái tóc dài mềm mại xõa ra bốn phía, đôi mắt phượng quyến rũ hơi nheo lại đầy khiêu khích, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khóe môi nở nụ cười, ngón tay ngọc trắng xanh. Từng cái cau mày, nụ cười đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành khó che giấu của một người phụ nữ, khiến trái tim cô run rẩy.

Nhìn tư thế quyến rũ trong ảnh, hơi thở của tôi chợt ngột ngạt. Đến bây giờ tôi vẫn không khỏi tưởng tượng mình nằm trên người cô ấy, để cô ấy lộ ra vẻ quyến rũ như vậy, tim tôi đập không ngừng. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp bình tĩnh lại, một bức ảnh khác chụp nửa ngực và bộ ngực trắng nõn nà đã được gửi cho cô ấy.

"Đây?"

Lần này dì tôi không dùng tay che ngực nữa. Thay vào đó, cô kéo chiếc áo ngực ren ban đầu che đi hình bán nguyệt lớn. Không còn sự hạn chế của áo ngực, những quả cầu lớn ở hai bên sẽ xòe ra một cách tự nhiên. Hình bán nguyệt tròn trịa làm cho bộ ngực đầy đặn trông uy nghiêm hơn, trắng nõn mịn màng hơn, thậm chí xuyên qua lớp ren màu tím mờ treo phía trên, quầng vú màu hồng dịu dàng điểm xuyết bên trên lớp ẩm trắng đầy đặn, bạn có thể nhìn thấy đường nét tổng thể, bao gồm cả những nụ hồng hơi nhô lên phía dưới...

Tầm nhìn của tôi lại mờ đi, ngay cả máu của tôi cũng bắt đầu sôi lên vào lúc này, những tưởng tượng trong đầu tôi cứ tuôn ra từng lớp một không kiểm soát.

“Hay ở đây?” 

Một vòng eo mềm mại như rắn lại xuất hiện. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô kéo viền váy đen, để lộ toàn bộ vòng eo mịn màng và mềm mại. Thậm chí còn có một chiếc áo ghi lê với những đường nét mượt mà trên chiếc bụng phẳng lì của cô, tập trung vào chiếc rốn thon gọn ở giữa. Vòng eo hai bên chụm lại với nhau, mỏng đến mức tưởng chừng như có thể dễ dàng bế bằng một tay. Cô được ôm vào lòng nhưng phần hông rộng và phần háng chỉ lộ ra mép quần lót ren bên dưới hoàn toàn không ăn nhập với vòng eo thon gọn. Tuy nhiên, những đường cong nối liền lại rất gợi cảm và cân đối, đầy đặn và duyên dáng, không hề gây phản cảm mà vẫn rất lôi cuốn. Chỉ nhìn vòng hông và háng đầy đặn cũng khiến người ta cảm thấy khát nước. 

Tôi cầm điện thoại bằng cả hai tay và nhìn thẳng vào nó. Nơi nào đó đã bắt đầu sưng lên một cách vô thức, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và ham muốn của tôi lúc này cũng hơi dâng lên. 

"Hay... ở đây?"

Hai chân dài mịn màng đan xen xuất hiện ở dòng tiếp theo. Cả một đôi chân dài trắng nõn như ngọc, không có một chút tì vết. Chỉ cần cọ xát vào nhau, người ta có thể cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của làn da trắng ngần. Và đúng như dự đoán, chỉ có phần rễ của phần thân dưới của cô ấy được che phủ bởi phần trên của cơ thể. Chiếc quần lót ren gợi cảm cuối cùng, hai chân bó sát vào nhau, khiến người ta lộ ra hình tam giác ngược ở vùng kín quá phồng và bó sát, đầy đặn và bí ẩn, quyến rũ và cấm kỵ, khiến người ta háo hức muốn xé bỏ lớp vải mỏng cuối cùng và trân trọng nơi cấm địa linh thiêng cuối cùng, chết chóc nhất này. 

Cổ họng tôi cuộn lên và tôi vô tình bấm vào hình để phóng to. Tôi háo hức nhìn đi nhìn lại từng bức ảnh mà dì gửi đến. Tuy nhiên, ngay lúc đầu óc tôi đang hưng phấn và bồn chồn tột độ thì đột nhiên bên tai tôi vang lên một tiếng động lạ. Tôi không muốn quan tâm đến nó. , Tôi chỉ vô thức liếc nhìn nguồn phát ra âm thanh qua khóe mắt, khoảnh khắc tiếp theo, tôi sợ đến mức lập tức đặt điện thoại lên ngực, nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa như một tên trộm, hoảng sợ nhìn mẹ tôi đang đứng cách đó không xa. 

Trong ánh đèn mờ nhạt ở tiền sảnh, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. Cô ấy có ánh mắt đờ đẫn, đang ôm một chiếc chăn bông dày trên tay, nhìn thẳng vào tôi. 

Mẹ đến khi nào? 

Cô ấy sẽ không xem lịch sử trò chuyện giữa tôi và dì phải không? 

Hết rồi, hết rồi…

Đầu tôi chợt ong ong, nhịp tim chưa bao giờ nhanh đến thế, ngay cả dục vọng bồn chồn cũng bị dập tắt trong chốc lát. 

Không, không, không, tôi vừa nghe thấy tiếng động, chắc cô ấy vừa mới ra ngoài, có lẽ cô ấy chưa nhìn thấy gì cả, vâng, vâng. 

Tôi tự an ủi trong lòng, bình tĩnh lại, cố nở một nụ cười trên môi: "Mẹ, mẹ đến khi nào vậy? Mẹ làm con sợ quá."

Tôi nghĩ ra một lời giải thích khập khiễng cho hành vi đột ngột của mình. 

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi và trả lời: “Vừa rồi.”

Khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chắc là do tôi không nhìn thấy thôi, nhưng không sao đâu, được rồi. 

Tôi thầm vui mừng, vô tình đặt điện thoại xuống giấu dưới chăn. Sau đó tôi nhận thấy mẹ tôi vẫn đang ôm chăn bông trong tay, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp. Rõ ràng là cô ấy lo lắng tôi nửa đêm trong phòng khách sẽ bị lạnh nên đã đặc biệt mang đến cho tôi. Tôi không khỏi nở nụ cười: “Anh có mang chăn bông đến cho em không?”

Mẹ nhìn tôi, lắc đầu và bình tĩnh trả lời: “Không”.

"À?" Tôi choáng váng khi nghe điều đó. Vậy tại sao bạn lại giữ nó? 

Nhìn khuôn mặt không thay đổi của mẹ, tôi mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn...

"Có nóng không?" Mẹ chợt hỏi. 

"À...không, nó không nóng."

"Có nóng không?" cô ấy hỏi lại. 

"Nóng." Lý do khiến tôi thay đổi câu trả lời ban đầu của mình. 

"Vâng."

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu, một tay ôm chiếc chăn dày, tựa khuôn mặt bình tĩnh vào đó, một tay cúi xuống nhặt chiếc điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn. Chỉ có một tiếng bíp nhẹ, luồng khí nóng do điều hòa thổi ra trong phút chốc biến thành luồng khí lạnh buốt xương. 

Sau khi mẹ tôi đứng đó, cảm nhận luồng khí lạnh từ máy điều hòa thổi vào, mẹ lại ôm chăn, cầm lấy điều khiển rồi quay vào nhà. 

Tôi bất lực nhìn căn phòng ấm áp ban đầu dần bị thay thế bởi điều hòa. Tôi vô thức kéo chăn bông quanh người, ngả lưng xuống ghế sofa, quấn mình trong chiếc bánh bao để chống rét. Tuy nhiên, thời tiết đã trở lạnh, bây giờ ban đêm nhiệt độ gần như âm độ, chưa kể máy điều hòa thổi gió lạnh. Chỉ dựa vào chăn bông là hoàn toàn không có tác dụng, tôi không khỏi run rẩy. Tôi lấy điện thoại ra và xem những bức ảnh trong lịch sử trò chuyện. , Tôi hoàn toàn mất đi ham muốn ban đầu và gửi cho dì tôi nhiều biểu cảm cầu xin liên tiếp. Sau đó tôi bắt đầu xóa lịch sử trò chuyện với dì bằng những ngón tay run rẩy. Bây giờ tôi biết rất rõ ràng rằng mẹ tôi chắc chắn đã xem những bức ảnh do dì tôi gửi. Tin vui duy nhất là lúc đó tôi không xem ảnh selfie của dì mà chỉ xem ảnh ngực của dì nên dì không thể biết những người trong ảnh là ai. Tất nhiên, đây không thể được coi là tin tốt. 

Tôi cuộn tròn trên giường và chịu đựng sự xâm nhập của máy điều hòa. Tôi chỉ cảm thấy lạnh và run rẩy. Tôi bị choáng ngợp bởi chiếc điều hòa trong khoảng mười phút. Đột nhiên có tiếng mở cửa nhẹ trong phòng khách yên tĩnh. Tim tôi thắt lại và tôi lập tức giả vờ ngủ. Tuy nhiên, một lúc sau, tôi không nghe thấy tiếng bước chân nào đến gần. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng bíp yếu ớt. Phòng khách tràn ngập máy điều hòa cuối cùng cũng nhận được không khí ấm áp mà lâu rồi tôi chưa được thấy…

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Tuyết đầu tiên

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau và quay lại bệnh viện. Trên đường về, tôi vẫn ngồi ở hàng ghế sau, nhưng lần này tôi đã cố gắng tham gia vào cuộc trò chuyện với mẹ và những người khác nhưng tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi chẳng thèm để ý đến tôi chút nào, chứ đừng nói đến dì tôi, người vốn đã không hài lòng với tôi. 

Cho đến khi tôi xuống xe ở bệnh viện, mẹ tôi không nói một lời nào với tôi, thậm chí không nhìn vào mắt tôi. Điều này khiến tôi càng chắc chắn rằng chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy nó tối qua, và sau đó cô ấy trở nên… tức giận. 

Tôi hơi chán nản. Vốn dĩ tôi muốn tìm cớ nào đó để lừa gạt cô ấy, nhưng dì tôi cứ đứng ở một bên, không có cơ hội nói chuyện một mình với cô ấy. Khi chúng tôi đến bệnh viện, cô ấy nói với dì rồi rời đi, khiến tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi cô ấy đi làm về vào buổi tối rồi mới nghĩ đến chuyện này. 

Cả ngày hôm qua tôi đã không ở bệnh viện. Hôm nay tôi trở lại để kiểm tra. Tôi bận cả buổi sáng và chỉ có thời gian để ăn vào buổi trưa. Dì Xin lại đến bệnh viện vào buổi sáng.

Trong bữa trưa, dù không vui lắm nhưng tôi vẫn gọi dì đến ăn trưa cùng. Vì biết hôm qua chúng tôi đi chơi cùng nhau nên dì Xin vừa ăn vừa tò mò hỏi. Khi biết nơi cô sắp đến có một ngôi chùa, không có gì đáng ngạc nhiên, cô tỏ ra rất thích thú và nhìn tôi háo hức. Tôi đương nhiên đồng ý đưa cô ấy đi thăm trong tương lai để thỏa mãn quan điểm mê tín cầu trời, cầu Phật của cô ấy. 

Buổi chiều cũng không có gì nhiều, chỉ đi loanh quanh trong bệnh viện nhưng không dám gặp bà cụ, sợ lại gặp Giám đốc Nhậm. 

Tôi vừa đi kiểm tra Vũ Tiểu Di một lần nữa. Cô vẫn không có dấu hiệu cải thiện, nhưng nước da của cô đã tốt hơn trước rất nhiều. Không biết dì ngực bự đã đi đâu, trong phòng chỉ có một mình dì. Khi đến đây, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi phải rời khỏi phòng bệnh trống trải nên đành phải ở cùng cô ấy. Sau một thời gian, tôi cảm thấy chán và đề nghị cô ấy ra ngoài hít thở không khí. Cô ấy đang nằm trên giường bệnh, khi tôi đỡ cô ấy ngồi lên xe lăn, tôi không khỏi tiếp xúc với cơ thể mềm mại không xương của cô gái. 

Hôm nay trời vẫn còn nắng ấm nên bên ngoài có vẻ không lạnh. Tuy nhiên, cô vẫn đeo chiếc khăn quàng cổ và chiếc mũ nhung được tặng ngày hôm đó, đồng thời mặc một chiếc áo bệnh viện rộng và dày màu trắng như tuyết, khiến cô trông thật ấm áp. Bây giờ ngồi trên xe lăn, cô ấy có thể trông giống một người tuyết hoàn chỉnh hơn. 

“Dì ơi, hôm nay dì ấy không phải ở bệnh viện sao?” Tôi thản nhiên hỏi cô ấy, đang tìm kiếm một chủ đề. 

Vu Tiểu Nghĩa lắc đầu đáp: "Cô ấy không nên ở đây, hôm qua cô ấy không về."

"A? Vậy ai sẽ mang đồ ăn cho cậu?"

"Tôi có thể gọi đồ mang về." Vu Tiểu Nghĩa đưa bàn tay nhỏ nhắn thon dài của mình ra vẫy vẫy trước mặt tôi, mỉm cười nói: “Tay tôi vẫn ổn.”

Tôi mỉm cười hơi xấu hổ trước câu hỏi ngu ngốc của mình, "Ahem, dạo này dì bận lắm à?"

Tôi thấy rằng mỗi lần tôi đến phòng của cô ấy, về cơ bản cô ấy đều ngồi một mình trên giường đọc sách một cách lặng lẽ. Nếu không có ai ở bên cạnh cô trong bệnh viện, điều đó luôn khiến mọi người cảm thấy rất cô đơn. Ít nhất nếu là tôi thì tôi sẽ rất chán nản. 

Vu Tiểu Nghĩa suy nghĩ một chút, cười nói: "Chắc chắn là anh rất bận, vì công việc của em."

Tôi im lặng một lúc và không nói gì. 

"Vài ngày nữa sẽ là Tết phải không?" Vu Tiểu Nhất đột nhiên quay đầu lại, nhìn tôi hỏi. 

Tôi gật đầu đáp: “Ừ, còn bốn ngày nữa.”

Vu Tiểu Nghĩa lại hỏi: “Anh có nghĩ năm nay sẽ có tuyết không?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Năm sau sẽ có tuyết, và năm nay cũng vậy.”

"Không phải năm ngoái."

“Không phải năm ngoái à?” Tôi hỏi một cách không chắc chắn. 

“Không,” cô xác nhận. 

Tôi tò mò nhìn cô ấy: “Em còn nhớ rõ như vậy sao?”

"Bởi vì năm ngoái tôi đã ở bệnh viện."

Vu Tiểu Nghĩa hơi ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời trong xanh. Ánh nắng xuyên qua bóng cây chiếu xuống khuôn mặt trắng trẻo của cô. Cô phải đưa tay ra để chặn ánh sáng chói lóa. Cô quay lại nhìn tôi mỉm cười: “Em đã đợi tuyết để làm người tuyết rất lâu rồi nhưng không được. Những ngày đó cũng là những ngày nắng như vậy”.

"..."

Buổi tối hôm nay không có ai đến phường thường ngày nhộn nhịp, mẹ tôi nhất định cũng sẽ không tới. Còn dì Xin được dì Xin cho biết tối nay dì có việc nên đã nhờ dì Xin chăm sóc tôi cho dì một đêm, nhưng tôi cũng biết lý do dì không đến. Có vẻ như lời chào của tôi đã thực sự xúc phạm cô ấy, không biết từ lúc nào. Tôi có thể tha thứ cho mình sau. Còn dì tôi ngày thường không đến lượt, hiếm khi đến. Điều này cũng có nghĩa là hôm nay, dì Xin và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Về phần hai chúng tôi, đương nhiên không cần gọi đồ ăn, dọn bữa tối trong phường. Chúng tôi ra ngoài tìm một nhà hàng sôi động để cùng nhau ăn. Tất nhiên, chúng tôi không gọi Dì là bóng đèn. 

Sau bữa tối, tôi đi mua sắm trong trung tâm thương mại, xem phim và khoe đủ loại đồ ăn nhẹ. Chơi suốt đêm, tôi trở lại bệnh viện. Khi bước vào phòng bệnh, tôi nhìn vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì Xin. Tôi trực tiếp khóa cửa và ném cô ấy lên giường. Tôi đã chịu đựng nó suốt một ngày. Tôi ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, háo hức gặm nhấm nó. Sau khi tay tôi luồn vào dưới váy cô ấy, những lời cầu xin rên rỉ của tôi biến thành những tiếng rên rỉ khe khẽ. Trong phòng tối tăm mơ hồ, chỉ còn lại hơi thở nóng bỏng của nam nữ...

Sáng sớm hôm sau, tôi cảm thấy sảng khoái và xuống nhà nghỉ ngơi với bà. Tôi cũng giải thích với cô ấy rằng hai ngày qua tôi đã ra ngoài chơi và không ở bệnh viện. Tuy nhiên, sau khi biết chuyện này, cô ấy đã nói với tôi một cách công khai và bí mật rằng cô ấy sẽ hẹn hò với cô Nhậm khi rảnh rỗi. Đương nhiên, tôi chỉ có thể đồng ý, nhưng không phải là tôi không muốn, chỉ là hiện tại tôi không có nhiều năng lực để đối phó với Nhậm viện trưởng. Tôi luôn có cảm giác cô ấy giống như một túi thuốc nổ, có thể phát nổ nếu cô ấy cư xử quá cực đoan một chút. Bây giờ tôi phải đề phòng bà ta ngay cả khi đến gặp bà già để lấy lòng.

Đương nhiên, trong bệnh viện không có gì nhiều để làm trong ngày. Sau khi tiễn bà cụ về, tôi xuống lầu đi cùng Vu Tiểu Nghĩa một lúc. Hôm nay dì ngực bự cũng có mặt nhưng chính tính cách ngây thơ của dì mới là người dẫn đầu. Cô ấy lấy các báo cáo và danh sách kiểm tra tích lũy trong vài ngày qua và gửi đến các bộ phận khác nhau để xin chữ ký, đăng ký thuốc, v.v., tôi bận đến mức không còn cách nào khác là phải giúp cô ấy làm việc một lúc. Sau khi hoàn thành tác phẩm, tôi đương nhiên nhận được những lời cảm ơn và khen ngợi từ cô ấy, điều đó rất hữu ích với tôi. Tính cách này mặc dù có chút đần độn, nhưng so với tiểu nhân cách lúc nào cũng đánh người vẫn tốt hơn rất nhiều, nhưng có vẻ có chút không đáng tin cậy.

Thời gian nhanh chóng đến vào ban đêm. Hôm nay dì và chú tôi vẫn chưa đến. Chỉ có mẹ tôi đến. Tuy nhiên, khi đến bệnh viện, cháu vẫn nói chuyện được với tôi nên đã sang phòng dì. Ăn tối xong dì Tín đã về, mẹ cũng chưa đến. Bị bỏ lại trong phòng, tôi chỉ có thể lẻn vào phòng dì để phát hiện sự có mặt của mình nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi. May mà trời đã khuya, cô ấy vẫn đứng dậy đi về phòng tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, tôi đi theo cô ấy để tìm lý do sau này sẽ dùng. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi đi vào phòng tắm tắm rửa. Cô đợi khoảng mười phút trước khi cuối cùng cũng bước ra. Tuy nhiên, cô chưa kịp cho tôi cơ hội nói thì đèn trong phòng đã bị cô tắt đi. Khi căn phòng tối om, với ánh sáng lờ mờ từ cửa ra vào, tôi thấy cô ấy bước đến giường, cởi giày rồi ngủ. Cô ấy quay lưng về phía tôi, để lại tôi với phần gáy và những đường cong duyên dáng dưới chăn. 

Tôi ngồi bên giường ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Cô ấy đã ngủ chung giường với tôi rất lâu rồi...

Và bây giờ cô ấy tắt đèn và đi ngủ mà không cho tôi cơ hội để lừa tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào gáy mẹ, suy nghĩ một lúc rồi dũng cảm phá vỡ sự im lặng đen tối lúc này: "Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?" 

Không nhận được phản hồi.

"Đang ngủ..."

Tôi mới nằm được một phút nên đương nhiên biết cô ấy chưa ngủ, nhưng để bớt xấu hổ, tôi phải tự nhủ thầm. 

Chỉ là bây giờ hiếm khi được ở một mình, lại không muốn quan hệ rơi vào bế tắc nên đành phải dỗ dành cô ấy. Nhưng cô ấy lại giả vờ ngủ để tôi không có cơ hội nói dối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cố tình lục tung các hộp, tủ trong phòng bệnh để tìm cảm giác hiện diện. Trong khoảng thời gian này, tôi không ngừng để ý đến mẹ, chỉ chờ mẹ chủ động đến với tôi. Một lúc sau, bên mẹ vẫn không có động tĩnh gì, tôi đành bó tay, ngồi trở lại giường bệnh. 

Để tấm lưng bất động nằm nghiêng của cô ấy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ khác, nhưng ý nghĩ này không tránh khỏi khiến tôi có chút bất an. Tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng lấy hết can đảm và chậm rãi bước về phía giường của cô ấy. Vừa đi tôi vừa lẩm bẩm: “Hôm nay trời hơi lạnh…”

Tôi chậm rãi đến bên giường, nhưng khi thấy cô ấy vẫn bất động, tim tôi đập thình thịch, tôi ngồi xuống mép giường, cởi giày rồi nằm xuống. Những ngón tay của tôi căng thẳng đến mức không khỏi run nhẹ. Tôi cẩn thận mò mẫm tìm chăn, mở một góc, cảm nhận được luồng khí ấm áp thoát ra từ chăn. Đầu óc tôi nóng bừng nên tôi mạnh dạn bước vào. Nhưng sau khi cánh tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mềm mại của cô ấy, nhịp tim tôi lúc này đập loạn xạ. 

Phòng tối dường như rơi vào một sự im lặng kỳ lạ. Bây giờ tôi thậm chí còn không dám thở, chỉ cẩn thận liếc nhìn mẹ tôi, người chỉ nghiêng về phía sau đầu. Khoảng mười giây trôi qua, cuối cùng cô cũng phản ứng, bất động. Chăn bông khẽ lay động, mẹ tôi đột nhiên xoay người, quay đầu lại. Giây tiếp theo, trong mắt Cố Tĩnh Mubo tràn đầy cảm xúc. Cô ấy đánh vào mặt tôi và nhìn tôi. Mặc dù cô ấy không nói một lời và chỉ bình tĩnh nhìn tôi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự tức giận hiện rõ trên nét mặt không thay đổi của cô ấy. Tôi không biết đó là hiệu ứng tâm lý hay là sự thay đổi trong biểu hiện vi mô của mẹ tôi, nhưng dù bây giờ có thế nào đi chăng nữa, dù sao thì mẹ cũng chắc chắn đang rất tức giận. 

"Tôi đánh thức bạn dậy." Tôi cố nở một nụ cười trên môi. 

Mẹ vẫn không trả lời, mẹ chỉ nhìn tôi chằm chằm, nhưng tôi hiểu rõ ý mẹ muốn tôi ra khỏi đây. 

Nhưng tôi chỉ giả vờ ngốc nghếch, như không hiểu, tiếp tục nằm trên giường, vẫn giữ nụ cười ngượng nghịu, “Hôm nay trời hơi lạnh, ngủ chung thì tốt nhất nên giữ ấm…”

“Cũng như đêm hôm trước, tôi ngủ một mình ở phòng khách…”

Tôi vừa định chuyển chủ đề sang vấn đề đó để kiếm cớ trêu chọc tôi, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã nhấc chăn đứng dậy, bước qua người tôi rồi xuống giường. Tiếng bước chân vang lên trong phòng tối. Tôi đi theo bóng dáng của mẹ và nhìn thấy bà. Khi đến giường bệnh của tôi, cô ấy nhặt tấm ga trải giường trên đó lên. Khoảnh khắc tiếp theo, tấm ga trải giường dày được ném lên người tôi. Sau đó cô nhặt chiếc điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn lên. Với vài tiếng bíp, nhiệt độ tăng lên vài độ, không khí ấm áp thổi ra cũng nóng hơn một chút. 

Vẻ mặt của tôi hơi cứng đờ. Sau khi thấy mẹ tôi làm xong mọi việc, mẹ lại nằm xuống chiếc giường trống của tôi và tiếp tục quay lưng về phía tôi. Tuy nhiên, trên giường cô không có chăn bông. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, tại thời điểm này, tôi không thể nghĩ đến việc ngưỡng mộ nó. Nhìn hai chiếc chăn bông trên người, tôi không biết nên khóc hay nên cười.

Tôi ra khỏi chăn, ra khỏi giường, nhặt chiếc chăn bông ném cho cô rồi bước vào. Sau khi đắp chăn cẩn thận cho cô, tôi lại hạ nhiệt độ xuống rồi leo lên giường mà không sợ chết. 

Lần này mẹ tôi quay lại nhanh hơn. Ngay khi tôi nằm xuống, cô ấy quay đầu lại. Chỉ cần bắt gặp ánh mắt của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy bối rối. Tôi chỉ có thể lảng đi, tiếp tục nở nụ cười khô khan: “Thật ra cũng không nóng đến thế đâu.”

"Em muốn ngủ ở đâu?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ lúc này cuối cùng cũng vang lên. 

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Nào, ngủ cùng nhau đi, sẽ ấm hơn phải không?”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm không nói một lời, sau đó mẹ lại vén chăn lên định đứng dậy, nhưng lần này tôi trực tiếp nắm lấy cổ tay mịn màng và thanh tú của mẹ kéo lại. Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi sẽ đưa tay kéo mẹ, trong mắt Phú Nhuệ Mục Ha hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Tim tôi lúc này đang đập loạn xạ, tôi nhìn mẹ với vẻ mặt bình tĩnh, ho khan và cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ... giận à?"

Mẹ tôi nằm nghiêng nhìn tôi lặng lẽ không trả lời.

"Thật ra tôi nhìn thấy loại hình này trong một nhóm, lúc đó không biết ai đăng nên vô tình bấm vào." Bây giờ tôi đã ngừng nói vòng vo và nói thẳng.

Mẹ vẫn không trả lời.

Tôi không biết cô ấy có tin hay không, nhưng lúc này tôi chỉ có thể vẻ mặt nghiêm túc khẳng định: “Đó là sự thật.” 

"Vâng." 

Tôi không thể không thở dài nhẹ nhõm khi cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp buông tay, mẹ tôi chợt nhìn tôi và hỏi: “Trông có đẹp không?”

"Trông nó không được tốt lắm." Tôi ngay lập tức phủ nhận nó.

Mẹ tôi quay mặt đi, như để xác nhận tính xác thực trong lời nói của tôi. Một lúc sau, cô mới cụp mi xuống, nhẹ nhàng nói: “Con mới là học sinh cấp hai, không thể tiếp xúc với những thứ này được.”

Tôi vội vàng gật đầu: “Tôi biết.”

Mẹ lại ậm ừ rồi ngước mắt lên nhìn tôi, bình tĩnh nhìn tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy vẫn chưa lên tiếng nên tôi phải chủ động hỏi: "Sao vậy, sao vậy?"

Mẹ dời mắt, giọng bình tĩnh hỏi: "Nhóm còn ở đó không?"

“Đã rút rồi.”

Tôi nói điều này một cách tự tin, dù sao thì đây cũng là một nhóm vô căn cứ.

Nhưng mẹ tôi lại quay lại nhìn tôi. Tôi chớp mắt và đại khái hiểu ý cô ấy. Tôi quay lại và với tay lấy điện thoại trên bàn, mở phần mềm trò chuyện và nhấp vào trò chuyện nhóm. Trong nhóm trò chuyện sạch sẽ chỉ có một số nhóm lớp, không có nhóm nào không cần thiết khác nên tôi trực tiếp đưa cho cô ấy và nói: "Nhìn này, tôi thực sự đã bỏ cuộc."

Mẹ hơi dịch đầu lại và đến gần mặt tôi. Cô cũng hướng mắt về phía màn hình và nhìn chằm chằm vào nó như để xác nhận. Ánh sáng màn hình yếu ớt chiếu vào khuôn mặt thanh tú của cô. Bây giờ cô ấy đã ở rất gần, vẻ đẹp lộng lẫy của cô ấy hiện lên lờ mờ. Tôi không thể không liếc nhìn nó một cách bí mật. Nhịp tim của tôi tăng tốc một cách vô thức. Tôi không để ý khi mẹ tôi đưa tay ra và chạm vào điểm tiếp xúc bằng những ngón tay thon thả của bà. Lần này nhịp tim tôi đập nhanh hơn. 

May mắn thay, mẹ tôi không trượt xuống ngay lập tức mà quay mắt về phía tôi và hỏi: "Mẹ có thể nhìn thấy nó không?"

"Nhưng... không sao đâu."

Tôi không dám từ chối nên đành phải bình tĩnh đồng ý. Không có gì đáng xấu hổ trong điện thoại của tôi. Hôm qua tôi đã xóa toàn bộ lịch sử trò chuyện với dì, nếu không trời sẽ sụp đổ nếu dì biết tối qua tôi trò chuyện với dì.

Những ngón tay của mẹ tôi vuốt từng chút một trên màn hình của tôi, mắt mẹ lướt qua từng danh bạ một. Những người liên hệ của tôi đương nhiên là trong sạch và họ chỉ là bạn cùng lớp nên không sao cả. Họ sắp chạm đáy và trái tim tôi đã bình tĩnh hơn một chút. Nhưng đúng lúc tôi sắp trượt xuống đáy thì những ngón tay của mẹ đột nhiên dừng lại, như có điều gì thu hút sự chú ý của mẹ. Đúng lúc này, "Yiren", lời kể của Vũ Tiểu Di và dì ngực bự, được vẽ trên màn hình. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Nhìn vào tôi thấy hơi vui, nghĩ rằng nếu mẹ tỏ ra hơi ngạc nhiên, nếu tôi nghi ngờ hay gì đó thì tôi mới có thể xác nhận được danh tính thực sự của “Mỹ nữ”. 

Nhưng mẹ anh lại lắc đầu, tiếp tục trượt ngón tay xuống, bình tĩnh nói: “Không có gì đâu.”

…

"Bạn học Bạch Ngọc, cậu có vẻ đã hồi phục tốt rồi." Người cô ngực bự nhìn tôi với đôi mắt nheo lại dưới cặp kính tròn trong khi tay cầm hộp đồ ăn sáng. 

Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy và trả lời: "Tôi đang hồi phục tốt. Ngay từ đầu, đó không phải là vấn đề lớn."

Sáng nay tôi cố tình dậy sớm để mua bữa sáng cho mẹ, cũng là để tỏ ra lịch sự, nhưng không ngờ lại trùng hợp đến mức lại đụng phải dì ngực bự. Đêm qua tôi không tìm ra người đẹp từ mẹ tôi là ai. Dù muốn biết bà là ai chỉ để thỏa mãn trí tò mò nhưng tôi luôn cảm thấy người đẹp này không hề đơn giản như một cư dân mạng bình thường của mẹ tôi, nhất là từ khi tôi lần đầu tiên phát hiện ra dì ngực bự. Sau nhân cách thứ hai, kết hợp với dấu hiệu cô biết cha và ghét ông nội, tôi cảm thấy câu chuyện ở đây không đơn giản, tức là người yêu có thể có ý đồ không trong sạch với mẹ, nhưng xét theo ghi chép trò chuyện thì mẹ tôi rất tin tưởng cô. Nói một cách logic, mẹ tôi dường như không phải là người có thể tùy tiện bị lừa. Ồ không, hình như tôi đã lừa cô ấy vài lần, và cô ấy đã tin điều đó, à…

Tôi hơi bối rối. Mặc dù tôi nghi ngờ tính cách thứ hai của dì ngực khủng, nhưng dù tính cách của dì ngực khủng là gì đi nữa, cô ấy thực sự rất tốt với tôi, vậy có thật là cô ấy không? 

Tôi không khỏi liếc nhìn khuôn mặt dễ thương của dì ngực bự, đúng lúc dì cũng ngẩng mặt lên nhìn tôi, bắt gặp tôi đang hành động. 

“Có chuyện gì thế, bạn cùng lớp?” Người dì ngực khủng bối rối hỏi: "Con có nhìn mẹ không?"

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ chú ý đến tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng tìm một chủ đề để che đậy. "Ồ, dì, mấy ngày nay không thấy dì ở bệnh viện, dì bận việc gì à?"

"Ừ..." Dì ngực bự quay đầu lại, cúi đầu lẩm bẩm, từng bước một đi về phía trước. Một lúc sau, cô ấy trả lời: “Tôi đang bận xin visa”.

"Visa?"

Tôi choáng váng sau khi nghe điều này, "Dì ơi, tại sao dì lại xin visa?"

Người dì ngực khủng trả lời: "Chúng tôi chưa bao giờ tìm được trái tim thích hợp cho Xiaoyi ở Trung Quốc, khả năng cao là chúng tôi sẽ không tìm được trong một thời gian nên tôi muốn ra nước ngoài để điều trị ở đó."

"Chính là nó..."

Nghe xong không hiểu sao lòng tôi lại trống rỗng. Nụ cười nhỏ và khuôn mặt nhỏ nhắn yên bình của Vũ Tiểu Di vô thức xuất hiện trong tâm trí tôi, "Dì, dì định đi đâu?"

"Nó phải là... Hoa Kỳ."

Dì ngực bự suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể đi nơi khác, ít nhất tìm được nơi có thể ổn định tình trạng của Tiểu Dịch."

Tôi hỏi: “Khi nào anh đi?”

Người dì ngực khủng trả lời: "Vẫn còn một thời gian nữa, hai ngày nữa tôi phải đưa Tiểu Nghị đi gặp bố cô ấy."

"Ồ..."

Tôi gật đầu đồng ý: “Vậy khi nào anh về?”

Người dì ngực lớn mỉm cười với tôi và nói: "Có lẽ cô ấy sẽ không quay lại nữa."

“Không phải chúng ta nên ra ngoài điều trị sao?”

"Bởi vì ở đây không có gì có thể bỏ lỡ, chỉ có Tiểu Nghị và tôi."

"Vậy thì..."

Tôi mở miệng nhưng không biết phải nói gì: “Ừ.”

Tôi lặng lẽ bước vào thang máy cùng dì ngực bự. Cô bước ra khỏi thang máy khi lên đến tầng hai. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và vẫy tay chào tạm biệt. Đương nhiên, tôi chỉ có thể mỉm cười và vẫy tay. Nhưng khi cửa thang máy đóng lại, tôi cảm giác như mình không thể cười nổi. Thành thật mà nói, tôi và Vũ Tiểu Di đã ngồi cùng bàn lâu như vậy, chúng tôi là bạn bè, và chúng tôi có mối quan hệ có phần... mơ hồ. Bây giờ đột nhiên biết được cô ấy sắp ra nước ngoài, cảm xúc của tôi không khỏi có chút mất thăng bằng.

Nhưng đây có thể coi là tin tốt. Ít nhất dì ngực bự cho biết khi ra nước ngoài chữa bệnh sẽ có cơ hội ổn định tình trạng. Tuy nhiên, nếu cô ấy ở lại Trung Quốc và chưa bao giờ có thể thích ứng được với trái tim, thì thực sự có khả năng cô ấy sẽ không sống được đến hai mươi tuổi như cô ấy nói.

Tôi trở vào nhà ăn sáng cùng mẹ và dì rồi mẹ đi làm. Hôm nay tôi không nỡ tranh cãi với dì để nhờ dì tìm bạn trai. Tôi chỉ nằm trên ban công với tâm trạng trống rỗng, nhìn người nhà đẩy bệnh nhân xuống lầu để thư giãn.

Ngày trôi qua rất nhanh, tôi cũng không buồn kiểm tra suy nghĩ của Vu Tiểu Nghĩa. Nói một cách logic, với tư cách là một người bạn, khi nghe tin có người sắp ra nước ngoài, tôi nên đến thăm và bày tỏ lời chia buồn, nhưng sau khi nảy ra ý định này, tôi thấy mình chẳng còn gì để nói. 

Chúc cô ấy may mắn và nhanh chóng bình phục? 

Có vẻ như tất cả những gì tôi có thể nói là sáo rỗng thế này, nhưng nếu đúng như vậy thì dường như không có gì nhiều để nói. 

Buổi tối, mẹ, dì và chú tôi đến, mọi thứ lại trở lại sôi động như ngày nào. Ngay cả dì tôi dường như không chỉ phớt lờ bà mà sắc mặt bà cũng u ám. Đặc biệt sau khi nhìn thấy dì, sắc mặt cô càng trở nên tồi tệ hơn. Ăn cơm xong, cô cùng dì Tín rời đi, cũng không ở lại nửa ngày như trước. 

Khi mẹ tôi rời đi ngay sau đó, dì và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng, rồi bà kéo thẳng tôi lên giường và dùng bà làm gối. 

Sau khi bị cám dỗ bởi đủ loại hình ảnh gợi cảm vào đêm hôm trước, tôi có chút khó khăn để cưỡng lại cô ấy, nhưng sau khi bị mẹ cô ấy bắt gặp, và sau khi biết được tin Vu Tiểu Nghĩa sẽ ra nước ngoài hôm nay, tôi luôn cảm thấy có chút trống rỗng. 

“Có chuyện gì vậy bé nhỏ?” Một giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên vang lên bên tai anh, kèm theo một luồng khí nóng. 

Tôi quay lại và thấy dì tôi, người đang tựa vào cánh tay tôi và nghịch điện thoại di động, từ lúc nào đó đã tiến đến trước mặt tôi, nhìn tôi với nụ cười trên đôi mắt phượng nheo nheo. 

"Không có gì."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt ấm áp. Bây giờ nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi tưởng tượng đến bức ảnh selfie của cô ấy đang nằm trên giường, rồi tôi nằm lên trên cô ấy...

Dì tôi đưa tay chọc vào mặt tôi: “Con không vui, có chuyện gì trong lòng mà không thể nói với mẹ sao?”

"Không có gì đâu..."

Thấy vẻ mặt của dì dần dần bất bình, tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Hôm nay con mới được biết có một người bạn sắp ra nước ngoài chữa bệnh.”

"Ồ..." Dì tôi dài giọng nói, vẻ mặt mơ hồ: "Bạn gái?"

Tôi mặt nóng bừng nói: “Là bạn nữ, không phải bạn gái.”

Dì tôi mỉm cười gật đầu nhưng vẫn nói tiếp: “Ồ, tôi biết một trong những người bạn gái của tôi sắp ra nước ngoài, vậy cháu có muốn rời xa cô ấy không?”

Tôi để cô ấy không nói nên lời, cũng không buồn sửa lại: "Tôi chỉ cảm thấy như một người bạn tôi quen đột nhiên rời đi, tạm thời tôi chưa thể quen được."

"Giống như những người khác?" Dì mỉm cười hỏi.

Tôi lắc đầu thật nhanh: “Không.” 

"Có ấn tượng tốt sao?"

"Không, không." Tôi trả lời không tự tin. Có lẽ tôi thực sự không có ấn tượng tốt với một cô gái xinh đẹp đã hôn tôi nhiều lần…

“Tôi không phải bạn gái của tôi, tôi không thích cô ấy, tôi cũng không thích cô ấy, vậy làm sao tôi có thể bất đắc dĩ rời bỏ người khác?” Dì tôi cố tình hỏi với nụ cười trên môi. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, không biết phải nói gì. 

“Để tôi suy nghĩ một chút, tiểu tử hiện tại có hai người bạn gái, cùng Vạn Y, hắn đối bọn họ đều không rõ ràng, hiện tại hắn thích người đột nhiên xuất hiện, ừm... thật là tán tỉnh.”

"Dì ơi, xin đừng nói nữa." Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Tôi không thể bác bỏ lời nói của cô ấy chút nào, bởi vì những gì cô ấy nói dường như là sự thật. 

Dì tôi mỉm cười và ngừng trêu chọc tôi một cách cố ý. Thay vào đó, cô ấy xoa đầu tôi và nói một cách nghiêm túc: “Chúng ta đều mong đến được với nhau và ghét sự chia ly, nhưng khi đến với nhau thì lại chia tay”.

“Tôi biết, nó chỉ giống như…”

Tôi không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Giống như lần trước đón dì Xin về nhà, dì luôn trống rỗng một lúc, nhưng về sau cũng quen dần. Nhưng suy cho cùng, dì Xin có thể được nhìn thấy bất cứ lúc nào, và Vũ Tiểu Di có thể thực sự sống ở nước ngoài như dì ngực lớn đã nói, vậy liệu còn có cơ hội gặp cô ấy không? 

"Tôi không thích rời đi."

"Con nhỏ đó cho rằng có người sẽ ở bên người ta cả đời sao?"

Lời nói của dì tôi chợt khiến tôi thêm chán nản. Tôi lén nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Nếu một ngày nào đó tôi và cô tôi, mẹ tôi, cô tôi, cô Nhậm, cô Xin và những người khác bị chia cách, nửa năm trở lên tôi cũng không thể gặp nhau...

Có lẽ tôi đã suy nghĩ một lúc và nhanh chóng loại bỏ suy nghĩ phi thực tế này. Suy nghĩ nhiều như vậy chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Thật ra, cô ấy ra nước ngoài chữa bệnh cũng là điều tốt, ít nhất cô ấy còn có cơ hội khỏi bệnh."

“Vậy tại sao cậu lại ủ rũ?”

"Bởi vì sau này cô ấy có thể đã định cư ở nước ngoài."

"Tiểu tử thật sự thích người khác?" Dì nói với nụ cười trên môi.

“Không phải là tôi thích cô ấy, chỉ là tôi có ấn tượng tốt thôi.” Mặc dù tôi không biết giữa nam và nữ tôi có ấn tượng tốt với Vũ Tiểu Di hay không, nhưng nếu tôi biết lần này cô ấy sẽ ra nước ngoài và biến mất, tôi sẽ cảm thấy cảm giác trống rỗng đó, nên khả năng cao là cô ấy sẽ làm vậy. 

"Ừm, nếu chỉ là ấn tượng tốt, sau khi người kia biến mất khỏi cuộc đời cậu một thời gian, ấn tượng tốt đẹp này có thể sẽ biến mất theo. Cô bé đừng cảm thấy tồi tệ." Dì lại bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng vào tai cô. 

Đây có thể coi là sự thật, thời gian sẽ luôn làm loãng đi mọi thứ, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi dường như càng thêm chán nản. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi mặt tối sầm và không có gì để nói. 

"Người khác không phải sau một thời gian sẽ rời đi sao? Nếu muốn thay đổi tình cảm tốt đẹp, tiểu tử, ngươi phải nhanh lên."

“Anh đang ôm cái gì thế?”

"Nếu như chúng ta không nhanh lên, có người khác ra nước ngoài gặp người mình thích rồi lại quên mất đứa nhỏ trước thì sao."

"Tôi không thích cô ấy..."

Khi tôi nói, giọng tôi dần dần trầm xuống, bởi vì tôi phát hiện ra rằng trong thâm tâm mình, tôi không thể chấp nhận được điều này...

Đây là cái gì? Chỉ vì tôi đã hôn cô ấy vài lần mà tôi coi cô ấy là đối tượng chiếm hữu của mình…

Cô bên cạnh càng cười vui vẻ hơn, đưa tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi: “Tuổi còn trẻ như vậy mà đã là một tay chơi rồi…”

…

Vào ngày 19 tháng mùa đông âm lịch, ngày cuối cùng trong năm, bầu trời đêm luôn có tuyết rơi. Khi tôi thức dậy sớm và nhìn xung quanh, tôi thấy tuyết ngoài cửa sổ đã được bao phủ bởi ánh sáng bạc. Trận tuyết đầu tiên trong năm đã đến sớm. 

Không ngờ tuyết mà Vu Tiểu Nghĩa mong đợi hai ngày trước lại đột nhiên đến vào ngày hôm nay. 

Tuyết trắng dày bao phủ không gian rộng mở trong quảng trường bệnh viện, khiến không gian rộng mở này, nơi người nhà và bệnh nhân thường ra vào vội vã, đặc biệt sôi động. 

Đương nhiên, tôi cũng ở trong đó, đồng thời cũng gọi Vu Tiểu Nghĩa, người đã dậy sớm trong phòng bệnh, đang nằm trước cửa sổ ngắm tuyết. 

Vu Tiểu Nghĩa ngồi trên xe lăn, đội mũ nhung, quàng khăn quàng cổ và mặc bộ đồ bệnh viện dày cộp, nhìn bầu trời xanh như tuyết, để tuyết trắng rơi trên khuôn mặt trắng nõn, u ám như bị cuốn đi, chỉ còn lại hai lúm đồng tiền quả lê ngọt ngào nơi khóe môi. 

Tôi đặc biệt đẩy cô ấy đến một bãi đất trống, nơi có nhiều tuyết, sạch sẽ và không có người qua lại.

“Tôi vừa nói năm nay sẽ có tuyết.”

Vu Tiểu Nghĩa cười nói: "Đến nhanh như vậy."

"Bây giờ bạn có thể xây dựng một người tuyết."

Vu Tiểu Nghĩa nhìn chiếc xe lăn tôi đẩy trước xe lăn, ánh mắt hơi động nhưng vẫn nhỏ giọng nói: “Mẹ nói không cho con chơi.”

“Dì ơi, dạo này dì bận việc khác nên không lo được.”

"Vậy thì tôi sẽ nói rằng bạn đã mời tôi chơi."

“Đừng mang theo thứ gì như thế này.”

Vu Tiểu Nhất cười ngọt ngào với tôi rồi đưa tay đỡ đám tuyết trắng lên. Cô hào hứng và cẩn thận cuộn nó thành một vòng tròn nhỏ rồi đặt lên đống tuyết. Sau đó, cô lấy một nắm, cuộn thành một vòng tròn nhỏ và đặt nó lên vòng tròn nhỏ để tạo thành hình "người tuyết". Sau đó cô xoa xoa đôi bàn tay đỏ và lạnh của mình, đưa lên đôi môi hồng hào, hít một hơi nóng vào người rồi chỉ vào kiệt tác của mình: "Người tuyết đã hoàn thành rồi."

Đáng tiếc ngồi xe lăn cũng không tiện, chỉ có thể làm người tuyết nhỏ, "Có cần ta giúp ngươi đắp một cái lớn không?"

"Vâng." Vũ Tiểu Di gật đầu mạnh mẽ. 

Tuyết rất dày, hai quả cầu tuyết nhanh chóng chồng lên nhau. Tôi nhặt cái nhỏ hơn và đặt nó lên trên cái lớn hơn. Tôi cũng tìm hai cành cây gần đó làm cánh tay và nhét chúng vào hai bên người tuyết. Cuối cùng, tôi nhặt ba viên sỏi đen và đưa chúng vào đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy. “Bây giờ tôi sẽ để lại mắt, mũi và miệng cho bạn.”

"Được rồi." Vũ Tiểu Di hào hứng cầm lấy, bấm vào mắt và mũi, cuối cùng vẽ được cái miệng to của người tuyết. Một người tuyết xù xì không đẹp lắm đã được hoàn thành.

Vu Tiểu Nghĩa có vẻ rất hài lòng. Đôi bàn tay đỏ mọng của cô liên tục chạm vào người tuyết, cố gắng làm cho người tuyết trông tròn trịa và thanh tú hơn.

Tôi cũng ngồi xổm xuống bên cạnh chiếc xe lăn của cô ấy để giúp cô ấy và đưa mắt nhìn cô ấy. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi thấy ở cô có nét gì đó giống một cô gái cùng tuổi, sôi nổi, vui vẻ và tràn đầy sức sống.

"Tôi nghe dì nói cậu định ra nước ngoài chữa bệnh?"

Động tác tay của Vu Tiểu Nghĩa hơi khựng lại, nhưng rất nhanh sau đó lại tiếp tục áp dụng lên người tuyết: “Ừ.”

"Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói điều đó."

"Có gì để nói?"

"Chúng ta không phải bạn bè sao?"

"Ta vốn là không muốn đi."

"Tại sao?"

"Không có lý do."

"Dì nói ở nước ngoài có cơ hội chữa khỏi."

"Có lẽ."

"Vậy... tôi chúc cậu một chuyến đi an toàn và nhanh chóng bình phục."

Cô ấy ngừng di chuyển và quay lại nhìn tôi. Những đốm trắng như tuyết điểm trên mái tóc đen lộ ra bên ngoài chiếc mũ nhung của cô. Hai lúm đồng tiền nông hiện ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Cảm ơn.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Hãy cho tôi một đứa con

Tất cả chúng tôi lại gặp nhau vào buổi tối. Nói một cách logic thì ngày này dì tôi hiếm khi đến đây, nhưng tối nay dì muốn nói với mẹ dì rằng họ muốn tôi cùng dì về quê để cúng tổ tiên vào ngày mai nên dì đã đến. 

Mẹ tôi nghe xong liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Đương nhiên, dì tôi quá lười để quan tâm đến việc tôi muốn đi đâu. Vẻ mặt của dì tôi thay đổi rõ ràng nhất. Cô ấy nhìn dì tôi, và đôi mắt cô ấy nhanh chóng quay sang tôi với vẻ không hài lòng. Tuy nhiên, tôi lờ cô ấy đi như thể tôi không nhìn thấy cô ấy. Chỉ có dì Xin lo lắng nói rằng chúng ta nên chú ý an toàn trên đường. Sự việc đã được giải quyết như vậy, đương nhiên sẽ không có ai phản đối.

Ăn tối xong, mẹ tôi về sớm nhất, có dì tôi đi theo. Dì tôi nói ngày mai sẽ đón tôi rồi cũng rời đi. Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại dì Tín và dì tôi. Lần trước dì cố tình tức giận và yêu cầu dì Xin ở lại giùm. Cô không biết liệu mình có thể rời đi tối nay hay không.

Đang lúc tôi đang nghĩ vậy thì hai người cô bên kia đang nhỏ giọng nói: "Manxin, cũng muộn rồi, cháu về nghỉ ngơi sớm đi."

"A? Chị Wanyi, không phải chị nói tối nay có việc nên nhờ em chăm sóc chị cả đêm sao?" Dì Xin có vẻ hơi bối rối.

"Việc này tạm thời hủy bỏ, đêm nay ta ở lại đây, ngươi cả ngày đều mệt mỏi."

"Không sao đâu."

Dì Xin đành phải gật đầu đồng ý, trước khi rời đi còn miễn cưỡng liếc nhìn tôi. Tôi đương nhiên hiểu ý tứ trên mặt cô ấy, cười xấu xa khiến cô ấy đỏ mặt. 

Ngay khi dì Xin rời đi, dì và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng bệnh. Cô cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, làm ra vẻ thờ ơ rồi đi quanh phòng thu dọn. Cô ấy phớt lờ tôi và thậm chí không nhìn tôi. 

Tôi biết lúc này dì vẫn còn giận tôi, tối nay tôi còn có việc khác phải làm nên tôi mặc kệ dì, nằm trên giường một tiếng. Tôi liếc nhìn thân hình thành thục và thanh tú đang nằm trên giường bên cạnh, tự mình đứng dậy: “Chúng ta ra ngoài chơi đi.”

Khi bước tới cửa, tôi ngửa đầu ra sau, nhìn dì vẫn nằm trên giường hỏi: “Dì, dì có đi không?”

Khuôn mặt nghiêm nghị của dì tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó và vẫn phớt lờ tôi. Chắc cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ trơ tráo đến quấy rối cô ấy nên quay lại và tát vào sau đầu tôi một cái. 

Tuy nhiên, tôi chỉ mỉm cười với cô ấy rồi rời đi: “Vậy tôi sẽ tự đi chơi.”

…

Trời đã khuya và hơi mát. 

Bầu trời đêm vẫn có tuyết rơi dày đặc. 

Tôi đứng dưới ngọn đèn đường nhìn tuyết rơi lấp lánh ánh bạc trước mặt, đôi bàn tay đỏ bừng vì lạnh phải đưa lên miệng thở cho ấm. 

Sau khi nó ấm lên một lúc, tôi lấy điện thoại di động từ trong túi ra, tìm số liên lạc và bấm số. Sau hai tiếng bận, đầu bên kia đã được kết nối. 

Tôi không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Chào thầy Nhậm?"

"Vâng." Một giọng nói ồn ào quen thuộc nhanh chóng vang lên từ phía bên kia.

"Bạn đang ngủ à?"

"Chưa." 

"Hôm nay tuyết rơi, cậu có thấy không?"

"Vâng."

"Thế nào? Nó đẹp lắm."

"Không sao đâu."

“Thật đáng tiếc hiện tại anh đang ở bệnh viện, không thể cùng em chơi tuyết được.”

"Ồ."

“Và đêm nay là đêm giao thừa.”

"Chuyện gì đã xảy ra vào đêm giao thừa?"

"Đêm giao thừa quan trọng hơn đêm Giáng sinh. Người ta nói, người đầu tiên bạn nhìn thấy trong năm mới phải là người bạn thích nhất."

"Ai nói vậy?"

"Các cặp đôi khác cũng như thế này."

"Ồ."

“Tối nay cậu sẽ không lén lút đến bệnh viện nữa chứ?”

"Ai đang bí mật tới!"

“Vậy tại sao cậu lại lén đến bệnh viện vào đêm Giáng sinh?”

"Đi ngang qua."

"Thật sự đi ngang qua?"

"Vâng!"

"Được rồi, nhưng cô Nhậm, tối nay cô đừng qua bệnh viện, trời lạnh quá."

Đột nhiên không có âm thanh nào từ phía bên kia.

"Này, thầy Ren, thầy còn ở đó không?"

"Tôi đã ngủ quên."

“Anh đi ngủ sớm thế à?”

"Buồn ngủ."

"Bạn không thể trò chuyện với tôi à?"

"Không có thời gian."

“Vậy tôi có thể quay lại được không?” 

"..."

Đèn trong cửa sổ tầng sáu bật sáng, sau đó cửa sổ liền kề từ từ mở ra, một bóng người mơ hồ thò đầu ra ngoài. Tiếc thay, cô ấy đang đối mặt với ánh sáng nên không thể nhìn rõ. Cô chỉ có thể nói rằng cô đang nhìn xuống tầng dưới.

Xuyên qua tấm rèm tuyết trắng bạc, tôi lạnh lùng tựa vào cột đèn đường, ngẩng đầu nhìn bóng người phía xa trên lầu, áp điện thoại di động lạnh lẽo vào tai: “Hôm nay ngoài trời lạnh quá, thầy Nhậm.”

"Anh lạnh chết được..."

"Tôi muốn một cái ôm ấm áp." 

"KHÔNG."

"Muốn một nụ hôn yêu thương."

"KHÔNG."

"Tôi thực sự sẽ chết cóng nếu không có gì."

“Tôi quan tâm đến điều gì…”

"..."

Với một tiếng bíp nhẹ, cánh cửa sắt của tòa nhà chung cư từ từ mở ra, một bóng người cao lớn mặc áo khoác dày, bên tai có điện thoại di động xuất hiện trong hành lang thiếu ánh sáng. Người bên trong tựa hồ có chút lo lắng nhìn ra ngoài, bắt gặp ánh mắt tôi đang đứng trong tuyết, sau đó chậm rãi bước ra khỏi hành lang, đứng dưới mái hiên nhìn tôi, một giọng nói nhẹ nhàng có chủ ý gay gắt vang lên từ chiếc điện thoại di động bên tai.

"Tới đây."

"Vậy trước đây có cái ôm ấm áp nào không?"

"KHÔNG."

“Vậy tôi sẽ không đi.”

"Tình yêu sẽ đến hay không."

Hôm đó trong điện thoại vang lên một giọng điệu có vẻ xấu hổ, sau đó người kia cúp điện thoại, đút hai tay vào túi, đứng đó nhìn chằm chằm vào tôi cách đó không xa. 

Tôi nghe thấy âm thanh bận rộn bíp bên tai và không thể không cười khúc khích. Tôi bước qua tuyết và nhanh chóng đứng trên mái hiên. Có ánh sáng, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp đang cố tình lạnh lùng trước mặt. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội sau khi tôi đến gần hơn. Tôi lấy điện thoại di động và gọi lại. Nhạc chuông trong túi tôi vang lên. Ngay sau đó, cuộc gọi đã được kết nối lại.

“Nếu không có cái ôm ấm áp thì sẽ luôn có nụ hôn yêu thương, phải không?”

"KHÔNG."

“Vậy nếu tôi cưỡng ép hôn cậu thì sao?”

"Bạn dám."

"Thầy Ren, đây không phải là Internet. Xin hãy lịch sự."

Sắc mặt cô hơi thay đổi, cô quay người lại: “Tôi về đây.” 

Nhưng đúng lúc cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy, nhẹ nhàng kéo lại, thân hình cao lớn dịu dàng của cô ấy quay lại, chạy vào vòng tay tôi. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và bắt gặp ánh mắt cô ấy. Đôi mắt sáng của cô ấy dường như ngay lập tức tràn ngập sự ngượng ngùng. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, mí mắt hơi cụp xuống. Tuy nhiên, cô ấy không còn dám nhìn tôi nữa mà cứ nhìn xuống đất.

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, ép cô ấy vào bức tường phía sau, áp mặt vào khuôn mặt mềm mại mịn màng của cô ấy, hơi thở nóng hổi phả ra. Nhìn thấy cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm nghị, giữ tư thế lạnh lùng, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, “Em có thể xua tan cái lạnh cho một người bạn thân được không?” 

"Không tốt..."

“Vậy nếu tôi muốn thì sao?”

“Tôi quan tâm đến điều gì…”

"Không thành vấn đề với anh, tôi sẽ tự làm."

Tôi đưa tay ra, từ từ kéo chiếc khăn che đi đôi môi mỏng và mềm mại của cô ấy xuống. Tôi nhìn đôi môi mềm mại xinh đẹp và thuần khiết đó. Tôi cúi đầu xuống và dễ dàng hút chúng vào. Đôi lông mi đen nhánh thỉnh thoảng lại rung lên. Trong chốc lát, chúng sáng lên với hơi nước ngượng ngùng. Tôi nếm thử chúng một cách cẩn thận, nó ngọt hơn cả mật hoa. Đôi môi mềm mại nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng, bảo vệ đôi môi tưởng như bị một chút lực bóp nát. Vị ngọt được đưa vào môi bằng lực mút, tràn ngập hương thơm sảng khoái khiến lòng người rung động. Chúng không kìm được mà đẩy những chiếc răng mai đang khép kín ra và trêu chọc cái lưỡi ngượng ngùng bên trong.

Nhậm Mộ Ngọc đặt tay lên ngực tôi, hơi vùng vẫy, nhưng khi tôi ôm chặt eo cô ấy và ngày càng độc đoán, cô ấy dần dần từ bỏ vùng vẫy. Hàng mi ẩm ướt của cô ấy rung nhẹ trên mí mắt dưới, và má cô ấy như phồng lên. Tôi cảm nhận được Hongyun ngượng ngùng, đôi môi ngọt ngào bị lưỡi tôi khuấy động, hút và quét quanh một cách bừa bãi. Không lâu sau, thân thể vốn đã mềm mại mềm mại cũng mềm nhũn ra. Lòng tôi nóng bừng, mút lấy đôi môi mềm mại, tay kia theo thói quen trèo lên người cô. Bộ ngực mềm mại của cô được xoa nhẹ nhàng. Đôi mắt cô run rẩy trong giây lát, hơi thở trở nên đều đặn và hỗn loạn. Cô ấy dường như đã hết hơi. Mãi đến khi môi cô hé ra, cô mới có thể thở được bằng đôi môi ướt át, những dòng nước bọt lấp lánh dính chặt vào cô. Đôi môi ẩm ướt của cô cuối cùng trở nên dính và biến mất. Đôi mắt cô khẽ run lên, đôi má ửng hồng, hơi thở ngọt ngào không ngừng phả ra từ môi. Vẻ ngoài mờ ảo của cô tràn ngập dục vọng thầm lặng, cám dỗ mọi người phạm tội.

Một lúc sau, cô ấy mới bình tĩnh lại một chút, hàng mi ướt nhẹp mở ra, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhướng lên, cô ấy liếc nhìn tôi rồi mím môi, hạ môi xuống. Có lẽ sau khi do dự một lúc, cô ấy từ từ đặt tay lên ngực tôi và ôm lấy eo tôi, nhưng cô ấy lại nói: "Buông ra..."

Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Để anh ôm em một lát nhé, suốt đường từ bệnh viện lạnh lắm.”

“Vậy một lát thôi.”

"Được rồi." Tôi mỉm cười gật đầu đồng tình, rồi ôm chặt lấy eo cô, vùi mặt vào mái tóc mềm mại của cô để cảm nhận hương thơm ấm áp. Tuy nhiên, tôi không khỏi dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình, "Hình như nó đã to ra rồi nhỉ, cô Nhậm?"

"Bạn quan tâm đến điều gì?"

"Chắc chắn có liên quan đến tôi. Tôi đã nuôi nó nhiều ngày như vậy."

Một tiếng “bốp” nhẹ vang lên, cô ấy xấu hổ đến mức hất tay tôi đang đặt trên ngực cô ấy ra. Cô ấy ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu tiếp tục ôm eo tôi: “Anh còn nói nhảm nữa thì sẽ ra ngoài chết cóng.”

“Vậy thì chạm vào cũng được phải không?”

"KHÔNG."

“Tôi sẽ để yên mà không chà xát nó.”

Cô ấy im lặng, và ngay sau đó tay tôi lại xuất hiện trên bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy, xoa nhẹ chúng. Cô không khỏi hừ một tiếng, nhưng sau đó lại mất đi thanh âm.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Cô ấy đột nhiên nhìn tôi lần nữa và hỏi.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt hơi nghiêm túc và mỉm cười nói: "Chà... anh không muốn người đầu tiên em nhìn thấy trong đêm giao thừa là một người khác." 

Cô nhìn đi chỗ khác và lại cụp mắt xuống, "Ồ."

Một khoảnh khắc nữa trôi qua. 

“Anh ôm đủ chưa?”

"Chưa."

"Ồ."

"Anh đến khi nào vậy?"

"Đã được một lúc rồi."

"Tôi đã làm hai người tuyết. Bây giờ, một là tôi và một là bạn."

“Tại sao họ lại dính vào nhau?”

"Đặt chúng lại với nhau và hôn." 

“Ai muốn hôn cậu?”

"Người tuyết hôn nhau, không phải chúng ta."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Vậy tại sao chúng ta không hôn và không để họ hôn?"

"Không... ừm..."

Trước khi môi cô ấy kịp thốt ra một âm tiết nào, tôi lại chặn môi cô ấy lại. Tôi mút lớp son bóng ngọt ngào khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và hôn cô ấy cho đến khi hơi thở của cô ấy lại trở nên rối loạn. Sau đó tôi từ từ buông tay. Tôi áp trán mình vào trán cô ấy và mỉm cười nói: "Đừng để họ hôn tôi."

Đôi mắt hình quả hạnh của Nhân Mục Vũ ngượng ngùng. Cô ấy đẩy tôi ra và giận dữ giẫm tuyết vào màn tuyết. Cô ấy tiến đến chỗ hai người tuyết mà tôi đã chất thành đống và đấm vào người tuyết mà tôi giới thiệu ban đầu là cô ấy. Hai mảnh đầu của người tuyết bị đập ra. Sau đó cô ngồi xổm xuống, đặt những mảnh búa đã đập trở lại: “Xấu quá.”

Tôi ngồi xổm xuống cạnh cô ấy, ghé sát mặt cô ấy và mỉm cười, "Trông ổn đấy chứ?"

Cô chỉ vào người tuyết bị đập búa: "Cái này xấu quá."

Tôi cười nói: “Vậy thì dù xấu đến mấy cũng không thể hôn được người đẹp này.”

Nhậm Mục Ngọc khuôn mặt xinh đẹp có chút khó chịu: "Bởi vì hắn không biết xấu hổ!"

"Tại sao bạn cần phải xấu hổ khi bạn có thể hôn?"

"..."

Pháo hoa đêm giao thừa đã đến như dự kiến, bầu trời tràn ngập pháo hoa rực rỡ.

Tôi vội vã trở lại bệnh viện với tia sáng cuối cùng còn sót lại, có lẽ vì đêm giao thừa. Có rất nhiều người đi lại trong khoa nội trú vốn yên tĩnh và thanh bình vào sáng sớm. Tôi đi thang máy trở lại phòng bệnh. Đèn trong phòng đã tắt rồi, tôi nhẹ nhàng bước vào nhà, thấy dì đang ngủ trên giường với mình. Anh tưởng cô đã ngủ nên mới vào phòng tắm tắm rửa, sau đó bước ra nằm trên giường cô, vén góc chăn lên, chui vào chiếc chăn vốn đã ấm áp, rồi tôi áp vào tấm lưng mềm mại của cô, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Lòng bàn tay của tôi vô thức leo lên phía trên cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, ngay khi tôi vừa nhẹ nhàng bóp nó và nhắm mắt chuẩn bị ngủ thì bụng dưới của tôi bất ngờ bị cùi chỏ trước mặt đẩy vào. , Tôi phải mở đôi mắt mới nhắm lại thì bắt gặp đôi mắt đẹp giận dữ của dì tôi. Sau đó, ánh sáng yếu ớt từ ngoài cửa chiếu vào, tôi có thể nhìn thấy rõ đồng tử của dì tôi. Rõ ràng là cô ấy không bị tôi đánh thức mà đang giả vờ ngủ.

Tôi không ngờ cô ấy còn thức đến bây giờ, nhưng tôi cũng nghĩ đến việc đợi tôi. Tôi không khỏi nở nụ cười, lại không muốn vạch trần: "Dì, dì tỉnh rồi à?"

"Xuống đi!" Giọng điệu của dì rất cứng ngắc, vẻ mặt nghiêm nghị và trông rất tức giận.

Tôi đương nhiên không để ý đến cô, vẫn ôm eo cô dỗ dành: "Ôi cô ơi, khuya lắm rồi, đi ngủ đi." 

"Bạn không thể nghe thấy tôi khi tôi yêu cầu bạn đi xuống, phải không?"

"Được rồi được rồi, lần trước ta đã nói sai rồi, ta hứa với ngươi lần cuối cùng cũng là lần cuối cùng, ta sẽ nghe lời ngươi, sẽ không bắt ngươi câm miệng." Tôi không ngờ dì tôi lại tức giận như vậy. Cô vẫn còn tức giận vì những lời nói đó.

Tuy nhiên, dù tôi có nói thế thì dì tôi vốn luôn hiền lành dịu dàng vẫn không chịu làm theo. Cô ấy vẫn giữ vẻ mặt khó chịu và có vẻ như dù thế nào đi nữa cũng sẽ không bỏ cuộc.

Tôi chớp mắt và thấy dì tôi đang rất tức giận. Tôi cảm thấy mọi việc không đơn giản như vậy nên tôi phải quay lại, mặt đối mặt và hỏi: “Sao vậy dì?”

Khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng của dì tôi đầy tức giận nhưng dì chỉ nhìn chằm chằm vào tôi mà không giải thích lý do. 

"Tôi không biết mình sai sao? Chúng ta đi ngủ trước nhé, được không?"

Dì khịt mũi lạnh lùng, "Ngày mai con nóng lòng được đi cùng Mạnh Hàn phải không?"

"À?" Nghe xong những lời chua chát này, tôi dường như đã hiểu được nguyên nhân: "Dì ơi, dì ghen tị à?"

Dì tôi đỏ bừng mặt, tức giận đến đưa tay đấm vào vai tôi: “Ta ăn thịt ngươi, đồ ngốc đầu to!”

Tôi cười, siết chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy: “Vậy sao giọng điệu của em lại chua chát như vậy?”

Dì tôi lập tức hất tay tôi ra: “Con ngoan ngoãn một chút đi, đồ khốn nạn!”

"Có chuyện gì thế?"

"Lần trước ta đã nói với ngươi cái gì? Mạnh Hàn là dì của ngươi, ta đã bảo ngươi đừng có ác niệm với nàng, nhưng ngươi lại không nghe ta đúng không?"

“Ngày mai tôi sẽ cùng cô ấy về quê nên tôi có ý kiến ​​không tốt với cô ấy à?”

“Anh vẫn không thừa nhận điều đó phải không?”

"Không có chuyện thừa nhận hay không thừa nhận."

"Vậy đây là cái gì!"

Dì tôi đột nhiên lấy điện thoại di động ra và chỉ vào tôi. Ánh sáng từ màn hình chiếu vào mặt tôi, hơi chói mắt. Tôi không biết dì định cho tôi xem cái gì nên tôi nheo mắt nhìn. Sau khi thích ứng với ánh sáng của điện thoại di động, tôi nhận ra trên màn hình có một bức ảnh. Môi trường nơi chụp ảnh hơi tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ bộ não của một thanh niên trên ảnh. Một đôi đùi tròn trịa đầy đặn của phụ nữ được quấn trong váy, lộ ra một mảng lớn thịt chân trắng nõn. Chàng trai cúi đầu, hai tay đặt trên hai bên váy của người phụ nữ, dường như đang cởi thứ gì đó. Có thể thấy rõ ràng rằng anh ta đang cởi đồ lót của người phụ nữ. Nhưng khi nhìn kỹ, tôi phát hiện ra chàng trai đang cởi quần lót của cô gái thực ra không ai khác chính là tôi!

Vẻ mặt tôi choáng váng. Nhìn những bức ảnh quen thuộc và bối cảnh chụp, tôi chợt nhớ ra đây là cảnh hôm đó dì tôi uống say quá và gọi tôi vào phòng vệ sinh nữ. Tại sao nó vẫn được chụp ảnh?

Không, góc nhìn này...

Chẳng lẽ dì tôi tự chụp bức ảnh này rồi gửi cho dì? 

Không...

Tuy rằng không thể tiếp nhận sự thật này, nhưng lại phát hiện, hẳn là như vậy...

Dì ơi, dì thực sự đã làm hại con. 

“Bây giờ cậu thừa nhận rồi phải không?” Dì tôi càng tức giận hơn khi thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi. 

Tôi chán nản quay lưng lại với dì đang tức giận về chuyện này: “Đây không phải là thứ mà dì đã lấy cho cháu sao?”

Cô tôi tức giận vặn vẹo tai tôi: "Bằng không, con đã làm cái quái gì với cô ấy vậy, con khốn kiếp, con có biết đó là dì của con không! Bây giờ con còn định làm loạn à? Không ai dám làm loạn!"

Tôi bất lực rút tay ra khỏi người cô ấy: “Tôi không làm gì dì tôi cả.”

“Anh vẫn không thừa nhận điều đó phải không?”

"Dì, xin hãy nghe cháu nói trước. Lúc đó dì cháu say rượu, nói là không còn sức lực nên bảo cháu vào nhà vệ sinh nữ giúp dì cởi quần. Không ngờ dì lại chụp ảnh gửi cho chú." Tôi giải thích với cô ấy.

Nghe xong, dì tôi hơi giật mình với vẻ mặt tức giận. Cô ấy dường như đã suy nghĩ một lúc, nhưng rõ ràng vẫn không tin. Cô ấy vẫn trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ, "Anh nghĩ rằng anh có thể lừa được tôi chỉ bằng cách viện cớ phải không?"

"Sao tôi lại lừa anh? Sự thật là như thế này. Cô ấy chỉ cố ý chọc giận anh thôi. Nếu tôi thật sự có chuyện với cô ấy, liệu cô ấy có cho anh biết không?" 

Nói vậy nhưng tôi nghĩ nếu là dì tôi thì có lẽ dì sẽ làm điều đó.

Dì cau mày: “Thật sao?”

Tôi thành thật nói: “Thật đấy.”

Cô tôi chắc bây giờ đã tin cô, vẻ khó chịu vẫn còn vương trên mặt, nhưng lần này cô đối mặt với cô: “Mạnh Hàn thật vô liêm sỉ, dám trêu cháu trai mình!”

"Tại sao dì tôi lại chụp bức ảnh này và gửi cho bạn?"

Tôi thực sự rất bối rối không hiểu tại sao dì lại lén quay phim tôi cởi quần lót của dì mà không có lý do và gửi cho dì. Sau khi suy nghĩ, tôi bấm vào bức ảnh trên màn hình. Khi bức ảnh biến mất, một hộp trò chuyện xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Lưu ý: Mạnh Hàn, đây là giao diện trò chuyện giữa dì và chú. 

Tôi tròn mắt tò mò, rồi choáng váng trước tin nhắn trên. 

Trên cùng là bức ảnh do dì tôi gửi. Đó cũng là đầu của một cậu bé nhưng phông nền đã được thay đổi. Xung quanh bức ảnh là những bông hoa mận màu hồng. Khi nhìn kỹ, tôi phát hiện ra đây thực chất là bức ảnh cô ấy chụp khi cô ấy đang leo núi với dì trên lưng. Sau đó... cô ấy gửi nó cho dì của mình.

Dì: “Hôm nay thời tiết thật đẹp, thích hợp để leo núi.”

Dì: “Sao thế, con đi chơi ở đâu thế?”

Dì: "Ảnh JPG"

Dì: “Hồ Tuyền Dương.”

Dì: “Hoa mận ở đây đẹp quá.”

Dì: “Tiểu Ngư có ở cùng con không?”

Dì: “Đúng vậy, ta đã nói không, nhưng Tiểu Ngư nhất định muốn cõng ta, leo núi vui vẻ liền mất đi.”

Một ngày sau. 

Dì: "Hình ảnh JPG"

Sau đó, giữa hai người không còn liên lạc gì nữa. 

Không...

Dì ơi, sao dì có vẻ trêu chọc thế...

Nhìn khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của dì trước mặt vẫn còn tức giận, cuối cùng tôi cũng hiểu lý do tại sao dì lại lén chụp ảnh...

Nghĩ lại vẻ ngoài hiền lành, đoan trang thường ngày của dì, tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng dì tôi vẫn còn mặt này. 

Lúc này, dì tôi cũng phát hiện ra thực ra tôi đã mở lịch sử trò chuyện giữa dì và dì, liền tắt màn hình. Chắc cô ấy tưởng tôi không xem lịch sử trò chuyện của họ nên vẫn đang mắng dì tôi: “Sao tôi biết cô ấy?”

Tôi không biết phàn nàn thế nào, đành phải đè nén cảm giác kỳ quái này, "Ồ... Dù sao thì dì, đừng tức giận."

Vẻ mặt dì tôi bây giờ đã trở lại vẻ dịu dàng thường ngày: "Giữa con không có chuyện gì nên dì tức giận. Mẹ chỉ muốn nói với con rằng Mạnh Hàn là dì của con. Con và dì nhất định phải có lễ phép, biết không?"

"Tôi biết."

“Vậy tại sao anh lại đồng ý về quê với cô ấy?”

"Tôi chỉ muốn đi cùng bạn."

"Ngươi còn chưa khỏi, bây giờ trời lạnh, còn chạy lung tung."

"Cơ thể của bạn...đáng lẽ phải hồi phục."

Dì nghe xong liền hơi đỏ mặt, ngượng ngùng đánh tôi: “Dì ơi, cháu đang nói với dì một chuyện nghiêm túc đấy!”

Tôi không nói nó không trái đạo đức.

Tôi cảm thấy khó chịu, rõ ràng đó là lỗi của bạn. 

"Được, được." 

"Vì Mạnh Hàn đã mời con đi nên con có thể đi, nhưng con phải nhớ lời dì dặn hôm nay, biết không?"

Tôi gật đầu nhanh chóng: “Tất nhiên là có.”

Dì tôi gật đầu hài lòng và vẻ mặt bà dịu đi. Cô ấy nằm nghiêng đối diện với tôi, để tôi đặt tay lên eo cô ấy và chạm vào cô ấy, "Vừa rồi em chạy đi đâu vậy?"

Tôi thản nhiên nói đùa: “Tiệc đêm giao thừa dành cho vài người bạn”.

"Cô gái cậu thích cũng ở đây à?"

"Không phải ở đây."

“Không phải là dì của em không cho phép anh yêu sớm đâu.”

Tôi cảm thấy gần đây dì tôi khá ghen tị. Sẽ tốt hơn nếu làm ít hơn là làm nhiều hơn. Dù sao nàng cũng chỉ là cố gắng dỗ dành nàng: "Thật sự ta không có ở đây."

Bà cô lại hỏi: “Vậy là con thật sự thích một cô gái lớn hơn con nhiều tuổi à?”

"Không, lần trước tôi say rượu đã nói nhảm với anh."

Dì tôi nghiêm túc nói: “Không phải là dì không cho phép con thích người lớn tuổi hơn mình. Điều quan trọng nhất là xem con thích gì.”

Hả? 

Tôi nghi ngờ rời mắt khỏi cô ấy và hỏi: "Đó không phải là điều em nói lần trước phải không?" 

“Vậy có khả năng là tôi thích em không?”

Những lời này tựa hồ đột nhiên khiến nàng tức giận: "Ta là dì của ngươi!"

Tôi quay lại và ấn vào cô ấy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chững chạc dưới mình, tôi cười xấu xa nói: “Dù sao thì anh cũng chưa kết hôn và cũng không thích ai cả.”

Dì tôi nằm bên dưới, nhíu mày, không hài lòng nhìn tôi: “Con không nghe lời mẹ nữa phải không?”

Tôi đành phải quay người lại nằm xuống: “Không được, tôi đang nghe anh.”

Khi dì tôi thấy tôi xuống xe, dì nhìn nghiêng tôi và nói: “Hãy vâng lời mẹ.”

…

Sáng sớm ngày đầu tiên của năm mới, bầu trời vẫn còn có tuyết rơi nhẹ. 

Hôm nay tôi dậy rất sớm và xuống nhà chơi tuyết. 

Không lâu sau điện thoại reo, là của dì tôi.

"Anh đã ở đâu thế?" Giọng điệu của dì tôi vẫn uể oải như vừa mới ngủ dậy, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn vào cửa sổ tòa nhà bệnh viện của mình và mỉm cười nói: "Nhìn ra ngoài cửa sổ."

"Sao vậy? Sáng sớm cậu dậy sớm à?"

Bên kia có tiếng bước chân nhẹ nhàng, chẳng bao lâu sau, cửa sổ bị đẩy ra, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của dì tôi ló ra, nhìn xuống với chiếc điện thoại di động trên tay. 

Tôi đứng trong tuyết và đưa tay ra dấu hiệu “I LOVE YOU” mà tôi vừa bước ra khỏi tuyết vào buổi sáng. "Thế thì sao? Tôi đã viết nó cho bạn."

“Con…” Cô tôi ngơ ngác nhìn cô, sau đó trên mặt cô thoáng hiện lên một nụ cười, nhưng lại tức giận nói: “Con không phải là trẻ con sao, đồ khốn nạn?”

"Thật trẻ con, tôi dậy sớm là để giúp cậu từng bước một."

“Vậy ý cậu là gì khi viết cái này?”

"Theo đúng nghĩa đen."

"Tôi là dì của bạn."

Tôi nghiêm túc nói: “Dì, dì đừng nghĩ lầm. Điều con muốn nói là tình cảm của cháu con dành cho dì.”

"Tiểu khốn."

Dì tôi tức giận nói: “Lên nhanh lên, con không biết trời lạnh à?”

"Hãy nói cho tôi biết trước nếu bạn thích tôi?"

"Tôi thích bạn, con quỷ đầu to."

"Nói nhanh đi."

Dì tôi dường như không thể chống cự được nên bất lực nói: “Con thích cũng được.”

"Tôi cũng thích bạn."

"Tiểu khốn kiếp..."

"..."

Dì tôi đến đây vào buổi chiều và khi rời đi, bà nhận ra rằng nơi này thực ra nằm ở cùng một huyện nhỏ với quê hương của bà tôi. Nếu không phải hôm nay cô ấy nhờ tôi đi cùng về quê thì không biết đến bao giờ tôi mới biết chuyện. 

Ngồi ở ghế phụ, tôi không khỏi tò mò hỏi: "Dì, dì cũng là người huyện Bình Thủy à?"

Dì mỉm cười nói: “Có chuyện gì vậy?”

"Tôi chưa bao giờ nghe bạn nói điều đó trước đây."

"Có gì để nói?"

Dì nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và mỉm cười nói: “Dù sao thì tôi và Wanyi là bạn cùng lớp.”

"Hả?"

"Loại chơi tốt."

"Chính là nó..."

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện này, cũng không ngờ dì tôi lại có quan hệ như vậy. Không ngờ họ lại có vẻ quen thuộc với nhau như vậy.

"Chỉ là không ngờ bây giờ cô ấy lại dám gây sự với tiểu gia hỏa như vậy."

Mặt tôi nóng bừng. Mặc dù tôi thường không quan tâm đến nhiều điều cấm kỵ về mặt đạo đức như vậy khi tinh trùng ở trong não tôi, thậm chí còn cảm thấy phấn khích, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, nó đến từ một người lớn tuổi khác của tôi, và tôi lập tức cảm thấy khó chịu, "Cái gì? Đó là một tai nạn. Dì ơi, xin đừng nói nhảm."

"Tai nạn một lần, hai lần, ba lần. Con chuẩn bị cho bao nhiêu tai nạn nữa đây con?"

"Chúng ta đừng đề cập đến chủ đề này."

Dì tôi bực bội nói: “Sao con không nhắc tới? Con không biết đâu. Vạn Nhất bây giờ ngày nào cũng ghét ta. Ta rất muốn một ngày nào đó vạch trần chuyện ngoại tình của cô ấy với con, xem nó có còn ngượng ngùng khi ngày nào cũng bị dìu đi hay không.”

Tôi nhớ lại lịch sử trò chuyện giữa hai người họ. Đúng là dì tôi rất khốn nạn khi nói chuyện với dì, nhưng bản thân dì có lẽ đã tức giận vài ngày sau khi chụp ảnh dì. 

Tất nhiên trong lòng tôi biết chuyện này, nhưng tôi vẫn bình tĩnh nói: “Tôi có thể tìm thấy dì ở đâu?”

"Vẫn chưa. Vạn Nghi sáng nay cố ý chụp ảnh chọc tức tôi."

"Hả?"

"Cậu bé cố tình dậy sớm và đi dạo trên tuyết iloveyou, rất lãng mạn."

Không...

Tôi không ngờ rằng dì tôi, người đối với tôi trông như một người lớn tuổi nghiêm túc, lại lén chụp ảnh gửi cho dì tôi để khoe với dì tôi.

"Tôi chỉ nhàn rỗi và buồn chán." 

"Vậy bạn có thể lấy một cái cho người khác cho đỡ nhàm chán không? Nếu không, họ sẽ cảm thấy mất cân bằng."

"Làm sao bây giờ. . . "

"Vậy thì mọi người sẽ tức giận."

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?"

Dì tôi tỏ ra đau khổ: “Tôi không biết làm thế nào để chọc tức dì”.

Không...

Nếu tôi không xem lịch sử trò chuyện của bạn, có lẽ tôi sẽ tin những gì bạn nói.

Chúng tôi trò chuyện trên đường đi nhưng tuyết đã rơi hai ngày liên tiếp. Tuyết trên mặt đất dày để chống trơn trượt, xe chạy rất chậm. Mãi đến khi trời tối, chúng tôi mới đi được nửa chặng đường. Bình thường chúng tôi đến rất sớm nên không còn cách nào khác là dừng lại khu phục vụ rồi xuống ăn tối. 

Có lẽ vì đêm giao thừa nên khu dịch vụ đông người nên tôi đành miễn cưỡng tìm một chỗ với dì ngồi xuống. Tôi phải nói rằng dì tôi thực sự rất bắt mắt khi bước ra ngoài. Khuôn mặt quyến rũ của cô thu hút sự chú ý của người qua đường. Chưa kể khí chất trí thức cao quý, thanh lịch cùng chiếc áo khoác cotton trắng bó sát. Hình dáng gợi cảm và duyên dáng này được phác thảo. Tôi cảm thấy nếu không phải lúc nào tôi cũng ở bên cạnh, ôm tay như con, gần gũi nhau thì chắc sẽ có nhiều người hỏi xin thông tin liên lạc của tôi. Còn tại sao tôi lại nói là lấy một đứa con trai chứ không phải một cặp, vì tôi không nghĩ có ai coi tôi là trai đẹp của dì cả. 

Tôi ngồi xuống và đợi đồ ăn được mang ra. Khi tôi đang ăn, dì tôi đột nhiên giơ điện thoại di động lên, mỉm cười vẫy tay với tôi: “Lại đây.”

Có lẽ tôi biết cô ấy muốn làm gì và tôi thực sự không muốn đến đó, nhưng tôi phải đến đó. Tôi vừa ngồi xuống cạnh cặp mông mềm mại của cô ấy, cô ấy đã vòng tay ôm lấy tôi, bộ ngực mềm mại của cô ấy ép sát vào cánh tay tôi. Khuôn mặt mịn màng của cô cũng gần gũi với cô. Trên môi nở nụ cười, cô giơ điện thoại lên nói: "Đây, chụp ảnh và ghi âm đi."

“…Không cần thiết đâu.”

Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình nhưng dì tôi phớt lờ tôi và ấn nút chụp ảnh lại gần tôi. Khi bức ảnh selfie này được chụp, tôi biết chính xác nó sẽ được gửi cho ai tiếp theo...

Sau khi ăn tối đơn giản tại khu dịch vụ, chúng tôi lại lên đường. Sau khi lái xe một lúc, chúng tôi ra khỏi đường cao tốc. Trời tối dần. Không có đèn đường trên những con đường quê. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những bông tuyết trắng bạc ngoài ánh đèn xe. Tôi có cảm giác như dì tôi đã lái xe cả buổi chiều. Tôi sợ dì mệt nên đề nghị: “Dì ơi, sao chúng ta không tìm một nơi nghỉ ngơi đi?”

Dì tôi mỉm cười và đáp: “Nửa tiếng nữa chúng ta sẽ về nhà.”

"Nhanh như vậy?" Lâu rồi tôi không về quê ngoại, tôi quên mất đường sá sạch sẽ. 

“Nhưng dạo này tuyết đang rơi nên có thể sẽ chậm hơn.”

Tôi gật đầu, nhưng không khỏi tò mò hỏi: "Chú gần đây có chuyện gì không ổn? Sao chú không đi cùng con?"

Mặc dù sau bữa tiệc cocktail vừa rồi anh ấy nói rằng anh ấy quá bận nên không thể đến được, nhưng tôi nghĩ rằng dì tôi đã về để tỏ lòng thành kính với tổ tiên, nên có lý do anh ấy vẫn nên đến. 

"Ừm... có lẽ vậy."

Dì mỉm cười nói: “Nếu chúng ta đến… chúng ta sẽ không làm được một số việc.”

“Vẫn là về bọn buôn ma túy đó à?”

"KHÔNG."

"KHÔNG?" Tôi tò mò hỏi: “Đó là cái gì?”

"Bạn muốn biết?"

Nghe giọng điệu có chút trêu chọc của dì, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, ngập ngừng hỏi: “Bí mật à?”

“Nó không được tính nếu đó là bí mật.”

Tôi gật đầu và chờ cô ấy nói lý do. Không ngờ giọng nói của cô ấy lại thay đổi, thay vào đó cô ấy lại hỏi tôi: "Anh không muốn biết làm thế nào để khiến ông già bỏ qua việc tái hôn của Tiết Đồng trong một thời gian ngắn sao?"

"Đúng." Tôi rời bỏ cô ấy, nghĩ rằng bạn luôn từ chối nói cho tôi biết. 

Nhưng lần này cô ấy không tiếp tục trêu chọc tôi mà trả lời thẳng thắn: “Chỉ cần ông ấy có cháu trai, tự nhiên sẽ không có thời gian quan tâm đến chuyện nhỏ của Tuyết Đồng.”

"Ôm cháu trai của ta..."

“Thật tình cờ là tôi và anh ấy đang có ý định sinh con, chỉ là trùng hợp thôi phải không?”

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Nghe xong lời này, không hiểu sao tôi lại cảm thấy khó chịu, nhưng trên mặt không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ gật đầu. Chuyện này tôi đã nghe chú tôi nói từ lâu rồi, nhưng khi trực tiếp dì nói ra, tôi thực sự có cảm giác khác, rất vô lý. 

Nhưng tôi chợt nhớ ra rằng việc này không liên quan gì đến việc hôm nay chú tôi không có mặt. Hơn nữa, tôi đang chuẩn bị mang thai, có nên đi cùng anh ấy không? 

"Vậy... tại sao chú không đi cùng cậu?"

“Bởi vì tôi sẽ không để anh ấy đến.”

"A? Tại sao?"

"Bởi vì..."

Dì tôi vừa nói vừa dừng lại, xe từ từ giảm tốc độ rồi dừng lại ở rìa con hẻm vắng. Tôi đang băn khoăn thì thấy dì tôi ngồi trên ghế lái đột nhiên cởi dây an toàn trói chặt thân hình bụ bẫm thanh tú của dì, nghiêng người tới, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng từ từ tiến lại gần, đôi mắt phượng tràn ngập yêu thương, tôi sững sờ trong giây lát, không biết dì định làm gì, nhưng nhìn thấy dì càng ngày càng gần, nhìn khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của dì, nhịp tim tôi không khỏi đập mạnh. Khi tôi vô thức muốn lùi lại và trốn tránh, tai tôi đã bị hai hàng răng vỏ sò của cô ấy cắn vào tai, đôi môi mềm mại của cô ấy ôm lấy dái tai tôi, ngứa ran và thì thầm. 

"Mọi người muốn bạn sinh cho họ một đứa con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Bông tuyết

[Mọi người muốn bạn sinh cho họ một đứa con...]

Những lời nói nhẹ nhàng tê dại vang lên bên tai khiến thần kinh tôi nhất thời căng thẳng, đầu óc như ong ong, toàn thân tôi chết lặng. Tim tôi đập dữ dội, không thể kiểm soát và càng lúc càng nhanh. 

"Dì... dì, dì nói gì vậy..."

Khóe môi Dì cong lên thành một nụ cười, "Con không hiểu sao, hay là... con muốn mẹ nhắc lại?"

Tôi cúi người sang một bên, cười khô khan nói: “Dì, đừng đùa nữa.”

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?" Dì tôi bỗng nhiên lại nghiêng người về phía tôi, đặt lòng bàn tay lên đùi tôi, nhẹ nhàng tựa cằm lên vai tôi, nghiêng đầu nhìn tôi đầy khiêu khích bằng đôi mắt phượng.

"Tất nhiên là tôi đang đùa."

“Anh có biết tại sao tôi lại yêu cầu anh đi chơi với tôi không?” 

Cô ấy nhẹ mở miệng, phả hơi thở nóng hổi vào cổ tôi, càng ngày càng gần, "Chỉ vì điều này thôi..."

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi mềm mại như dính vào da thịt, trộn lẫn với hơi ẩm nhàn nhạt trên môi khiến tôi tê dại, “Dì ơi, đừng như vậy…”

Dì ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng đầy đặn, nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Vậy ngươi hứa với ta đi…”

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đang thì thầm vào tai tôi như thế này. Thật sự rất khó để cưỡng lại. Bụng tôi như bốc cháy, não tôi như sưng lên. Ham muốn không ngừng xâm chiếm, lý trí của tôi dần dần bị nuốt chửng. Mắt tôi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, trong lòng dường như có một giọng nói nào đó mách bảo tôi hãy lao về phía trước. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn vào cơ thể trưởng thành của cô ấy, đòi hỏi vị ngọt làm dịu cơn khát từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Nhưng cuối cùng, lý trí của tôi đã đè nén mọi suy nghĩ quyến rũ trong lòng. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi chính là dì tôi và vợ của chú tôi. Dù tôi có tàn nhẫn đến đâu, tôi cũng không bao giờ có thể để chú tôi xúc phạm mình. Cho dù là đạo đức giả thì cuối cùng tôi cũng đã vượt qua ranh giới với dì rồi, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể chạm tới điểm mấu chốt cuối cùng...

"Anh... anh lại mâu thuẫn với chú của mình nên mới trở nên như thế này à?"

Dì nghe xong, vẻ mặt sửng sốt, sau đó cười nói: "Xung đột? Tiểu tử cho rằng giữa ta và hắn có thể có xung đột sao?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy một cách ấm áp, "Vậy nếu không thì tại sao em lại làm điều này?"

Trên mặt cô nở nụ cười quyến rũ: “Không phải tôi đã nói với anh là tôi muốn anh sinh cho tôi một đứa con sao?”

"Dì ơi, xin đừng trêu chọc con nữa."

"Vẫn nghĩ tôi đang đùa à?"

Tôi đè nén sự bất an trong lòng, quay mặt đi không dám nhìn chằm chằm vào cô, "Con không biết giữa cô và chú đã xảy ra mâu thuẫn gì, có lẽ chú lại chọc giận cô thật, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng đừng đùa loại chuyện này..."

"Loại chuyện gì vậy?"

"Chuyện của trẻ con..."

Dì tôi tỏ ra đau khổ và nói: “Bà không muốn cháu sinh cho tôi một đứa con sao?”

"Làm sao điều này có thể được?"

"Tại sao không?"

"Chú, anh ấy còn nói với em rằng anh ấy dự định có một đứa con với chú, bây giờ chú lại nói những lời như vậy với em... Em không có lỗi với chú chút nào."

Nụ cười khiêu khích trên khuôn mặt dì tôi thoáng tắt. Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó từ từ rời khỏi vai tôi, ngồi thẳng dậy, nhẹ nhàng dời tầm mắt đi nơi khác, "Tiểu Ngọc có nghĩ là tôi có lỗi với anh ấy không?"

"Hả? Không."

Tôi cảm thấy mình đã nói sai, lắc đầu liên tục: “Tôi biết anh chỉ nói đùa thôi.”

Đôi mắt phượng của dì lại quay sang tôi và hỏi: “Vậy là Tiểu Ngọc muốn tôi có con với anh ấy à?”

"À...tôi..."

Tôi dừng lại trong lời nói của mình. Dù rất muốn nói ra chữ “Tôi không muốn” nhưng tôi vẫn không thể nói được. Có lẽ đó là đạo đức giả. Tôi rõ ràng không muốn, cũng không muốn chứng kiến ​​chuyện này xảy ra, nhưng tôi biết rất rõ thân phận của dì. Nếu chú tôi thực sự muốn có con với cô ấy thì tôi có quyền gì, lấy danh tính gì để nói rằng tôi không thể chứ đừng nói đến việc làm những điều dã man mà dì tôi đã nói.

Trong xe đột nhiên yên tĩnh, bên ngoài xe chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng tuyết rơi xào xạc. Chùm đèn ô tô chiếu sáng con đường đầy tuyết nơi có bánh xe lăn bánh phía trước. Khi những bông tuyết rơi xuống, chúng dần dần bắt đầu được bao phủ bởi một lớp tuyết mới. 

"Ờ..."

Dì tôi phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. Cô ấy khởi động lại xe, quay lại nhìn tôi và mỉm cười như chưa hề có chuyện gì xảy ra trước đó. Cô đổi chủ đề: “Có vẻ như tên nhóc rắc rối đó đã cùng tôi về quê.” 

"À... không, dù sao thì tôi vẫn ổn ở bệnh viện."

Dì không trả lời tôi, chỉ mỉm cười, nhìn về phía trước rồi lái xe nghiêm túc.

Tôi ngồi thẳng dậy, nhìn chằm chằm vào kính chắn gió, nhưng một lúc sau, tôi không khỏi lén liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Mặc dù tôi cảm thấy giọng điệu lúc trước của cô ấy không thay đổi so với thường ngày, nhưng tôi có thể thấy có gì đó hơi khác một chút...

Tôi có nói gì sai không? 

Nhưng… dù thế nào đi nữa, sao tôi có thể làm chuyện đó với dì mình.

Và có thể cô ấy đang đùa để trêu chọc tôi. Dù sao, cho dù thật sự có mâu thuẫn lớn với chú mình, cô cũng không thể trả thù ông bằng cách này.

Nhưng...cô ấy thực sự đang nói đùa à...

Đầu óc tôi có chút bối rối. Tôi nhìn tuyết trắng rơi ngoài xe. Tôi không biết nên trò chuyện với cô ấy về chủ đề gì trong một lúc. Tôi luôn cảm thấy bầu không khí trở nên khó xử và kỳ lạ vì những gì vừa xảy ra.

Chiếc xe chạy chậm rãi và lặng lẽ trong đêm tuyết. Có lẽ nó đang ngày càng gần thị trấn hơn và làn đường đã chuyển từ hai chiều sang một chiều. Vì tuyết nên không gian lái xe ngày càng hẹp hơn. May mắn thay, trời đang có tuyết rơi dày đặc, bên kia cơ bản không có xe cộ, cứ mấy chục mét lại có những khoảng trống chênh vênh. Điều này cũng làm cho cuộc hành trình suôn sẻ. Điều duy nhất không suôn sẻ là sự im lặng trong xe.

“Chúng ta gần đến nơi rồi, dì à.” Cuối cùng, tôi dẫn đầu phá vỡ bầu không khí ngột ngạt.

Dì tôi quay đầu lại mỉm cười với tôi, gật đầu đáp: “Nào, lái xe qua khúc cua phía trước này hai mươi phút nữa là tới thị trấn. Trời đang có tuyết nên có thể sẽ lâu hơn một chút.”

"À... ừm." Tôi gật đầu và thấy cô ấy tiếp tục lái xe một cách nghiêm túc. Đề tài đã không còn, tôi chỉ có thể im lặng, lại im lặng nhìn tuyết trắng ngoài cửa sổ. Nó dựa vào một ngọn núi lớn và được bao quanh bởi một khu rừng. Bên trong tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng bạc từ nền tuyết trắng.

Xe chạy chậm, vì phía trước có một ngã rẽ trái lớn nên dì tôi cố tình giảm tốc độ nhiều. Tuy nhiên, vào lúc này, một luồng sáng đột nhiên truyền đến từ phía đối diện. Biết có ô tô, dì tôi đi xa hơn về phía bên phải. Ngay sau đó, chiếc xe đối diện cũng quay đầu lại. Điều mà tôi và dì không ngờ tới là chiếc xe chạy không hề chậm trên con đường đầy tuyết. Kết quả là chiếc xe quay đầu lao thẳng vào chúng tôi. Người điều khiển ô tô hiển nhiên không thể dừng xe lại, tiếng còi bíp đột nhiên vang lên trong đêm tuyết tĩnh mịch, vô cùng khắc nghiệt.

Tôi nhìn thấy chiếc xe phía trước chiếu đèn pha sáng chói vào tôi, tôi vội nhắc nhở cô tôi ngồi ở ghế lái: “Dì ơi, có xe đấy!”

Dì tôi rõ ràng đã mất cảnh giác. Cô phanh gấp và bẻ lái sang phải. Chiếc xe phía trước hú còi chói tai vượt qua và suýt tông vào chúng tôi nhưng rất may không có va chạm. Tuy nhiên, tôi và dì chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì xe của chúng tôi đã bị trượt hết quãng đường do phanh gấp. Thân xe bắt đầu mất kiểm soát. Nó nhanh chóng rời khỏi làn đường và lao thẳng về phía khu rừng phía trước. Chiếc xe bắt đầu rung lắc dữ dội. Nó tạo ra những vệt bánh xe dài trên tuyết, và cuối cùng tông vào một cái cây lớn ở bên trong, gây ra một tiếng động lớn. Đèn xe bị hỏng và tắt ngay lập tức. Chiếc xe cũng chết máy do va chạm, phát ra tiếng động bất thường. Hai người chúng tôi ngồi trên xe lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Cú va chạm khiến cơ thể chúng tôi nghiêng về phía trước một cách dữ dội. May mắn thay, chúng tôi đã được thắt dây an toàn. Cơ thể của chúng tôi không bị tổn thương. Chúng tôi chỉ cảm thấy lồng ngực như bị thắt lại, có cảm giác ngột ngạt đến không thở được.

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và tôi không ngừng ho. Tôi nhìn dì ở bên cạnh, thấy dì cũng đang thở hổn hển không chịu nổi nên vội hỏi: “Dì, dì không sao chứ?”

Dì tôi giữ chặt vô lăng bằng cả hai tay, những ngón tay vẫn còn hơi run. Khi nhìn thấy chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại, cô lắc đầu với nỗi sợ hãi kéo dài: "Không sao đâu."

Lúc này, chiếc xe đã lao vào khu rừng tối tăm. Đặc biệt khi không có ánh đèn xe chiếu vào, khung cảnh xung quanh càng tối hơn. Chỉ có thể nhìn thấy từ vết lốp xe trượt khỏi mặt đất rằng nó đã cách đường xe lửa hàng chục mét.

Tôi nhìn làn đường trống phía sau xe và biết tài xế vừa khiến xe chúng tôi đâm vào đã bỏ chạy. Tôi không khỏi bực bội chửi rủa: “Tên tài xế ngu ngốc đó”.

Dì tôi giảm tốc độ một chút và bắt đầu đốt xe lại để cố gắng khởi động xe. Tuy nhiên, sau khi thử vài lần, cô nhận thấy nó không hề bốc cháy. Cô ấy chỉ có thể quay lại nhìn tôi và nói: “Chắc xe bị hư rồi.”

"Không sao đâu. Hãy gọi cảnh sát và yêu cầu một chiếc xe kéo."

Tôi nói và lấy điện thoại di động ra. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy không có tín hiệu. Tôi nhìn quanh một lần nữa mà không bỏ cuộc. Sau khi xác nhận lại nhiều lần, tôi phát hiện ra rằng nó thực sự không có ở đó. Tim tôi chợt thắt lại. "Dì ơi, điện thoại di động của con không có tín hiệu, dì có của dì không?"

Dì tôi liếc nhìn màn hình của tôi rồi lấy điện thoại di động ra xác nhận: "Tôi không nghĩ là tôi... cũng có."

“Tôi ra ngoài xem xem.”

Lúc này, tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Tôi cất điện thoại và chuẩn bị đẩy cửa ra ngoài. Tuy nhiên, cửa xe rõ ràng đã bị biến dạng do va chạm. Tôi gần như dùng hết sức đẩy cửa xe hé ra một khe nhỏ. Đột nhiên, một luồng khí lạnh buốt đập vào mặt tôi. Nó đến, khiến tôi rùng mình vì lạnh, nhưng tôi không thể đẩy nó được nữa. Sau đó tôi phát hiện cửa xe bị kẹt ở mép một thân cây lớn, đẩy cửa ra ngoài cũng không được. Điều này khiến tôi phải kéo cửa xe lại lần nữa, điều đó khẳng định tin dữ là tôi không thể thoát ra được.

“Dì ơi, cửa xe của con không mở được, bị kẹt trên cây rồi.”

"Ở đây cũng vậy." Cùng lúc đó dì tôi cũng mang đến tin dữ từ phía bà. Tôi quay lại thì thấy bên cạnh dì tôi cũng có một cái cây to. Rõ ràng là chiếc xe đã tình cờ lọt vào vòng tròn của ba cái cây lớn.

"Đây... để tôi kiểm tra cửa sau." Tôi nhìn ghế sau của xe, tháo dây an toàn, cong người, bước lên ghế bên dưới rồi đi tới ghế sau của xe. Cửa ghế sau không bị kẹt giữa cây. Mãi đến khi đẩy mạnh hai bên tôi mới phát hiện cửa hai bên bị ép và biến dạng. Chúng bị mắc kẹt trong khung cửa và không thể đẩy ra được. Nói cách khác, tôi và dì bị mắc kẹt trong xe.

Nhìn tuyết dày vẫn rơi ngoài cửa sổ xe, tôi biết nếu xu hướng này tiếp tục, xe của chúng tôi sẽ bị chôn vùi trong tuyết trong vòng chưa đầy hai giờ nữa, và nếu đến lúc đó chúng tôi bị mắc kẹt trong đó, về cơ bản nó sẽ là một ngõ cụt...

Dì tôi rõ ràng đã nhận thức được điều này. Cô ấy quay lại nhìn tôi với ánh mắt bất lực. Cô đau đầu xoa xoa thái dương: “Có lẽ vừa rồi tôi gặp phải anh ấy sẽ tốt hơn.”

"Anh ta lái xe quá nhanh và sẽ nghiêm trọng hơn nếu tông vào anh ta."

Ít nhất bây giờ mọi người đều ổn, đó là điều may mắn giữa những bất hạnh.

Dì lắc đầu, "Mẹ đã nói với ông nội con và những người khác rằng tối nay chúng ta sẽ về nhà. Mẹ mong họ phát hiện ra đã xảy ra chuyện và trước khi chúng ta đến hãy đến tìm chúng ta."

“Nhưng làm sao chúng ta có thể tìm thấy họ ở đây bây giờ?” 

Hơn nữa, tuyết dày có thể sẽ che đi vết bánh xe bị trượt trong vòng một giờ. Trời rất tối và không có đèn đường trên đường núi. Không ai có thể nhận ra rằng một chiếc ô tô đã đâm vào chúng tôi chứ đừng nói đến việc đợi dì, bố mẹ và những người khác đến tìm chúng tôi.

"Không sao đâu chàng trai, tôi sẽ nghĩ cách."

Chắc dì tưởng tôi sợ nên vội đưa tay xoa đầu tôi an ủi.

Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào đầu, mặt tôi chợt có chút ấm áp. Trước đây cô ấy trêu chọc, dụ dỗ cô ấy, nói muốn tôi sinh cho cô ấy một đứa con, nhưng bây giờ cô ấy coi tôi như một đứa trẻ. 

"Con...con không sao. Dì ơi, trong xe của dì có thứ gì có thể làm vỡ kính không?"

Tôi nghĩ đến việc đập vỡ cửa sổ và bỏ đi, đợi một chiếc ô tô đi qua bên đường thì tôi sẽ được cứu. 

Chỉ là xe của dì tôi rất sạch sẽ và ngăn nắp. Ngoại trừ các loại mỹ phẩm sử dụng hàng ngày và túi xách, không có dụng cụ nào không cần thiết khác. 

Cửa sổ không có gì đập vỡ nên dì tôi phải bật đèn điện thoại di động lên tựa vào hai cửa sổ bên hông không có tuyết, mong có xe đi qua sẽ chú ý đến ánh sáng bất thường mà nhìn ra. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng lấy điện thoại di động ra và bật đèn pin. Tôi muốn chĩa nó vào cửa sổ sau của xe để nó có thể chiếu thẳng xuống đường. Nhưng tôi thấy cửa sổ phía sau đã phủ một lớp tuyết dày. Tôi hoàn toàn không cho ánh sáng lọt qua nên đành chịu thua và thành thật dán nó lên cửa sổ xe.

Chỉ là trên đường này người qua lại thưa thớt, chưa kể đèn điện thoại di động quá yếu, không chiếu vào làn đường nên không ai có thể nhận ra.

Dì tôi cũng biết điều này. Sau hơn mười phút, cô phát hiện ra rằng không chỉ có người khó nhận ra ánh đèn điện thoại di động yếu ớt mà đã lâu như vậy, trên đường lái xe phía xa cũng không có chiếc xe nào chạy qua. Cô ấy không còn cách nào khác đành quay đầu lại mỉm cười với tôi: “Hình như đoạn đường này bây giờ không có nhiều xe qua lại.”

Tôi gượng cười với cô ấy và nói: “Sẽ có xe tới.”

Tuyết ngoài cửa sổ bắt đầu rơi ngày một dày đặc, chẳng mấy chốc không chỉ cửa sổ trước và sau đều bị phủ một lớp tuyết dày mà cửa sổ hai bên cũng bắt đầu tích tụ tuyết. Dần dần, khó có thể phân biệt được bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, huống chi là bị ánh sáng của điện thoại di động phát hiện. Điều này buộc dì tôi và tôi phải từ bỏ phương pháp này.

Hơn nữa, lúc này chiếc xe đã bị hư hỏng và không thể cung cấp hệ thống sưởi. Kết quả là nhiệt độ còn sót lại bên trong dần dần tiêu tán, thay vào đó là một luồng không khí cực kỳ lạnh lẽo. Dù đã bị tuyết vùi lấp nên cái lạnh càng buốt giá hơn. Chẳng bao lâu, tôi lạnh đến mức bất giác rùng mình và đầu óc choáng váng.

“Cậu bé…” Cô tôi đột nhiên gọi tôi hai tiếng. 

Tôi nhìn cô ấy: “Hả?” 

"Bạn có sợ hãi không?" cô ấy hỏi. 

Không thể không sợ hãi, nhưng lúc này tôi đành phải ép mình trả lời: “Chuyện này có gì đáng sợ đâu”.

Cô tôi lắc đầu cười nói: “Lần trước tôi vừa cùng Vạn Nhất thoát khỏi đám cháy, không ngờ hôm nay tôi lại bị vùi trong tuyết.”

"Sao có thể thế được?" Tôi biết rằng bây giờ gần như không thể chờ đợi sự giúp đỡ của anh ấy nữa, tôi chỉ có thể tự cứu mình. Tôi không còn cách nào khác là tiếp tục tìm dụng cụ trong xe xem có cửa kính nào bị vỡ không.

Cô ấy im lặng một lúc rồi đứng dậy khỏi ghế lái và ngồi vào ghế sau, hơi sát tôi. “Thật ra, khi biết lần trước anh và Vạn Nhất thoát chết, tôi rất hâm mộ cô ấy.”

"A? Chẳng có gì đáng ghen tị cả."

"Tôi ghen tị với cô ấy vì cô ấy có một người đàn ông nhỏ bé bên cạnh để bảo vệ cô ấy."

Dì nhìn tôi, không khỏi mỉm cười: "Ừ... giờ trải qua rồi mới nhận ra, chuyện này hình như không có gì đáng ghen tị cả."

"Bây giờ tôi có thể bảo vệ bạn. Hãy đợi cho đến khi tôi mở cửa." Tôi quỳ xuống ghế và nhìn vào cốp xe. Sau khi thấy bên trong vẫn trống, tôi đành phải dùng vũ lực để phá cửa.

“Tất cả là lỗi của tôi khi đưa cậu tới đây ngày hôm nay.” 

"Ai có thể đoán trước được chuyện này sẽ xảy ra."

"Nó khác."

"Có gì khác nhau?"

"Tôi có thể đã ngừng gọi cho bạn."

"Ngươi không phải muốn tìm người đi cùng sao? Hơn nữa nếu bây giờ chỉ có một mình, sẽ càng nguy hiểm hơn."

“Haha…” Cô tôi cười khúc khích hai tiếng, sau đó lạc giọng, lặng lẽ ngồi bên cạnh tôi, bất động.

Tôi vẫn đang cố gắng đẩy cửa ra, cũng không để ý đến dì tôi đột nhiên im lặng bên cạnh. Cuối cùng cô ấy đẩy tôi thật mạnh và cánh cửa phát ra tiếng click và di chuyển ra ngoài một chút khỏi khung cửa bị kẹt. Tôi thấy vui trong lòng. Mặc kệ gió lạnh và tuyết rơi không ngừng đổ vào xe ngoài trời, tôi nhanh chóng quay lại để chia sẻ niềm vui với dì. Tuy nhiên, khi quay lại, tôi phát hiện dì bên cạnh đã thực sự nhắm đôi mắt quyến rũ của mình, như thể đã ngủ quên.

Tuy nhiên, tim tôi thắt lại khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đưa tay ra đỡ cô ấy. Tuy nhiên, sau khi lòng bàn tay của tôi chạm vào cánh tay của cô ấy, tôi nhận ra rằng cơ thể cô ấy thực sự lạnh, tôi lập tức lo lắng ôm lấy vai cô ấy: "Dì, dì, dì có sao không?"

Cô tôi từ từ mở mắt ra, nhìn tôi, lắc đầu yếu ớt rồi mỉm cười: “Không sao đâu…”

Và bây giờ tôi nhận ra rằng hôm nay dì tôi chẳng mặc gì nhiều, chỉ có một chiếc áo khoác và một chiếc quần lót bằng vải cotton ôm lấy thân hình thon thả của dì. Thông thường, không có vấn đề gì khi ăn mặc như thế này. Nhưng bây giờ bên ngoài tuyết rơi dày đặc, trong xe lại không có máy sưởi. Nhiệt độ đã mất cân bằng từ lâu và giảm xuống mức cực thấp. Là đàn ông, dù mặc đồ dày tôi cũng đã lạnh cóng rồi chứ đừng nói đến cô ấy. 

Tôi hoảng hốt, nhanh chóng cởi chiếc áo khoác bông dày của mình rồi vội vàng mặc cho cô ấy, để chiếc áo khoác bông ấm áp còn chứa nhiệt độ cơ thể của tôi quấn lấy cơ thể lạnh lẽo của cô ấy. Cô tôi nhanh chóng nhận ra, lông mi khẽ rung lên, đôi mắt phượng không thể mở được nữa, chỉ có thể run rẩy nhìn tôi, "Tiểu tử, ngươi... đang làm gì vậy..."

Lúc này, qua khe hở khi cửa xe bị đẩy ra, tôi có thể thấy rõ tuyết đã tích tụ. Chẳng bao lâu nữa cửa xe sẽ bị chặn lại, lúc đó mới thực sự diệt vong. Vì vậy lúc này tôi không quan tâm đến việc chăm sóc cô ấy nữa. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn gió lạnh thổi vào da. Tôi quay lại và tiếp tục đẩy mạnh cánh cửa. 

“Anh không nói cho em biết tại sao anh lạnh.”

“Mặc quần áo lại đi…”

"Tiểu Vũ..."

"Tôi ổn."

Tôi gần như dùng hết sức đẩy cửa và thậm chí còn không thèm nói gì với dì. Tuy nhiên, ngay cả khi tôi dùng hết sức lực, cánh cửa vẫn không hề dịch chuyển. Cánh cửa phía dưới bị biến dạng đến mức nó thực sự được kết nối chặt chẽ với khung cửa. 

Nhìn tuyết ngoài cửa càng ngày càng dày, lòng tôi chợt như rơi xuống đáy. Tôi nhìn lên cửa sổ xe. Tôi cúi xuống vươn tay ra khỏi cửa xe, lao vào làn tuyết lạnh giá. Cái lạnh lập tức xâm nhập vào cánh tay tôi. Bị vùi trong tuyết được một lúc, tôi đã cảm thấy lòng bàn tay mình hơi tê vì lạnh, lạnh thấu xương. Tuy nhiên, bây giờ tôi không thể làm gì được. , cánh tay tôi bị vùi sâu trong tuyết. Sau khi chạm đất, toàn bộ cổ tay của tôi đã bị tuyết vùi lấp. Tôi bắt đầu đẩy mạnh tuyết và chà xát nó trên mặt đất. Kết quả là sau khi chạm vào tuyết và tìm kiếm khắp nơi mà cánh tay tôi có thể với tới, tôi không thể tìm thấy bất kỳ tảng đá lớn nào. Tôi chỉ có thể chạm vào một tảng đá cỡ ngón tay cái. Có lẽ tin tốt duy nhất là ít nhất bề mặt của tảng đá này rất sắc nét. 

Tôi nhéo hòn đá nhỏ trong tay, nhanh chóng thu lại cánh tay ướt đẫm và lạnh cóng của tuyết, lập tức đóng cửa xe vẫn đang thổi gió lạnh và phủ đầy tuyết mỏng. Mặc dù nhiệt độ trong xe đã bằng nhiệt độ bên ngoài nhưng sẽ dễ chịu hơn nếu không có gió lạnh thổi liên tục vào mặt mọi người. 

Ngực tôi phập phồng dữ dội vì lạnh. Tôi lấy những viên sỏi tìm thấy bằng tay phải, rồi run rẩy đưa tay trái gần như cứng và đỏ lên lên miệng. Tôi liên tục thổi khí nóng để giữ ấm. Tuy nhiên, tôi vừa thở được vài hơi thì tay trái của tôi bất ngờ bị giật đi. 

Có lúc, dì tôi cởi khóa chiếc áo khoác bông, kể cả cúc áo, chỉ để lộ ra chiếc quần lót cotton căng phồng. Cô ấy nắm lấy cánh tay đang bị tuyết và nước đóng băng của tôi, lập tức quấn chúng quanh bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy, sau đó quấn chặt chúng trong quần áo. 

Xung quanh đột nhiên ấm áp và mềm mại, khiến cánh tay đông cứng gần như trở nên sống động ngay lập tức. 

"Dì, dì..." Tôi quay đầu nhìn dì, vội vàng muốn rút tay lại, nhưng cánh tay của tôi đã ướt vì tuyết nên lần này tôi không thể để quần áo của dì bị ướt. 

Nhưng cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi rất chặt, khi thấy tôi chuẩn bị rút lại, cô ấy đã ngước mắt nhìn sang. Giọng điệu của cô tuy yếu ớt nhưng lại rất nghiêm túc: “Đừng cử động…”

Cánh tay của tôi đã bắt đầu lấy lại được cảm giác. Ngoài nhiệt độ ấm áp xung quanh, tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực cô ấy bên dưới, đặc biệt là... Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

“Tôi sẽ làm ướt quần áo của anh.”

"Trời vẫn lạnh à?" dì tôi hỏi lại tôi. 

Tôi gật đầu và trả lời: "Không tệ."

“Mặc lại quần áo vào đi…” cô lại nói.

“Tôi mặc hai lớp bên trong nên không lạnh.” 

Sau khi nói tôi không lạnh, tôi nhìn dì và hỏi: “Dì ơi, dì thấy khỏe hơn chưa?”

Lúc này cô ấy hơi tựa người vào tôi, đôi mắt hơi nhắm lại, cô ấy chỉ sưởi ấm bàn tay tôi bằng vòng tay ấm áp của mình. Khi nghe tôi trả lời, cô ấy nhẹ nhàng đáp: “Tôi không biết…”

"Buông tay tôi ra, đừng lạnh cóng." Tôi nói, cố rút tay lại.

"Tay của ngươi còn lạnh không?" cô ấy hỏi lại. 

"Không sao đâu." 

Thấy cô lại ngẩng đầu lên, cô chỉ có thể thành thật trả lời: "Thêm một chút nữa..."

“Duỗi ra,” cô bắt đầu.

"Ồ." Tôi đồng ý, dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy và cố gắng kéo chúng xuống. 

Lúc này dì tôi lại siết chặt vòng tay, hướng đôi mắt phượng run rẩy về phía tôi như không nói nên lời, yếu ớt nói: “Duỗi ra…”

"Hả?"

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, không biết cô ấy định làm gì, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài thành thật mà nói lại, đồng thời đưa lòng bàn tay mình vào vòng tay ấm áp của cô ấy. Kết quả là, trước khi tôi có thể cảm nhận được cái lạnh bên ngoài, một cảm giác mềm mại và ấm áp bao bọc lấy ngón tay tôi. 

Vẻ mặt tôi sững sờ trong giây lát, tôi ngơ ngác nhìn dì tôi đang nghiêng người bên cạnh, dùng đôi môi mềm mại nắm lấy ngón tay tôi. Môi cô ấy khẽ hé mở, nước bọt nóng ẩm trên môi thấm ướt những đầu ngón tay lạnh giá của tôi. Cô liếm chúng bằng chiếc lưỡi mềm và thơm của mình. Sau khi mút nhẹ, đôi môi mềm mại của cô sẽ cọ vào lòng bàn tay. Cô ấy không thể. Cô ấy cứ thở ra, cho đến khi từng phần lòng bàn tay của tôi được sưởi ấm bởi hơi ấm ẩm ướt của cô ấy, rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi với nước bọt dính trên môi. Đôi mắt của cô ấy đã hơi không thể mở được do sức khỏe yếu. Lúc này, đôi mắt cô hơi run lên, môi cô hơi thở dốc. Vẻ mặt thanh tú của cô chỉ đơn giản là quyến rũ, "Em thấy khỏe hơn chưa?"

Bụng dưới của tôi như bị đốt cháy. Ngay cả trong tình huống hiện tại, tôi cũng không thể không cảm thấy quyến rũ trở lại. Toàn thân tôi tràn ngập một sức nóng không rõ. Trong khoảnh khắc, dường như ngay cả sự lạnh lùng trước đó cũng bị xua tan, chỉ còn lại ham muốn khiến đầu óc tôi sưng tấy. "Được rồi, tốt hơn."

Tôi kìm nén hơi thở bồn chồn của mình và cẩn thận rút cánh tay vốn đã ấm áp của mình ra khỏi vòng tay ấm áp của cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết mình sẽ bị chôn vùi trong tuyết khi nào mới kéo dì xuống chứ đừng nói đến tình trạng hiện tại của dì tôi. Tôi không dám có bất kỳ suy nghĩ rắc rối nào nữa. Tôi giữ hòn đá giữa các ngón tay, chĩa đầu nhọn ra bên ngoài và chỉ quấn một chiếc khăn tay quanh nắm tay. Để làm dịu nhịp tim hưng phấn của mình, tôi bắt đầu đập mạnh cửa sổ và trong xe vang lên tiếng đập mạnh. Tay tôi bị búa đập đau, các khớp ngón tay cầm đá bị trầy xước và bắt đầu chảy máu. Tuy nhiên, cửa sổ xe không có gì thay đổi, chỉ có vài vết nhỏ bị đá nhọn cào xước, lớp tuyết phủ trên cửa sổ bị hất xuống đất.

"Hô, hô..."

Tôi bắt đầu thở dốc vì kiệt sức, nhưng tôi biết rằng tuyết dày bên ngoài sẽ không cho tôi cơ hội thở. Tôi không dám nghỉ thêm chút nào. Tôi lần lượt đấm vào góc cửa kính ô tô. Tôi thậm chí có thể cảm thấy nắm đấm của mình đau đến mức tôi sắp bất tỉnh. Một viên sỏi kẹt giữa các ngón tay của tôi đã khiến da tôi bị bào mòn hoàn toàn và hơi nóng bắt đầu tỏa ra ngoài. Tuy nhiên, cửa sổ ô tô trước mặt vẫn còn nguyên vẹn, thậm chí không có một vết nứt nào có thể mang lại cho người ta hy vọng. Có lẽ lúc này tôi phải trách tại sao chất lượng xe lại tốt đến vậy.

Cuối cùng, khi chút sức lực cuối cùng trong cơ thể đã cạn kiệt, tôi không còn cách nào khác là ngồi phịch xuống ghế. Cánh tay tôi run rẩy không thể kiểm soát. Một luồng nhiệt truyền qua nắm tay vô cảm của tôi, nhưng tôi không còn sức để ngăn nó lại. Tôi chỉ có thể chứng kiến ​​khung cửa sổ gần như hoàn chỉnh trước mặt lại dần dần bị bao phủ bởi những bông tuyết.

Cái lạnh và sự mệt mỏi xâm chiếm cơ thể tôi, không có hơi ấm, nhiệt độ trong xe giảm mạnh, chỉ một hơi thở ngắn cũng khiến tôi mệt đến mức không khỏi nhắm mắt lại. Đầu óc tôi choáng váng, như thể tôi có thể bất tỉnh bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, vào lúc này, chân tôi đột nhiên bị ấn xuống, sau đó một cảm giác mềm mại ấm áp bao bọc lấy cơ thể tôi.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy trên người mình còn có người khác. Có lúc dì tôi đã ngồi trên đùi tôi, cởi khóa chiếc áo khoác bông tôi mặc cho dì, quấn phần thân trên của tôi trong cơ thể ấm áp của dì, và quấn cả hai chúng tôi trong chiếc áo khoác bông dày. Cùng với đó, cảm giác mềm mại khẽ siết chặt, hương thơm cơ thể thơm tho của một người phụ nữ trưởng thành quanh quẩn quanh tôi, nhưng quan trọng hơn, cơ thể ấm áp và thanh tú của cô ấy đã truyền một luồng nhiệt ổn định đến cơ thể đang dần trở nên cứng ngắc và lạnh lẽo của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Dì tôi run rẩy mở đôi mắt phượng ra. Mặc dù khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt đến đáng sợ, cô ấy vẫn mỉm cười với tôi, nhưng ngay sau đó cô ấy dường như bất lực. Cô ấy tựa vào ngực tôi, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: “Có phải cậu bé sắp không chịu nổi nữa không…”

"Không, không." Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay, tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy.

"Sẽ ổn thôi..." Cô thở nhẹ vào vòng tay cô. Tôi không biết những lời cô ấy nói đang an ủi tôi hay an ủi chính cô ấy.

"Ừ, tôi biết."

Dì đột nhiên cười lớn: "Phì... con nhỏ này thật sự tin tưởng..."

Không ngờ lúc này cô ấy còn có thể đùa giỡn, không khỏi cười nói: “Ừ, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Cô tôi hơi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, nhìn tôi với đôi mắt phượng mờ ảo và hỏi: “Bây giờ con có hối hận không?”

"Có gì phải hối tiếc về điều này?"

Trên môi cô nở nụ cười, "Tôi đang hỏi... lúc đó anh có hối hận vì đã không vồ lấy tôi không?"

Vẻ mặt tôi cứng đờ, tôi hiểu được cô định nói gì: "Dì, dì vừa nói gì..."

"Hiện tại ta lại cho ngươi một cơ hội, ta không còn sức lực phản kháng nữa..."

“Bây giờ đã như thế này rồi dì ạ, đừng trêu con nữa.” 

"Tôi không đùa bạn đâu..."

"..." Tôi không nói nên lời. 

Một khoảnh khắc nữa trôi qua.

"Cửa sổ xe hình như bị đóng băng..."

"Ừm..." Tôi chỉ cảm thấy trong xe càng ngày càng lạnh. May mắn thay, tôi có thể ôm lấy cơ thể mềm mại của dì để giữ nhiệt độ cơ thể ở mức bình thường. Nhưng tôi cũng biết nếu không tìm cách phá cửa sổ để trốn thoát thì cuối cùng tôi sẽ chết cóng trong xe.

"Ôm tôi chặt hơn."

"Hả? Ồ..."

Tôi ngập ngừng siết chặt vòng eo hẹp và mềm mại của cô ấy lần nữa, rồi tôi nhìn thấy cô ấy nằm trong vòng tay của tôi, ngẩng mặt lên, dùng sức của tôi để ổn định cơ thể, rồi tựa trán vào cửa sổ xe. Tôi đang thắc mắc không biết dì đang làm gì thì chợt nhận ra khi thấy dì ngẩng đầu định đánh mình: “Dì, dì đang làm gì vậy?”

Kết quả là vừa nói xong liền không kịp ngăn cản. Dì tôi đập trán vào cửa sổ ô tô, trong xe phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Chỉ nghe âm thanh thôi đã rất nặng nề và đau đớn.

Lòng tôi chùng xuống, lập tức đẩy người cô ấy ra sau, vuốt mớ tóc rụng trên trán, cẩn thận nhìn kỹ cái trán đang tựa vào cửa sổ của cô ấy, mới phát hiện nó đã hơi đỏ và sưng tấy, thậm chí da còn bị rách, lộ ra một vệt ửng hồng mờ nhạt. Loại nhược điểm đáng lo ngại này xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến trái tim tôi giật giật, "Dì đang làm gì vậy?"

Dì tôi run rẩy quay về phía tôi, đôi lông mày mỏng dường như bị nhéo vì đau, thậm chí mở mắt cũng có chút khó khăn: "Cửa sổ vỡ rồi..."

"Vậy thì đừng dùng đầu, nó không thể gãy được." Tôi nhanh chóng và từ từ rút khăn giấy ra để cầm máu trên trán cô ấy. Tuy nhiên, ngay khi tôi chạm vào vùng bị thương của cô ấy, cô ấy nhíu mày đau đớn, khiến tôi phải cẩn thận lau máu trên trán bị gãy.

Dì cau mày mỉm cười, khiến người ta cảm thấy đẹp đến lạ thường, “Gãy rồi…”

Nghe xong, tôi quay lại nhìn vào cửa sổ ô tô, chỉ thấy rằng chiếc cửa sổ còn nguyên vẹn trước đó thực ra đã có một mạng lưới vết nứt. Tôi không giấu được sự kinh ngạc trên mặt, lời nói nghẹn lại trong cổ họng: "Cái này... Dì, dì..."

Dì tôi nhẹ nhàng giải thích: “Nó đông cứng và dễ gãy.”

Tôi quay mặt đi, tiếp tục cẩn thận lau vết thương trên trán cho cô ấy, “Vậy nói cho tôi biết, tôi có thể tiếp tục búa không?”

Đôi mắt run rẩy của dì tôi hướng về tay tôi: “Tay tôi bị búa chảy máu, tại sao tôi phải đập lại?”

"Tôi ổn."

“Anh có muốn Hoàn Dịch nhìn thấy anh mà trách cứ tôi không?”

"Không..."

Sau khi lau hết vết máu trên trán cô ấy, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng nhìn những vết thương nhỏ đã đông cứng lại và rỉ máu, tôi vẫn lo lắng không biết sau này có để lại sẹo hay không. Nếu vậy thì sẽ rất khó chịu.

“Thả tôi xuống và đẩy nó ra, tôi không thể làm được nữa…”

"À được rồi."

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy và cẩn thận đặt cô ấy trở lại ghế. Rồi tôi quay lại nhìn vào cửa sổ ô tô nứt nẻ trước mặt. 

"Nhấp vào..."

Một âm thanh giòn vang lên khi tôi đặt lòng bàn tay lên cửa sổ xe và đẩy mạnh. Nhìn thấy khe hở trước mặt ngày càng lộ rõ, tôi biết hy vọng đang ở trước mắt. Tôi vừa đấm xuống. Với một tiếng click lớn hơn, bề mặt kính bị móp hoàn toàn và một nắm đấm bị bẻ gãy thành công. Tôi cảm thấy không khí lạnh từ bên ngoài tràn vào nhưng tôi không thể nào phấn khích hơn được. Tôi lập tức lau sạch kính xung quanh và để lại một cái lỗ đủ lớn cho một người đi qua. Sau đó tôi quay lại nhìn dì, chỉ thấy dì dường như đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Lòng tôi chợt lo lắng, tôi định lay cô ấy lần nữa và lo lắng kêu lên, nhưng cô ấy đã tự mở mắt. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng hỏi: “Dì, dì không sao chứ?”

"Tôi ổn..."

"Mở cửa sổ xe và chúng ta có thể ra ngoài." Tôi nói với cô ấy một cách hào hứng. 

Dì nhìn bông tuyết rơi ngoài cửa sổ, đang định cởi áo khoác bông: "Mặc lại quần áo đi, bên ngoài lạnh lắm."

"Anh thay đồ đi, tôi không lạnh."

Tôi đưa tay kéo khóa kéo cô ấy lại, “Em đợi trong xe, anh ra ngoài trước kéo em ra.”

Tôi biết mình không thể ở trong xe lâu hơn nữa nên khom người nhảy ra ngoài cửa sổ, bước vào lớp tuyết dày. Trong phút chốc, quần tôi ướt đẫm băng tuyết, mặt tôi bị tuyết và gió lạnh quất vào mặt. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Tôi vội quay người lại, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô, kéo cô đến bên cửa sổ, “Cô, đặt chân lên ghế rồi đi ra ngoài, tôi cõng cô.”

"Ờ..."

Cô ấy dường như không thể trả lời vào lúc này, chỉ dùng sức lực còn lại của mình để bước lên ghế, và với sự giúp đỡ của tay tôi, cuối cùng cô ấy cũng bước ra khỏi xe. Tôi đỡ phần thân trên mềm mại của cô ấy và che đầu cô ấy bằng chiếc mũ của chiếc áo khoác độn bông. Sau đó tôi quay lại, nắm lấy tay cô ấy và quàng chúng lên vai tôi, hầu như không giữ chúng cố định. Sau đó tôi nâng hông mềm mại của cô ấy lên và cõng cô ấy trên lưng. 

Bước trên lớp tuyết dày, đối mặt với cơn gió lạnh buốt giá, dọc theo con đường có ít tuyết do vết bánh xe để lại, anh bắt đầu bước từng bước trong tuyết với cô trên lưng và bước đi một cách khó khăn về phía đường lái xe. 

Chân tôi dẫm lên tuyết lạnh thấu xương, lạnh đến mức tôi gần như bất tỉnh. May mắn thay, tôi nhanh chóng đến được lề đường. Đường vào đã được thông thoáng, có vết bánh xe của xe chạy qua, tuyết không dày khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Vào lúc này, trái tim tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Thoát khỏi rắc rối...

Chỉ là đã lâu không nghe thấy giọng của dì, không khỏi quay đầu lại lo lắng gọi: “Dì, dì không sao chứ?”

Dì tôi tựa khuôn mặt nhỏ bé lạnh lùng của mình vào sau đầu tôi và gần như không vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy còn mở khóa chiếc áo khoác bông và quấn nó quanh người tôi. Cô vẫn bất động. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy thấp giọng đáp: “Tôi cảm thấy chóng mặt…”

Nhận được phản hồi, tôi mới yên tâm, nhưng nghĩ đến chuyện vừa rồi, tôi vẫn có chút tức giận: “Vừa rồi ai bảo cậu dùng đầu? Cửa kính xe cứng quá.”

“Tôi đã bị thằng nhỏ dạy cho một bài học…” Giọng dì trở nên bực bội. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng lên, "Không phải, chỉ là rất nguy hiểm, lỡ như bị kính cào xước, mặt sẽ bị bầm tím..."

"Hình như là vậy, cạo mặt nhìn không đẹp lắm. Có lẽ tiểu tử không thích nữa..."

"Làm sao có thể..."

Tôi ngượng ngùng trả lời, vội vàng đổi chủ đề nói: “Chúng ta đang trên đường rồi, chỉ cần có xe đi qua là chúng ta sẽ được cứu.”

Dì tôi có vẻ cười nhẹ, không thèm buông tôi ra. Cô ấy úp mặt vào sau đầu tôi và ngâm nga một lúc lâu, "Ừ..."

Đi được hai bước trong tuyết, tôi chợt nhớ ra: "À mà dì, kiểm tra xem điện thoại di động của dì có tín hiệu không."

Sự mềm mại sau lưng tôi khẽ cử động, bàn tay quanh cổ tôi buông lỏng ra phía sau, chắc là chạm vào điện thoại của cô ấy. Sau đó cô cầm chiếc điện thoại trên bàn tay mảnh khảnh của mình và ôm nó lần nữa. Cô dùng ngón tay ấn vào màn hình, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai: "Hình như vẫn chưa..."

"Không... không sao đâu. Sẽ ổn thôi nếu chúng ta bước về phía trước." Tôi thư giãn một chút và siết chặt phần mông được đỡ sau lưng một chút. Mặc dù toàn thân tôi lạnh đến mức khiến tôi rùng mình, nhưng ít nhất tôi cũng có thể chống cự được một lúc. 

Nhưng lúc này, dì tôi đột nhiên cố gắng chống người dậy, giơ điện thoại di động lên, chụp ảnh trên lưng tôi rồi lại nằm xuống. 

Tôi nhìn xuống bức ảnh cô vừa chụp trên điện thoại, vẻ mặt có chút sửng sốt: "Dì, dì là ai..."

Cô tôi ở phía sau cười khúc khích: “Tôi chưa từng được ai cõng trên lưng, tôi muốn làm kỷ niệm…”

"Ờ... Được rồi." Tôi tưởng chắc cô ấy gửi cho dì chỉ để chụp vài tấm hình chọc tức dì. Nghĩ lại thì có vẻ như có thể. Bây giờ cô ấy khó có thể nhớ được những điều này khi cô ấy như thế này. 

Dì tôi hài lòng nhìn bức ảnh, mỉm cười xúc động nói: “Cảm giác như cậu bé… không còn là một đứa trẻ nữa…”

"Tất nhiên." Tôi đã đồng ý nhiều lần. Suy cho cùng, không ai muốn lúc nào cũng bị đối xử như một đứa trẻ. 

Kết quả, sau khi tôi nói xong, cô ấy ngạc nhiên nói: “Khó trách Vạn Nghi đồng ý đưa cho anh…”

"Không... Dì, dì đang làm gì vậy?" Mặt tôi lập tức nóng bừng. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại đưa chuyện cấm kỵ như vậy lên bàn, và làm sao bây giờ cô ấy còn có thể nhắc đến chủ đề như thế này...

Làn da lạnh lẽo áp sát sau gáy cô, trên đó vẫn còn có hơi thở ấm áp nhàn nhạt, "Thật ra tôi rất muốn biết vì sao tiểu tử này dám giỡn mặt với Hoàn Dịch, còn luôn giả vờ đối xử tốt với tôi..."

"Con làm sao được? Ngoài ra, dì ơi, bây giờ chúng ta có thể ngừng nói về chủ đề này được không?"

"Nhưng tôi cảm thấy choáng váng. Nếu không nói, tôi có thể ngất xỉu mất..."

Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót và nói: "Vậy chúng ta có thể đổi chủ đề."

Nhưng dì tôi vẫn miễn cưỡng nói: “Nhưng bây giờ dì chỉ muốn biết điều này thôi.”

“Nói cho em biết…” Cô ấy đưa mặt về phía trước, vuốt ve tôi thật chặt, giọng điệu nũng nịu càng thêm dịu dàng. 

Tôi quay đầu nhìn vào đôi mắt em yếu ớt đến mức chỉ có thể nheo lại một khe mỏng như đôi mắt phượng mờ sương. Những bông tuyết rải rác rơi trên đôi má chín mọng của cô. Cô ấy trông hơi nhợt nhạt và ốm yếu, nhưng cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. Tôi không dám nhìn nữa nên đã bình tĩnh lại một chút sau khi né tránh. Anh ta do dự rồi nói: "Bởi vì tôi biết giữa cậu và chú cậu có mâu thuẫn nên mới cố tình tán tỉnh tôi để trả thù chú cậu. Tuy lần trước cậu không thừa nhận nhưng tôi cũng biết sẽ chỉ vì lý do này thôi, phải không?"

Vẻ mặt dì tôi hơi sững sờ, đột nhiên lại cười lớn, như đang cười nhạo chính mình: "Có lẽ là thật. Nói đến, thật là buồn cười..."

“Vậy anh không nên như thế này…” Tôi thấp giọng nói. Dù biết đó là nguyên nhân, nhưng cuối cùng cho dù thân phận của cô ấy có ở đây, tôi cũng khó tránh khỏi có chút suy nghĩ đối với cô ấy, lúc đó tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu...

"Xiaoyu, em sai rồi. Lúc đầu mọi người chỉ tò mò xem em và Wanyi có quan hệ thật sự hay không và muốn xác nhận điều đó. Sau này, họ phát hiện ra rằng cậu bé này thực ra rất tốt. Cậu ấy hiểu lòng người và có thể an ủi người khác. Cậu ấy có chút dâm đãng và nhạy cảm, chỉ bằng đôi tay của mình có thể khiến người khác rất hài lòng. Cậu ấy không còn chỉ là một đứa trẻ chạy theo người khác và gọi cô ấy là dì..."

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Em biết anh không còn nhỏ nữa, em cố ý nói như vậy để dỗ dành anh.”

Dì nghiêng đầu cười nhìn tôi: “Sao con lại nghĩ là mẹ đang dỗ dành con?”

Tôi nhìn cô đáp: “Những lời cô vừa nói trên xe chỉ là cố ý chọc giận chú thôi.”

Dì tôi lặng lẽ nhìn tôi một lúc. Nằm ở phía sau tôi, lần đầu tiên cô ấy tỏ vẻ nghiêm túc đáp: “Tôi không nói những lời tôi nói trong xe để chọc giận anh ấy, cũng không hề nói đùa, chỉ cần vừa rồi anh còn dám vồ lấy tôi.”

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, dì nhìn tôi cười nói: "Sao vậy? Con cho rằng hiện tại ta là người phụ nữ xấu sao? Ta còn muốn dụ dỗ cháu trai của chính mình."

"KHÔNG."

Tôi vội phủ nhận, không dám nghĩ nữa và không biết phải nói gì. Khung cảnh trở nên yên tĩnh trong chốc lát, chỉ còn lại tiếng gió lạnh rít bên tai và thổi vào má tôi. 

Những bông tuyết rơi trong đêm tuyết dần dần ít đi. Ngoài một nam một nữ, trên con đường dài đầy tuyết không còn người nào nữa. Ngay cả những chiếc xe đi qua cũng hiếm đến nỗi tôi không thấy một chiếc nào cả. Lúc này tôi vẫn chưa nói nên lời, dì tôi đang lặng lẽ nằm sau đầu tôi, thở nhẹ, hơi thở ấm áp cứ phả vào da thịt khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Cuối cùng, sau hai phút, dì tôi lại lên tiếng: “Con thấy người kia có tốt không con?”

"Ai?"

Dì tôi không trả lời, nhưng tôi đại khái đoán được bà đang nói về ai qua giọng điệu của bà. Sau một lúc do dự, cô trả lời: "Chú ơi, chú ấy luôn rất tốt với cháu..."

"Ừ."

Dì đột nhiên lại cười: “Thật tốt, ngay cả con ruột của ông ấy cũng muốn con đưa cho ông ấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Phong Dạ

Bố mẹ dì tôi sống trong một khoảng sân nhỏ độc lập trong thị trấn. Họ có một biệt thự hai tầng cỡ trung bình. Nhưng suy cho cùng họ cũng là những cán bộ đã nghỉ hưu. Hôm nay là ngày lễ, rất nhiều người muốn hòa hợp với tôi, bao gồm cả họ hàng, cô dì chú bác, đều đến. 

Họ nói sẽ đợi chúng tôi về ăn cơm đoàn tụ, nhưng khi đã khuya, không có ai ở đó, điện thoại cũng không liên lạc được. Nhận thấy có điều gì đó không ổn, cuối cùng họ không thể ngồi yên và cử người dọc đường đi tìm cô. Sau đó họ gặp dì tôi và tôi đang đi trên con đường đầy tuyết, và chúng tôi đã hoàn toàn được cứu. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Nước ấm từ vòi sen đổ xuống, không khí nóng bức dày đặc đọng lại trong phòng tắm nhỏ. Toàn bộ cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể nhất thời bị xua đi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở ra một hơi dài. 

Nhắm mắt lại, vuốt mái tóc ướt, lời nói của dì lại hiện lên trong đầu anh. 

Ý cô ấy là gì...

Và cô ấy nói chú...nhưng làm sao chuyện đó có thể xảy ra được...

Dì không phải đang đùa giỡn trêu chọc tôi nữa, nhưng lúc này, khó có thể...

Bây giờ tôi chỉ đau đầu khi nghĩ về nó. Đột nhiên có tiếng gõ cửa vang vào tai tôi khi tôi đang ngâm mình trong nước nóng, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi ra khỏi cửa một mình, không biết là ai nên phải quấn khăn tắm lên đầu rồi mở hé cửa để đi ra ngoài. 

Bên ngoài là một bà lão với khuôn mặt nhăn nheo. Cô ấy đang cầm một vài bộ quần áo được gấp lại. Bà mỉm cười nhìn bọn họ rồi nói: “Con trai, đây là quần áo mà ông nội con mặc khi còn trẻ, buổi tối không có chỗ mua quần áo mới cho con, tối nay chúng ta mặc nhé.”

Tôi không có nhiều ấn tượng với bà già này, nhưng qua lời nói của bà, tôi nhận ra rõ ràng bà là mẹ của dì tôi. Tôi nhanh chóng nhận lấy bộ quần áo mẹ đưa cho tôi bằng cả hai tay: “À, được rồi, cảm ơn bà.”

Bà lão mỉm cười gật đầu: “Được rồi, ngươi tắm rửa trước đi, đồ ăn đã hâm nóng lại, đợi ăn đã.”

Tôi hứa nhiều lần, sau khi cô ấy rời đi, tôi đóng cửa lại, lau vết nước trên người, thay quần áo rồi bước ra ngoài. 

Vì tai nạn này mà những người tụ tập ở nhà đều không có ý định tổ chức bữa tối đoàn tụ. Chỉ còn một số người còn trò chuyện trong phòng khách, càng có nhiều người đi liên lạc với xe kéo để giải cứu chiếc xe tại hiện trường. 

Khi một số người thấy tôi bước ra, họ chào đón tôi nồng nhiệt và hỏi thăm tôi thế nào, có cảm thấy khó chịu hay gì không. Tôi phải đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng. Dù sao thì tôi cũng chỉ gặp dì và bố mẹ tôi một lần khi dì tôi lấy chồng, lúc đó tôi còn nhỏ nên không có ấn tượng gì với họ chứ đừng nói đến một số họ hàng, hàng xóm của tôi ở đây. Thật sự rất khó chịu khi nhiệt tình như vậy.

Cũng may dì tôi tắm xong cũng đi ra nên không có ai quấy rầy nữa. Tất cả họ đều liên tục trò chuyện với cô, hỏi thăm tình hình và liệu cô có bị thương hay không. Tuy nhiên, thấy dì tôi trông rất tệ nên cũng không làm phiền dì nhiều mà để dì qua ăn. 

Bàn ăn chỉ có bốn người, tôi, dì tôi, bà lão vừa mang quần áo cho tôi và một ông già chống gậy ngồi thẳng, vẻ mặt có chút nghiêm túc. Rõ ràng ông ấy là bố của dì tôi. 

Anh vừa lên liền mắng: “Sao tôi lại nói cho anh biết? Hai ngày nay tuyết rơi và trơn trượt, tôi bảo anh đợi đến ngày mai, nếu đợi đến ngày mai thì buổi tối phải nhanh lên.”

"Được rồi được rồi, để Tiêu Hàn bọn người yên lặng ăn đi."

Ân phụ y xì mũi trừng mắt, chiếc nạng trong tay gõ kêu lạch cạch: "Con biết cái gì? Nếu tối nay không may mắn, con có lẽ đã không nhìn thấy họ!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Sắc mặt Ân mẫu đột nhiên thay đổi, bà đập bàn đứng dậy, sau đó vỗ vào đầu Cha Ân, khiến chiếc mũ bông ông đang đội bay ra, lộ ra cái đầu hói bóng loáng. 

Ân phụ vội vàng che lại cái đầu hói của mình, cúi người nhặt mũ lên: “Con đang làm gì vậy?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể nói chuyện như vậy không?"

“Bà, một người phụ nữ không biết gì, quả thực là một kẻ vô lý…” Sai Âm lại đội chiếc mũ bông lên, chống gậy rồi bỏ đi chửi rủa. 

"Anh đang làm gì vậy? Bọn trẻ đều ở đây."

Ân phụ hừ lạnh một tiếng, “Ra ngoài hút điếu thuốc đi.”

"Bôi ít đi."

Khi cô nói, mẹ Yin theo cô ra ngoài. Trước khi rời đi, cô ấy nhìn tôi, cười nói: “Anh và Tiểu Hàn ăn từ từ, ăn xong hãy nghỉ ngơi thật tốt, thân thể mà sợ hãi sẽ không tốt đâu.”

Tôi nuốt cháo nóng vào miệng, liên tục đồng ý. Sau khi hai ông già rời đi, tôi lén liếc nhìn dì tôi vẫn còn yếu và sắp chết. 

“Dì, dì có sao không?”

Dì quay lại nhìn tôi, mím môi nhẹ nhàng mỉm cười, ánh mắt có chút rực rỡ, “Không tệ.”

"Tốt đấy." Tôi gật đầu, không biết phải nói gì nên đành im lặng, lặng lẽ uống bát cháo nóng hổi. 

Nhưng dì tôi vẫn nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy? Con có gì muốn nói không?"

"Không có gì."

Dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và hỏi: “Thật sự không có gì sao?”

Mặc dù trong lòng tò mò muốn hỏi nhưng vẫn không thể nói: “Không được”.

"Được rồi."

Cô mỉm cười gật đầu rồi nói: "Nhưng... tôi có chuyện muốn hỏi anh."

"Cái gì?"

Dì tôi đến gần tôi hơn một chút, nhưng trên khuôn mặt yếu đuối của dì lại nở một nụ cười thật sâu: "Sao lúc đó con lại cởi quần áo đưa cho ta?"

Tôi đáp: “Anh không lạnh à?”

“Vậy cậu không lạnh à?”

"Tôi, tôi ổn."

"Hmm...cậu bé này đã nghĩ gì khi cởi quần áo cho mình vậy?"

"Có gì phải suy nghĩ chứ? Vì em lạnh nên anh nhất định muốn."

"Đây có phải là tâm lý giống như khi bạn đưa cho Wanyi chiếc mặt nạ khói trong vụ cháy lần trước không?"

"Chắc cũng thế thôi. Là một cậu bé, anh phải bảo vệ em." Nói xong tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Đúng như dự đoán, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra những lời này.

Cô tôi với đôi mắt phượng đầy long lanh, lại đến gần tôi, cố ý hay vô ý thì thầm vào tai tôi: “Có phải cậu bé cũng thích cô ấy như cô ấy thích Wanyi không?” 

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy lại nói tiếp: “Điều người ta không muốn nghe thì không được nói…”

Cô ấy đột nhiên trở nên thủ thỉ và trêu chọc, điều này thực sự không thể chịu nổi. Tim tôi vô thức đập nhanh hơn một chút. Thấy trong phòng khách không có ai chú ý đến chúng tôi, tôi lại nhìn dì bên cạnh, đôi mắt phượng của dì đang nhìn tôi không chớp, như đang chờ đợi câu trả lời của tôi.

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi chưa biết phải đáp lại thế nào thì cô ấy đã chủ động rời đi. Tôi vẫn còn bối rối, và có tiếng gậy đánh lạch cạch sau tai tôi. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy bố Yin giận dữ cầm gậy quay lại, theo sau là mẹ Yin. Anh ấy đã vội vã quay lại không lâu sau khi tôi rời đi. Rõ ràng là anh ấy không đưa cho anh ấy điếu thuốc, nhưng vì họ đã quay lại nên tôi không cần phải trả lời những câu hỏi mơ hồ như vậy, điều này khiến tôi lập tức thoải mái hơn rất nhiều.

Chỉ là tôi không ngờ rằng cha của Yin, người trước đây từng là thị trưởng, bề ngoài có vẻ nghiêm túc và lịch thiệp, cũng là một người vợ nghiêm khắc.

Tuy nhiên, sau khi đến nơi, anh vẫn giữ được vẻ bề ngoài bệ vệ. Vừa đến nơi, anh đã hỏi: "Thằng nhóc Mộ Hạo Thần đó đâu? Tại sao nó không đi cùng anh?"

Dì tôi thản nhiên đáp: “Ông ấy bận nhiều việc lắm”. 

Ân phụ tức giận đến đập gậy xuống đất: “Ta bận quá, lúc nào cũng bận. May mà tối nay không có chuyện gì xảy ra với ngươi, nếu xảy ra chuyện gì, ta lập tức về thành dùng gậy đánh chết tiểu tử kia!”

Ân mẫu đi theo phía sau tức giận trừng mắt nhìn Ân phụ nói: "Không phải là con không biết gần đây những người khác đang bận rộn với những vụ án lớn. Hơn nữa, bọn Tiêu Hàn hiện tại cũng sống rất tốt, đừng làm phiền ta."

“Anh còn bận đến mức không có thời gian đưa con gái tôi về nhà à?”

"Có người vừa mới trở lại Giang Hải, không phải lập tức tới gặp ngươi sao?"

Ân phụ có vẻ tức giận: "Ta kêu hắn đến gặp ta sao? Nếu không phải ta không nể mặt ngươi, ngày đó ta đã đuổi hắn ra ngoài!"

Doãn mẫu lúc này tính tình cũng càng thêm khó chịu: "Không phải ngay từ đầu con đã chọn người này sao? Bây giờ con đang khoe khoang với ai?"

Những lời này lập tức khiến cha Ân mất đi rất nhiều kiêu ngạo. Anh ta rên rỉ ngồi xuống, “Không phải tôi thấy sau này cậu ta hứa sinh ra đứa con trai đầu tiên sẽ tên là Ân sao? Bây giờ thì tốt rồi. Đã gần mười năm rồi, chưa kể cậu bé, cũng chưa thấy một cô gái nào cả.”

Khi nhắc đến chuyện này, mẹ Doãn cũng không nói nữa, nghiêm túc ngồi xuống, nhìn cô cô vẫn đang nhặt rau.

Dì cũng không thèm nhìn hai người lớn tuổi. Sau khi khung cảnh yên tĩnh, hai vị trưởng lão hướng ánh mắt dò hỏi về phía cô, cô thản nhiên nói: “Tôi và anh ấy dự định sinh con trong năm nay.”

Nghe dì nói vậy, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được.

Mẹ Yin có phản ứng lớn nhất. Cô hưng phấn đứng dậy: “Thật sao?”

"Vâng."

Ân mẫu trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười: "Nhìn hai đứa nhỏ các ngươi, cuối cùng các ngươi cũng đã hiểu ra rồi phải không? Ta đã bảo các ngươi phải càng sớm càng tốt có một đứa con, các ngươi phải đợi đến lúc này." 

Lúc này, Ân phụ cuối cùng cũng có thời gian xen vào. Anh ta chống nạng đứng dậy, đi vòng quanh và hỏi: "Em muốn khi nào?"

"Tôi đã bắt đầu chuẩn bị cho việc mang thai, có thể là trong tháng này."

Âm mẫu nghe vậy lập tức mắng: "Con gái, sao con không nói cho mẹ biết sớm hơn? Con không thể làm được. Sáng mai con phải đến bệnh viện kiểm tra. Tối nay đừng để bị thương ở đâu nhé."

Cô cô liếc cô một cái: “Tôi còn chưa có thai, sẽ không làm cô ấy đau đâu.”

Ân mẫu vẻ mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Con biết cái gì? Nếu con bị thương ở đâu thì sẽ không tốt cho con cái sau này."

"Được rồi, hiểu rồi."

"Ngày mai tôi sẽ đi cùng cậu để kiểm tra tốt."

"Không cần, ta chỉ là kêu Tiểu Vũ đi cùng ngươi."

Dì xua tay từ chối, quay đầu nhìn tôi, cười hỏi: “Được không, Tiểu Ngư?”

Sau đó tôi giả vờ nghe thấy cuộc trò chuyện và ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Dù trong lòng vốn đã bất an nhưng tôi vẫn phải ra vẻ bình tĩnh nói: “À, được rồi, dù sao thì tôi vẫn ổn.”

Âm mẫu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sao, chúng ta chọn quần áo thích hợp cho hài tử đi. May mắn tối nay mới mời hài tử đi cùng, nếu không thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

“Không phải cậu đã bảo tôi đừng vụng về như vậy sao?” Sai Âm đột ngột ngắt lời từ bên cạnh.

Ân mẫu trừng mắt nói: "Có chuyện gì muốn nói, không có việc gì thì đi ra ngoài."

Sai Âm khịt mũi lạnh lùng, khua gậy rồi bước ra ngoài. Trước khi đi, anh không quên dặn dò dì: “Đừng quên nói với cậu bé đó rằng đứa con đầu lòng sẽ phải mang họ chúng ta”.

Dì hướng mắt phượng về phía Ân phụ, trêu chọc: “Là con gái thì sao?” 

"Con gái cũng phải lấy họ của chúng ta!"

"..."

Trong phòng khách tầng hai, Âm mẫu lấy bông sát trùng lau chùi vết sẹo đẫm máu trên trán dì. Cơn đau đến nỗi người dì vốn là người trí thức và đoan trang của cô tỏ ra vẻ trẻ con, cắn môi cau mày, liên tục hét lên “đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng----"'. 

Sai Âm đứng sang một bên chống nạng và quan sát. Có lẽ ông thương con gái nên nói: “Hãy quên nỗi đau đi, chẳng có gì để mà áp dụng cả”.

Dì tôi đáp ngay: “Dạ, đau…”

Ân mẫu tức giận trừng mắt: “Sau này ngươi muốn bị đau hay có sẹo sao?”

“Liệu nó có để lại sẹo không?”

Cô tôi suy nghĩ một chút, sau đó dùng ánh mắt phượng như phượng liếc nhìn tôi, mỉm cười với Âm mẫu: “Vậy thì lau tiếp đi.”

“Bây giờ cậu không sợ đau à?” Mẹ Yin có vẻ như đã biết đức tính của bạn. Cô lau sạch vết sẹo máu trên trán và khử trùng trước khi dán băng cá nhân lên trán. 

"Được rồi, cậu về phòng sớm và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Doãn mẫu đang nói, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, đưa mắt nhìn về phía ta: "Ồ, con của ngươi cũng vậy, ngươi không nói trước với ta là ngươi muốn mang Tiểu Ngư đi cùng, đêm nay ngay cả chỗ ngủ cũng không có."

Tối nay có rất nhiều người thân đến đây, và hầu hết họ cũng sống ở đây. Điều này cũng khiến ngôi nhà mà trước đây chỉ có hai người già ở đã chật cứng, có lẽ không còn chỗ trống.

"Tôi quên mất." 

Dì tôi đứng dậy quay về phía tôi, cầm thuốc khử trùng lại gần tôi. Sau khi trả lời Mẹ Yin, mẹ nhìn tôi và thì thầm: "Hãy giơ tay lên."

Ân mẫu không nói nên lời nhìn nàng chằm chằm, "Cái này thì thế nào? Ta cho cha con ngủ ở nhà chú hai của con. Tối nay con và mẹ ngủ cùng nhau, Tiểu Ngọc sẽ ngủ trong phòng của con."

"Đừng làm phiền tôi. Trong phòng tôi có một chiếc giường nhỏ, Tiểu Ngọc có thể ngủ qua đêm." Dì nắm tay tôi, cúi đầu cẩn thận lau vết thương trên tay tôi. Như thể sợ tôi đau, cô ấy thổi hơi vào miệng tôi.

Tôi ở bên cạnh nghe, tim đập thình thịch nhưng cũng không dám ngắt lời. Tôi chỉ lén nghiêng người cúi mặt xuống, bĩu môi thổi gió vào khuôn mặt xinh đẹp của mình. Một cảm giác ngứa ran dường như lan khắp cơ thể từ tay tôi.

“Anh để người ta ngủ trong nôi, sao anh không ngủ?” 

"Tôi thích lăn lộn vào lúc nửa đêm. Lỡ tôi lăn ra khỏi giường thì sao?"

“Anh ngủ giường nhỏ, để Tiểu Ngọc ngủ giường lớn.”

Mẹ Yin vừa quyết định sắp xếp cho tối nay. Bà chỉ không hài lòng với việc dì tôi cho tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ, nhưng bà không nhận ra rằng việc tôi ngủ cùng phòng với dì là không thích hợp. Có lẽ trong mắt bà, tôi chỉ là cháu của dì, chỉ là một cậu bé chưa lớn đến thế. Tuy nhiên, cô ấy không biết mối quan hệ giữa tôi và con gái cô ấy bây giờ mơ hồ đến thế nào...

Đèn trong phòng ngủ đã tắt, trời tối như mực. Bởi vì đêm nay trải qua quá nhiều chuyện, hiện tại kỳ thật ta rất buồn ngủ, nhưng lại trong lòng lại tràn đầy sinh lực không hiểu sao. Đặc biệt khi biết dì đang nằm trên chiếc giường nhỏ bên cạnh, tôi không khỏi nghĩ tới điều đó. Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là tôi tưởng dì tôi đang nằm trên chiếc giường nhỏ cạnh mình. Tôi sẽ đợi mẹ Ân ra ngoài rồi mới qua. Ai ngờ căn phòng đã yên tĩnh hơn mười phút mà dì tôi vẫn không có ý định tới. Thay vào đó, cô ấy đang nằm trên chiếc giường nhỏ, đắp chăn, bất động, như đang ngủ nên tôi đành phải nằm xuống nhắm mắt ép mình ngủ. 

Tôi chỉ quen với việc cô ấy thường đến gần tôi mỗi lần, với cơ thể mềm mại và thơm tho gần tôi, nói những lời mơ hồ và làm những điều cấm kỵ. Nhưng bây giờ cô ấy không tiếp tục nữa, tôi cũng không chịu nổi. Tôi luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó ở đâu đó trong trái tim mình. Ngứa quá không chịu nổi, lẽ ra tôi phải buồn ngủ lắm nhưng trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cảm thấy mình quá đạo đức giả. Khi dì chủ động trêu chọc tôi, tôi luôn tỏ ra dè dặt. Bây giờ cô ấy không chủ động, tôi cũng không thích nghi được nữa. 

Tôi không khỏi nghĩ đến những điều này, đặc biệt là những gì cô ấy nói tối nay, nghĩ đến việc cô ấy xin tôi sinh cho cô ấy một đứa con và nói về chú của cô ấy. Tôi không thể biết đó là đùa hay thật.

Cuối cùng, tôi bị tra tấn bởi đủ loại suy nghĩ và không thể ngủ được. Tôi chỉ có thể mở mắt và nhìn lên trần nhà trắng xóa. Tôi không khỏi lén lút quay đầu nhìn dì trên chiếc giường nhỏ. Tôi phát hiện cô ấy đã nghiêng người sang một bên từ lúc nào đó, cánh tay trắng nõn thanh tú đặt lên mặt, đôi mắt hẹp và gợi cảm hơi nheo lại nhìn tôi từ xa. Bây giờ tôi quay lại nhìn cô ấy, đôi môi gợi cảm của cô ấy cũng nở một nụ cười, như thể cô ấy đang cố ý đợi tôi. 

Tôi sợ đến mức nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi không ngờ mình lại bị bắt gặp đang nhìn trộm. Tôi không giấu được sự xấu hổ trên mặt. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, mỉm cười nói: “Dì... dì, dì vẫn chưa ngủ à?”

Dì cười khúc khích hỏi: “Thằng bé cũng ngủ rồi phải không?”

"Sao vậy? Lo lắng không ngủ được à?"

“Không, tôi chỉ thấy nằm trên giường không thoải mái nên sẽ không ngủ được một lúc…” Tôi bất đắc dĩ kiếm cớ cho mình. 

Dì tôi nhàn nhạt nói: “Dì cũng vậy, giường quá nhỏ, nằm không thoải mái.”

"Vậy ngươi tới giường lớn ngủ, ta ngủ giường nhỏ."

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, tôi luôn cảm thấy nói ra lời này là đang mời cô ấy ngủ trên giường lớn với mình. 

"Thật sự?"

"...Đúng."

"Cám ơn, nhỏ." Dì tôi mỉm cười trìu mến với tôi, vén chăn ra khỏi nôi rồi đi giày vào. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen ôm lấy cơ thể duyên dáng, mơ hồ tôn lên những đường cong đầy đặn của dáng người, lắc lư vặn vẹo bắt mắt. 

Cô nhanh chóng đến bên giường, hai tay giữ váy, ngồi ở mép giường với cặp mông đầy đặn được váy ngủ quấn lại. Tôi chưa kịp tránh đường, cô ấy đã leo lên giường, đưa một làn gió thơm thẳng vào mũi, cơ thể mềm mại của cô ấy chạm vào tôi như vô tình khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mặt tôi hơi nóng, tôi bước đi. Tôi đang định nhấc chăn đứng dậy thì cô ấy đột nhiên vòng tay qua người tôi, vẻ mặt lo lắng nói: "Nhưng bà nội bảo cậu ngủ trên giường lớn, nếu bà thấy tôi ngủ ở đây, nhất định sẽ mắng tôi."

Cảm nhận được hai khối mềm mại đè lên cánh tay, tim tôi đập nhanh. Tôi luôn cảm thấy như thể cô ấy có điều gì đó trong lời nói của mình. Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thì cô lại nói: “Tôi phải phiền đứa nhỏ khóa cửa lại để nó không biết.”

"À...được rồi." Sự mềm mại trên tay tôi rút đi, nhưng không biết là do tôi có chút thất vọng hay gì đó. Sau khi xuống giường, tôi đi ra cửa khóa cửa lại rồi chậm rãi đi về. 

Lúc này dì tôi vẫn đang chống tay lên gối nhìn tôi, khóe mắt nở một nụ cười duyên dáng. Khi thấy tôi chuẩn bị ngủ trên nôi, mẹ lại nói: “Con bé thật sự muốn ngủ trên nôi phải không?”

"À? Tôi ổn."

Leo lên chiếc giường được sưởi ấm bởi cơ thể thơm tho của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy mình được bao bọc bởi một mùi hương khiến tim tôi râm ran. 

"Nhưng giường rất lớn, tôi ngủ một mình sẽ rất lãng phí."

Tôi lắc đầu: “Không sao đâu…”

Dì đột nhiên mỉm cười nói: “Vốn dĩ ta định thỏa mãn trí tò mò của con.”

Tim tôi lỡ nhịp, “Sao tôi có thể tò mò được…”

"Nếu không thì quên đi." Dì tôi quay người sang một bên và bỏ lại phía sau đầu của tôi.

Tôi trợn mắt và giằng co trong lòng hồi lâu. Cuối cùng, tôi không thể kìm nén được sự tò mò của mình. Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và nằm lại trên chiếc giường lớn. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trong chăn. Có lẽ sâu trong thâm tâm tôi cũng thích thú với điều này…

"Ahem...dì?"

Thấy cô ấy phớt lờ tôi, tôi đành phải chạm nhẹ vào vai cô ấy và nói: "Đừng trêu tôi nữa."

Lúc này cô mới phản ứng lại, quay người lại, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười: "Sao vậy? Con nhỏ không muốn ngủ trên giường nhỏ sao?"

"Chỉ là... lời nói lúc đó của anh là có ý gì..." Cuối cùng tôi không nhịn được hỏi.

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, sau đó nắm lấy một cánh tay của tôi, gối dưới người cô ấy, "Nhưng cậu bé vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

"Hả? Có chuyện gì vậy?" 

Cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi: “Anh có thích cô ấy như anh thích Wanyi không?”

Mặt tôi hơi nóng lên, sao tôi có thể đem chủ đề cấm kỵ như vậy lên bàn, nhưng cô ấy lại hỏi, tôi đành phải cắn răng trả lời: "Tôi chỉ nghĩ các bạn đều xinh đẹp nên..."

Dì hỏi: “Con có thích không?”

"...Tôi thích nó." Cuối cùng tôi đã thành thật nói ra điều đó. Biết cô ấy biết nhiều điều về tôi, tôi không hề giả vờ rằng mình chỉ thích người lớn tuổi.

Nụ cười nơi khóe mắt dì tôi càng đậm. Khuôn mặt mịn màng của cô nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay tôi, cô cười vui vẻ: “Em rất vui…”

“Thật ra tôi chỉ dâm dục thôi, và… ngay cả các bạn cũng sẽ có những suy nghĩ lệch lạc…”

Cô tôi đến gần mặt cô, vẻ mặt quyến rũ, hơi thở ấm áp phả thẳng vào mặt tôi, thở ra như hoa lan, "Vậy sao con không ăn cô ấy?" 

Lòng tôi nóng bừng, như có lửa thiêu đốt, nóng không thể chịu nổi, “Bởi vì…”

Dì tôi trực tiếp ngắt lời tôi nói: “Bởi vì là dì của con nên con bé tưởng ăn thịt nó sẽ thấy có lỗi với nó phải không?”

"Tôi... chuyện này..." Nói xong, tôi chỉ có thể nói lắp bắp, trong lòng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, tôi và dì có mối quan hệ không rõ ràng, tôi không xấu hổ mà nói lời xin lỗi với chú mình.

“Tôi biết cậu như thế này là do mâu thuẫn với chú cậu…”

Dì tôi cười đồng ý: “Đúng vậy, dì và anh ấy có nhiều mâu thuẫn, dì có muốn giúp dì sinh con không?”

"Làm sao điều này có thể được?"

“Nhưng bọn họ đã nói với ông nội cậu rằng họ muốn có một đứa con. Nếu tiểu tử không muốn, cậu có bằng lòng để hắn sinh cho tôi một đứa con không?” 

Sau khi dì tôi nói xong với giọng bực bội, dì mím môi, đau khổ nhìn tôi: “Con chỉ có thể nói là có muốn hay không mà thôi.”

Vẻ mặt của tôi lại cứng đờ, lần thứ hai tôi được hỏi câu hỏi này, nhưng bầu không khí lại khác, giọng điệu và thái độ của dì tôi cũng trở nên mềm mại và nhẹ nhàng như vậy. Cảm giác mơ hồ tràn ngập này khiến tôi phát điên.

Tôi không thể kiểm soát nhịp tim điên cuồng của mình. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi bộc lộ suy nghĩ thực sự bên trong mình: "...Tôi không muốn."

Nụ cười trước mặt càng lúc càng mãnh liệt, sau đó tôi cảm giác được một thân thể mềm mại đầy đặn tiến tới gần, dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực tôi, toàn bộ sự mềm mại đó siết chặt cánh tay tôi, một cái đùi tròn trịa bước thẳng vào giữa hai chân tôi. Sự quyến rũ trong mắt cô trêu chọc, trêu chọc không chút che giấu. Cô mím môi, khẽ mỉm cười: “Con của người đó không phải chỉ là một cậu bé sao?”

Tôi chịu không nổi chút nào, đành phải đổi chủ đề: "Dì ơi, bây giờ đã muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Hai đùi giữa hai chân tôi hơi cọ xát, khuôn mặt của dì tựa vào vai tôi, nhìn tôi cười ngọt ngào: “Những thứ xấu xa phía dưới đang đè lên người tôi, cậu bé còn ngủ được không?”

Mặt tôi lập tức nóng bừng, tôi vội vàng trốn đi: “Anh làm vậy thì sao tôi có thể không phản ứng được?”

Cô lại tiến tới, đùi cô cố tình cọ vào vật cứng giữa hai chân. "Tiểu tử này thật ra cũng muốn."

"Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi."

"Họ chỉ hỏi bạn có muốn nó không?"

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên cảm thấy có lỗi và thẳng thắn nói: "Tôi thực sự muốn. Mỗi lần nằm với cô, tôi sẽ suy nghĩ lại. Nếu cô không phải là dì của tôi, tôi đã đè cô xuống và xử tử cô ngay tại chỗ."

Nói xong, tôi thấy nụ cười quyến rũ trước mặt càng trở nên mãnh liệt hơn, trong mắt tràn đầy vui tươi. Tôi hơi tiếc nuối một chút, nhưng tôi cảm thấy chuyện đó cũng không có gì to tát. Rốt cuộc làm sao cô ấy lại không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì.

Vừa nhìn cô ấy, tôi đã cảm thấy mặt hơi nóng, một luồng nhiệt chạy khắp người, cô ấy cố ý hay vô ý trêu chọc cơ thể tôi, nhẹ nhàng cọ xát cơ thể mềm mại của mình vào người tôi, rồi đột nhiên đôi môi mềm mại của cô ấy tiến đến dái tai tôi, nhẹ nhàng mút lấy, chất lỏng nhớp nháp và ấm áp ẩm ướt, giọng nói thanh tú của cô ấy vang lên bên tai tôi, "Nhưng... thân phận của dì không phải thú vị hơn sao?" 

"Bạn..."

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng và cảm thấy một ngọn lửa dâng lên trong đầu mình. Tôi không còn có thể kiểm soát được những ham muốn điên cuồng trong lòng mình nữa. Tôi lật người một cách thô bạo và ấn thẳng vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy bên dưới mình. Sự mềm mại khó tả được truyền từ các bộ phận tiếp xúc trên cơ thể tôi trở lại não, kích thích thần kinh của tôi và khiến ham muốn của tôi dâng lên đỉnh điểm ngay lập tức. Tôi nhìn chằm chằm vào cái xác mà không có bất kỳ phản ứng nào. Đi tới, tôi sững sờ một lúc rồi cắn môi giả vờ vô tội. Cảm giác thậm chí còn tệ hơn. Hơi thở nặng nề của tôi chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa một lúc lâu, tim tôi đập thình thịch. Nhưng tôi chưa kịp làm gì thì cô ấy đã chủ động quàng tay qua cổ tôi. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Anh có muốn một mái ấm gia đình không?"

Tôi ngứa ngáy đến mức cúi đầu định hôn anh. Tôi tưởng cô ấy sẽ cố tình tránh né như lần trước, hoặc tìm lý do nào đó để ngăn cản tôi. Ai có thể ngờ rằng lần này thay vì tránh mặt tôi, cô ấy lại vòng tay qua cổ tôi và nhẹ nhàng ngẩng đầu lên đón tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nheo lại, hàng mi run rẩy, trông cô ấy như đang để mọi thứ rơi vào lòng tôi.

Vốn dĩ tôi muốn hù dọa cô ấy và xác nhận xem cô ấy có cố ý trêu chọc tôi nữa hay không, nhưng không ngờ rằng dì tôi có vẻ nghiêm túc. Bây giờ lại đến lượt tôi hèn nhát, và động tác hôn cô ấy của tôi dừng lại tại chỗ. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra rằng tôi không hôn cô ấy. Cô ấy lại mở mắt ra và thấy tôi dừng lại giữa không trung và không tiếp tục nữa. Cô ấy siết chặt tay như thể đang khó chịu và kéo đầu tôi xuống. Cô ấy thấy tôi vẫn ôm cổ mình, nguy hiểm nhìn tôi chằm chằm, giọng điệu không vui nói: “Lúc anh hôn Vạn Y, anh chưa kịp hôn cô ấy đã dừng lại sao?”

“Sao cậu cứ nhắc tới dì thế?”

“Bởi vì trong lòng ta không bình tĩnh, ngươi dám làm gì Vạn Nhất, nhưng ngươi lại rụt rè với người khác, cho nên càng thích Hoàn Dịch hơn phải không?”

Sắc mặt tôi tối sầm: “Không… Bởi vì anh luôn trêu chọc tôi như vậy, giống như đang trả thù trút giận, trước đây anh chưa bao giờ như vậy.”

Vẻ mặt dì tôi đầy bất bình, “Tôi muốn nó vì tôi đã kìm nén quá lâu…”

Tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Tôi nghiêm túc đấy."

Lúc này dì tôi mới nghiêm túc hơn, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng: “Hmm… tôi thực sự muốn biết à?”

"Vâng."

Trên môi cô hiện lên một nụ cười quyến rũ: “Vậy anh phải làm cô ấy thỏa mãn trước…”

"Anh vẫn ở đây..."

"Họ cũng nghiêm túc."

Dì cười khúc khích, nhưng lại đe dọa nói: “Nếu con vẫn từ chối, ta sẽ tức giận.”

Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp phía dưới, rốt cuộc không thể nào đè nén được dục vọng bồn chồn, "Vậy... ta tiếp tục giúp ngươi một tay?"

Dì tôi mỉm cười không nói gì, chỉ nằm bên dưới, vòng tay qua cổ tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, làn da của dì hiện lên một chút ửng hồng đầy quyến rũ.

Mặt tôi lúc này nóng bừng muốn rời khỏi người cô, nhưng tôi không thể cử động vì đang ôm cổ cô, nên tôi phải nói trước: “Dì ơi, sao dì không buông tay ra trước, con sẽ xuống.”

“Tôi không muốn,” dì tôi nói nhẹ nhàng.

“Nhưng thế này thì tôi không thể di chuyển được.” 

Dì cụp mắt xuống, ngượng ngùng nói: "Con không muốn chủ động gây áp lực cho người khác sao? Con không biết hành động sao?"

Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ lại bắt đầu giả vờ tán tỉnh bên dưới cơ thể mình. Cảnh tượng đẫm máu này thực sự khó có thể cưỡng lại được. Cô ấy thở không kiểm soát và nặng nề, cổ họng cuộn lên, hai cánh tay đỡ hai bên má hơi cong, gần như toàn bộ cơ thể của tôi đều bị ép vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, hai hòn bi trên ngực cô ấy sưng tấy và căng cứng. Dù xuyên qua chiếc váy ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại khó tả trên đó, nhờn dính trên ngực. Tôi nằm nghiêng trên giường, tay run nhẹ vì phấn khích. , ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ dưới cơ thể, vòng eo mềm mại không xương, để tôi dễ dàng ôm cô vào lòng, lúc này, tay còn lại lặng lẽ đi theo đường cong của cơ thể hoàn hảo của cô, trượt xuống từng chút một. Dưới vòng eo rắn đang co lại nhanh chóng, cô ấy thật bụ bẫm. Cặp mông phóng đại của cô đầy da thịt mà không mất đi độ săn chắc vốn có. Chúng đầy đặn và mềm mại cùng một lúc. Toàn thân giống như quả bầu. Nếu dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được chúng hoàn toàn, điều này khiến máu lưu thông nhanh hơn.

"Ừm ~" Cô tôi nhẹ nhàng ôm eo vào lòng tôi, cắn môi rên rỉ, đôi mắt như bị vướng vào những sợi tơ đẹp đẽ, đang dẫn tôi về phía tôi. Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đặt lên mu bàn tay của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy, di chuyển đến đâu đó giữa hai chân cô ấy, “Ở đây…”

Nhịp tim tôi tăng nhanh, tôi theo đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy vuốt ve đôi chân bụ bẫm của cô ấy. Mỗi inch tôi tiến về phía trước, sự phấn khích trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Mặc dù tôi đã khám phá vùng kín bí ẩn của cô ấy nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nếm thử nó. Mỗi lần hưng phấn là tôi lại thở dốc, tim như lửa đốt. Tôi cảm thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đẩy bàn tay tôi vào giữa hai chân, phía trên vùng kín nóng bỏng của tôi. Hơi nóng như lửa đốt, khiến toàn thân tôi khó chịu, miệng khô khốc.

Đầu óc tôi gần như bị đốt cháy đến mức mất trí. Tôi đang suy nghĩ về đạo đức và bản sắc. Có lẽ những điều này cũng giống như những gì cô ấy nói. Những gì họ mang đến cho tôi sẽ chỉ là một liều thuốc độc kích thích ham muốn chết người. Lòng bàn tay tôi đang vuốt ve giữa hai chân tôi qua chiếc váy ngủ, nhưng tôi không thể không ấn vào chúng. Tôi hạ nó xuống, chỉ cần ấn nhẹ, ngón tay tôi rõ ràng đã chạm vào chỗ ẩm ướt bên dưới. Một cảm giác mềm mại nhàn nhạt lan đến đầu ngón tay, kèm theo một chút ươn ướt nhớp nháp, khiến tôi cảm nhận rõ ràng rằng bên dưới váy ngủ… chẳng có gì cả. Dì ơi, dì thậm chí còn không mặc đồ lót...

Sự phấn khích, nóng bỏng và ham muốn điên cuồng chạy qua dây thần kinh của tôi, cho phép tôi kiểm soát những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng mình. Cánh tay tôi siết chặt quanh vòng eo mềm mại của mình, và lòng bàn tay của tôi, theo bản năng, bắt đầu xoa bóp âm hộ kem bên dưới qua một lớp vải mỏng. Đường nét đầy đủ được in trên chiếc váy mỏng, cảm giác mềm mại dịu dàng truyền vào lòng bàn tay khiến tôi không thể kiềm chế được. 

"A... ừm..." Hai cái đùi tròn trịa bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng vào lòng bàn tay tôi, vòng eo thỉnh thoảng vặn vẹo trong tay tôi. Đôi tay quanh cổ tôi bắt đầu siết chặt lại, đưa mặt tôi lại gần mặt cô ấy. Hai đôi môi đỏ mọng lúc này cũng hơi khép lại, không ngừng phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ quyến rũ, hơi thở thơm và ẩm không khỏi phả vào mặt tôi, giống như là cố ý làm vậy. 

"A...đây, cố lên. Cảm giác...thật thoải mái..."

Nhịp tim của tôi tăng tốc không thể kiểm soát, và tiếng nhịp tim đập thình thịch vang lên rõ ràng trong tai tôi. Cùng với tiếng thở hổn hển và trêu chọc tinh tế của Ruoyouruowu, máu tôi như sôi lên, đầu óc tôi kích động và thần kinh rối loạn. Đôi mắt ngày càng rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp, tôi không đành lòng rời đi. 

Bên dưới cơ thể cô là một cơ thể trưởng thành và đầy nhiệt huyết, được ôm chặt trong vòng tay, trong tay cô là những bộ phận kín kín đáo và cấm kỵ của mỹ nữ. Ngay cả không khí cũng tràn ngập mùi thơm say đắm từ làn da của cô, liên tục tràn vào khoang mũi, kích thích tiết ra hormone. 

Lòng bàn tay tôi không khỏi ôm chặt vùng kín đầy đặn giữa hai chân. Những ngón tay tôi hào hứng di chuyển đôi môi dày của âm đạo qua chiếc áo ngủ, cảm nhận chất lỏng ấm và ẩm chảy ra từ bên dưới. Sự ẩm ướt từ bàn tay khiến tôi càng thêm kích động. Sự chạm vào mượt mà của âm đạo kích thích ham muốn của tôi trỗi dậy. Ngọn lửa ở bụng dưới của tôi vẫn đang cháy. Cơ thể tôi không thể ngăn nó trở nên cứng rắn, và nó cứng ngắc trước cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Nó thậm chí còn vô thức cọ xát, trút bỏ ham muốn không thể kiềm chế của tôi. Ý thức rõ ràng duy nhất nói với tôi rằng tôi không thể tiếp tục như thế này. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi ngày càng trêu chọc trắng trợn mà chỉ khiến ý thức của tôi gần như sụp đổ. 

Cánh tay sau gáy tôi liên tục kéo đầu tôi xuống cho đến khi toàn bộ phần thân trên của tôi áp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Cô ấy không buông ra. Tuy nhiên, đôi bàn tay linh hoạt đó vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, họ cởi áo tôi và chui vào vai tôi. Bàn tay mềm mại của cô ấy vuốt ve qua lại làn da của tôi, khiến nó ẩm ướt và trơn trượt. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy cũng chạm nhẹ vào đôi tai nhạy cảm của tôi, tiếng thở hổn hển hòa lẫn hơi nóng tràn vào tai tôi. Lập tức như có dòng điện chạy qua người tôi, khiến sống lưng tôi tê dại. Cô ấy khẽ thở ra, đôi môi mềm mại hôn từ bên tai đến má tôi, "A... anh chàng nhỏ bé, ừm... anh càng ngày càng thành thạo... à..."

Tôi thở hổn hển quay về phía cô ấy, một bên mặt tôi bị hai đôi môi mềm mại đỏ mọng hôn lên, không ngừng lấm tấm những vết ẩm ướt. Phần thân dưới của tôi ngày càng cứng rắn, ham muốn bốc đồng khiến tôi chỉ muốn trút giận. Tôi bắt đầu xoa đi xoa lại trên đùi cô ấy mà không chút đắn đo. Tôi không khỏi vùi mặt vào mái tóc thơm ngát của cô ấy, tham lam hít lấy hương thơm ngào ngạt. Môi tôi không nhịn được mà dần dần cọ xát làn da mịn màng trên má nàng, tận hưởng vị ngọt của làn da nàng. 

Tuy nhiên, không lâu sau, bàn tay mềm mại đang vuốt ve lưng tôi lại vươn ra, vuốt ve mặt tôi và cố tình đẩy đôi môi đang mút trên mặt cô ấy ra. Cô ấy nói với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt: "Vừa rồi cậu bé không phải đang giả vờ nghiêm túc sao? Bây giờ cậu định làm gì?"

Tôi tỉnh lại một chút, nhưng khi nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy, tôi không thể kiềm chế được cảm giác bồn chồn trong lòng, “Không, tôi không làm gì cả…”

"Vậy tại sao bây giờ cậu lại dùng kẻ xấu để giam giữ ai đó?"

Mặt tôi nhất thời nóng bừng, cổ họng nghẹn lại, không dám đáp lại. 

Cô tôi nhẹ nhàng ôm mặt tôi, đôi mắt phượng đầy ý cười, hỏi: “Có khó không?”

“Nếu cậu cảm thấy không thoải mái…”

Không lâu sau, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trượt xuống mặt tôi chạm vào bụng dưới của tôi. Chỉ cần đẩy nhẹ về phía trước, tôi đã dễ dàng nắm lấy con cặc cứng ngắc, “Tôi cũng có thể giúp anh…”

Khéo léo nhào nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, cô ấy ngước lên nhìn tôi và hỏi: "Con có muốn không?"

"Tôi muốn..." Tôi trả lời một cách khó khăn. 

"Nếu bạn muốn... bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào được không?"

Dì cười duyên dáng: “Còn xem tiểu tử có dám hay không.”

Lời vừa dứt, giống như một lọ thuốc tình yêu chí mạng tan chảy trong cơ thể, một tấc tia lửa từ núi lửa đang lăn tăn rơi xuống. Ham muốn hưng phấn lập tức ăn mòn mọi bộ phận trên cơ thể, chỉ khiến tôi cảm thấy nóng và khô không chịu nổi. Đôi mắt nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, tôi không còn kiềm chế được suy nghĩ trong lòng nữa, "Cô ơi, nếu cô như thế này thì tôi thật sự rối tung lên..."

“Con bé muốn làm gì thì làm, dù muốn cắn miệng người ta, xoa ngực người ta hay đi vào chỗ người ta và… tàn phá họ…”

Khóe môi mỹ nhân hơi nhếch lên, đôi mày quyến rũ, ngón tay thon dài chỉ vào đôi môi đỏ mọng, răng cắn nhẹ nhàng, đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Nhưng trước khi chơi với cô ấy, tiểu tử trước tiên phải cởi váy ngủ của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương

"Xì-"

Âm thanh vải bị xé toạc vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh. Mỹ nhân bị đè ở dưới người, đúng lúc lộ ra vẻ sợ hãi. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt phượng e lệ nhưng trên môi lại nở một nụ cười nhàn nhạt khiến sức quyến rũ lan tỏa thêm một chút.

Chàng trai thở hổn hển cúi đầu xuống, áp thẳng vào đôi má thanh tú của mỹ nữ. Cánh tay ôm lấy vòng eo mềm mại mịn màng của cô lại siết chặt, bàn tay dưới chăn đang nắm chặt lấy gấu váy của mỹ nhân dường như đang gấp rút kéo xuống. Chiếc váy rách còn để lộ cặp đùi đầy đặn, mịn màng bên dưới. Hai chân khép nhẹ lại và xoa xoa, xoa xoa mu bàn tay đang run rẩy của chàng trai.

Hơi thở nặng nề của chàng trai chỉ còn lại trên chiếc giường mềm mại, bầu không khí trở nên yên tĩnh đến lạ. Chỉ có hai đôi mắt dâm đãng lặng lẽ nhìn nhau. Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp dưới thân đã ra tay. Cô nhẹ nhàng nhấc ngón tay ngọc lên, lướt qua gò má trẻ con của chàng trai, áp vào đôi môi mỏng của anh, trách móc: "Tôi bảo anh cởi ra, nhưng tôi không bảo anh xé ra..."

Tôi thở mạnh và nhìn cô ấy, "Tôi... hôn thật đấy..."

"Bạn có dám không?" Dì nhìn tôi mỉm cười và chỉ nói hai từ đơn giản.

Tôi tức giận đến mức muốn ấn xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy, gặm nhấm, nhưng cuối cùng tôi đành kìm lại, cổ họng nghẹn ngào, khó khăn nói: “Sao em lại làm như vậy…”

Dì ở bên dưới mỉm cười nói: “Thế nào?” 

"Đừng hành động ngu ngốc."

“Có kỳ lạ không khi một người phụ nữ bình thường ở độ tuổi ba mươi lại có ham muốn?”

“Vậy tại sao anh lại quyến rũ tôi?”

"Bởi vì... người ta thích những chàng trai nhỏ bé..."

Cơ thể tôi nghe tê dại, nhưng lúc này tôi vẫn bình tĩnh lại và nói: “Trước đây anh chưa bao giờ như thế này”.

"Bà ấy trước đây là người như thế nào? Bà ấy có sang trọng không? Trang nghiêm và duyên dáng? Bà ấy có phải là một người vợ tốt? Một người dì tốt? Bà ấy có phải là một người phụ nữ xấu xa, không chịu dụ dỗ cháu ruột của mình vì ham muốn không thỏa mãn?"

Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ cảm thấy người dì trước đây quyến rũ bên dưới hình như tâm tình đã thay đổi một chút, "Con... con luôn cho rằng dì thật tốt, dì..."

"Thì ra ta đối với tiểu tử này có ấn tượng rất tốt..."

Dì tôi chợt bật cười, nhưng đôi mắt phượng hiếm khi nhìn tôi nghiêm túc, "Nhưng tiểu tử, ngươi sai rồi. Sự tao nhã và đoan trang chỉ là sự ngụy trang của ta. Ta bản chất là một người phụ nữ xấu xa. Ta có ham muốn và muốn được người khác thỏa mãn và cần đến. Ta chưa bao giờ là một người vợ tốt, ta cũng không muốn làm điều đó. Ta ghét điều đó. Cá nhân ta, ghê tởm, thậm chí ghét bỏ, sự tồn tại của hắn chỉ khiến ta phát bệnh. Ta thậm chí còn nghĩ ra nhiều cách để trả thù hắn, ta chỉ là còn có lịch sự." và sự chính trực mà lẽ ra tôi phải có, và tôi không thể ghê tởm như anh ta. Và những gì anh nói lần trước, anh bạn nhỏ, đã khiến tôi hiểu rằng tôi không nên lạm dụng bản thân mình vì anh ta.

Tôi ngơ ngác nghe, nhìn đôi mắt đẹp nghiêm túc phía dưới, đứng yên tại chỗ một lúc, không trả lời.

Đôi mắt phượng của dì hơi thay đổi. Có lẽ tâm trạng cô ấy nói xong lời này không tốt nên không nói thêm gì nữa. Mẹ chỉ hơi mở rộng cánh tay tôi, chuẩn bị rời khỏi vòng tay tôi và quay người lại, "Con ơi, tối nay con đi ngủ sớm nhé... hử?" 

Cô ấy nói một lúc, nhưng trước khi cô ấy kịp quay lại, tôi lại ôm cô ấy thật chặt.

Cô tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngơ ngác nhìn tôi: "Tiểu tử, ngươi..."

“Tôi không nghĩ cô là người phụ nữ xấu.”

Người cô sửng sốt một lúc rồi đột nhiên lại cười lớn: “Nữ nhân tốt làm sao có thể quyến rũ cháu ruột của mình?” 

Tôi kiên quyết nói: “Anh nhất định phải có lý do.”

"Pfft...hehehe..." Cô chớp mắt phượng, sau đó bật cười dữ dội, cơ thể mềm mại bên dưới run rẩy không ngừng, "Lý do là... người ta muốn thỏa mãn nên mới dụ dỗ tiểu tử..."

Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng khi cô ấy cười nhạo tôi, đồng thời tôi cũng có chút xấu hổ, "Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ cũng vậy... ừm..."

Vừa mở miệng, môi tôi đã bị một cái miệng lớn chặn chặt, những lời còn lại chỉ là tiếng thút thít. Tôi trực tiếp và thô bạo nắm lấy hai đôi môi ẩm ướt bên dưới, ánh mắt tôi chạm vào đôi mắt phượng kinh ngạc của cô ấy. Hương thơm của môi chỉ lan tỏa trong tích tắc. , đi thẳng vào trong lòng, tôi chỉ cảm thấy trong miệng tràn ngập mềm mại và ấm áp cực kỳ nhờn, hơi thở lúc này như nghẹt thở, đại não bị kích động sưng tấy, thậm chí còn tỉnh lại. Không biết sao mình lại bạo dạn đến vậy, thật sự dám hôn cô ấy.

Từ Thị cuối cùng cũng phản ứng lại, đôi mắt phượng dưới cơ thể cô ấy dần dần dịu đi sau một cú sốc ngắn, nở một nụ cười, lông mi rung rinh nhìn tôi, đôi môi mềm mại bắt đầu chủ động mở ra, che lấy môi trên của tôi, và được hai mảnh mềm mại nhẹ nhàng bao bọc. Tôi chỉ cảm thấy môi mình tê dại, như thể chúng không còn thuộc về mình nữa, cho đến khi một cảm giác mút nhẹ từ môi tôi, tôi chợt thấy tim mình run lên. Lúc này dù chỉ là xúc động nhưng bây giờ đã làm được, tôi không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng nữa, cũng không thể quan tâm đến những ràng buộc đạo đức đối với thân phận của mình. Môi tôi mạnh mẽ mút lấy làn môi dưới mềm mại và dày dặn của cô ấy, khiến toàn thân tràn ngập mùi hương ngọt ngào của phụ nữ. Một vệt nước môi ngọt ngào chảy vào môi tôi. Vị ngọt say này khiến tôi càng khát nước hơn, máu sôi lên, tim đập nhanh hơn, mọi bộ phận trên cơ thể đều nóng bừng. Cánh tay tôi siết chặt không thể kiểm soát, và phần đầy đặn bên dưới gần như dính chặt vào ngực tôi. Mềm mại tràn đầy hấp dẫn co giãn, không gian trống rỗng Lòng bàn tay của tôi không khỏi từ từ trượt lên, lặng lẽ leo lên một trong những tòa tháp. Sự mềm mại lập tức tràn ngập lòng bàn tay tôi, khiến phần thân dưới cứng rắn dường như sưng lên thêm một chút. Nó đứng thẳng trên mép váy rách của tôi. Trên cặp đùi mịn màng lộ ra, dì tôi như vô tình vặn vẹo chân, khiến làn da mịn màng cọ vào vật dày.

Tôi hưng phấn mút đôi môi mềm mại ẩm ướt dưới cơ thể mình. Đôi môi mềm mại bị giữ chặt trong miệng tôi, không muốn buông ra chút nào. Bàn tay to lớn của tôi cũng nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại. Bộ ngực căng mọng không bị cản trở bởi bất cứ thứ gì, chỉ có chiếc váy ngủ mềm mại như sa-tanh che phủ chúng. Cảm giác sảng khoái và khó tả nhanh chóng quay trở lại lòng bàn tay tôi, khiến tôi điên cuồng và tham lam chà xát nó lên trên cô ấy. Môi tôi liên tục thay đổi tư thế hôn, tôi sốt ruột đòi hỏi hương thơm ngọt ngào trên môi cô ấy. Chất lỏng mượt mà như mật ong bị hút vào môi tôi và nuốt vào cổ họng tôi. Tôi cảm thấy lòng mình tràn ngập hương thơm ngào ngạt, khơi dậy ham muốn và khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề và gấp gáp hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi chủ động hôn tôi. Cô ấy thậm chí còn thẳng lưng lên và áp sát vào tôi. Cô ấy thậm chí còn tận tâm hơn. Cô giống như cơn mưa trên cánh đồng khô sau cơn khát đã lâu. Cô ấy liên tục hỏi thăm tôi. Ham muốn tràn ngập trong đầu tôi, và tôi lè lưỡi một cách thiếu kiên nhẫn. Với cái đầu của mình, tôi muốn xuyên thủng đôi môi không được bảo vệ dưới cơ thể, lao thẳng vào thế giới nóng ẩm làm dịu cơn khát của tôi. Tuy nhiên, khi tôi nhận ra mình đang làm điều này, hàm răng bạc luôn hé mở nhẹ nhàng cắn xuống, chống lại sự xâm nhập của lưỡi tôi. 

Tôi bối rối mở mắt ra nhìn đôi mắt phượng phía dưới dường như đang nhìn tôi trêu chọc. Lưỡi tôi háo hức muốn bẻ nó ra nhưng cô ấy né được. Đôi môi mềm mại rời khỏi tôi, chỉ để lại một sợi dây dính. Cuối cùng, đôi môi của Ngài nhuốm một màu đỏ lấp lánh. Tôi thở dốc, định đuổi kịp và tiếp tục hôn cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy đã đưa tay ngăn cản, cố ý mím đôi môi đầy nước dãi của mình để dụ dỗ tôi: “Anh bạn nhỏ muốn làm gì?”

"Dì, xin đừng làm phiền..." Trong lòng tôi bây giờ kích động đã đến cực điểm, vừa muốn vừa thở hổn hển vừa muốn tiếp tục hôn. 

"Hmm... đôi bàn tay xấu xa đang sờ soạng ngực cô ấy... những thứ xấu xa ở dưới đó cũng đang cọ xát vào chân cô ấy, và cô ấy cũng đang nói rằng mình đang đùa giỡn..."

"Hôn tôi đi..."

Người dì cố ý trêu chọc: “Thằng bé trước đây không như vậy, ngày xưa nó ngoan ngoãn và lễ phép với người khác, nhưng bây giờ nó lại muốn về nhà với người thân…”

Lúc này tôi có chút khó chịu: "Ai bảo anh dụ dỗ tôi vô lương tâm như vậy? Anh thật sự cho rằng tôi không dám sao?"

Bà cô cười nói: “Vậy bây giờ thằng bé… nó có hứa sinh cho tôi một đứa con không?”

Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi thở nặng nhọc khi nhìn cô ấy. Không dám trả lời câu hỏi, tôi đưa tay ra và tiếp tục hôn cô ấy.

Dì tôi ghìm cổ tay bà xuống, nhưng bà không chống cự, cũng không tiếp tục hỏi về chủ đề ban đầu. Ngược lại cô chuyển chủ đề, cười ngọt ngào hỏi: "Anh phải trả lời em trước, cái nào ngon hơn, cái miệng nhỏ của em hay của Vạn Nhất."

"Anh..." Lúc này tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn nói về bất cứ điều gì tốt cho tôi nghe.

"Vì mục đích làm cho người khác hạnh phúc...thì họ sẽ tiếp tục cho bạn ăn..."

Đôi mắt dì tôi đầy ý cười, khóe môi hơi nhếch lên, môi nhẹ nhàng hé mở, chiếc lưỡi hồng hào bên trong hơi thè ra, chỉ lộ ra một góc, nhưng lớp dịch cơ thể mịn màng nhuộm màu hồng nhạt khiến trái tim và tâm hồn tôi rung động không thể kìm nén được. 

Mỹ phụ mỉm cười dâm đãng, lè lưỡi, đôi mắt phượng hẹp khẽ run lên, lúc này nhắm lại, như đang ngượng ngùng dâng lên bảo bối quý giá nhất của mình, để cho người ta hái.

Thở một cách nặng nề, tôi cúi đầu xuống và lấy chiếc lưỡi mềm mại mà cô ấy nhổ ra và đung đưa giữa môi. Lối vào êm ái khó tả, hơi ấm tràn ngập đôi môi. Tôi sốt ruột bắt đầu mút thật mạnh cho đến khi môi cô ấy hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại bên trong hoàn toàn đưa vào miệng tôi. Cô ấy ngượng ngùng né tránh hoặc trêu chọc nhưng chẳng mấy chốc đã bị tôi vướng vào. Loanh quanh, ngậm trong miệng, tôi cứ mút chất lỏng ngọt ngào bên trên, cảm nhận được sự mềm mại của môi cô ấy, rồi tham lam dùng lòng bàn tay xoa bóp và ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi chỉ muốn đòi hỏi nhiều hơn từ cô ấy và nhận được niềm vui và sự hài lòng mãnh liệt hơn. Dần dần tôi không còn muốn dừng lại ở đây để mút cái lưỡi ngọt ngào của em nữa. Tôi nhẹ nhàng giữ lấy môi dưới mềm mại của cô ấy và quấn lưỡi mình quanh nó. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ thơm đang khuấy động trong môi tôi, bẻ gãy hai hàng răng vỏ và bắt đầu xâm chiếm khoang môi ướt và nóng của mình. Cái miệng đàn hương không được bảo vệ bị lưỡi của tôi dễ dàng xâm nhập, cạo nhẹ hàm răng đang cắn nhẹ của cô ấy, bắt đầu tìm kiếm, khám phá thế giới nóng ẩm của cô ấy, hút lấy chất lỏng ngọt ngào thơm ngon trong miệng cô ấy. Đôi môi của cô ấy nhanh chóng bị tôi cuốn đi và nuốt chửng. Một dòng ngọt ngào đều đặn chảy ra, chất liệu váy trên ngực nàng bị tôi cọ xát làm biến dạng, phần mềm mại phía dưới dần dần cương cứng lên. Nụ hôn mút thô bạo cũng khiến hơi thở của dì tôi trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt phượng của cô từ từ nhắm lại, hàng mi đen sáng không ngừng run rẩy, đường kẻ mắt hẹp ở khóe mắt hơi nhếch lên, một sự cám dỗ khó tả. Nó khiến mọi người càng ham muốn hơn và chỉ muốn nhận được nhiều hơn từ cô ấy.

Bàn tay to chậm rãi di chuyển từ bộ ngực đang run rẩy của cô xuống, chạm vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô, cảm nhận sự mềm mại của vùng tam giác bên dưới. Ngón tay cô không khỏi nhẹ nhàng nhéo chiếc váy, kéo nó lên từng chút một. Như nhận ra điều đó, dì cô khẽ mở đôi mắt phượng ra, vẻ mặt đầy khiêu gợi. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt nửa cười nhưng không ngăn cản những cử động nhỏ của tôi. Anh ấy còn chủ động móc sau gáy tôi, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của anh ấy quấn lấy tôi. Môi anh khẽ mút, chất lỏng trong môi được trao đổi. Vị ngọt lăn vào môi anh, tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi nhanh chóng kéo gấu váy của cô ấy đến tận chân cô ấy. Những ngón tay tôi khéo léo trượt xuống và chạm vào cặp đùi tròn trịa và mịn màng của cô ấy. Tôi cảm thấy rằng cô ấy thực sự đã mở rộng chân ra một chút để chào đón cô ấy. Sự phấn khích càng trở nên không thể kiểm soát được. Tôi thở mạnh từ khoang mũi và đập mạnh. Trên đôi má thanh tú của cô ấy, những ngón tay của tôi không còn đủ sức để thâm nhập mà chạm vào vùng kín vốn đã ẩm ướt. Hơi ẩm nhiễm vào toàn bộ lòng bàn tay tôi, chất mềm dính bên dưới khiến tim tôi đập nhanh hơn. Bàn tay to lớn của tôi hưng phấn xoa bóp vùng kín đầy dục vọng của cô ấy, mái tóc xoăn cọ xát vào đó. Cổ tay và đôi chân tách rời của cô ấy lúc này cũng nhẹ nhàng khép lại, nắm lấy lòng bàn tay của tôi xoa xoa không ngừng. Hơi thở của cô dần trở nên rối loạn. Cô ấy dường như đã bắt đầu phản ứng và có chút không thể chịu nổi. Tuy nhiên, điều này càng kích thích tôi chạm vào vùng kín nhất giữa hai chân cô ấy cho đến khi lòng bàn tay tôi lấm lem. Chất ẩm ướt nhớp nháp bên trong cô đang rỉ ra nên cô từ từ dừng lại, xoay ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa khe hở giữa môi âm hộ ẩm ướt của mình, cảm nhận được phía dưới đang co giật nhẹ. Cô không nhịn được mà ấn nhẹ đầu ngón tay vào hai bờ môi không khỏi đóng mở, cảm nhận được sự siết chặt dày đặc của bộ phận kín bên trong.

"Ờ..."

Dì tôi, người liên tục hôn tôi, cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên yếu ớt. Khu vực nhạy cảm của cô đang bị đùa giỡn, đôi môi mềm mại phía trên cô dần mất đi sự chủ động. Thay vào đó, chúng chỉ có thể bị cái lưỡi to của tôi khuấy động và quét một cách thụ động trong khoang môi. Đầu lưỡi tôi lướt qua từng khóe môi em, quét hết mật ngọt bên trong rồi hút vào môi tôi hai miếng mềm mại. Đôi môi không hề buông ra, mút mạnh phần trên mềm mại, bao bọc lấy lớp son bóng nhờn dính, không chịu bỏ cuộc cho đến khi cô bắt đầu thở hổn hển. Anh hơi dời môi ra, nhìn đôi má hồng nhạt trên đôi má xinh đẹp của mỹ nữ bên dưới, không khỏi dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Những ngón tay còn lại của anh không ngừng cọ xát, ấn vào vùng kín mịn màng giữa hai chân cô.

Dì tôi đang thở hổn hển bên dưới tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, hơi thở ấm áp ngọt ngào của dì cứ phả vào mũi tôi. Nó vừa ngứa vừa tê, khiến tim tôi như tê dại. Có lẽ cuối cùng tôi đã bình tĩnh lại. Đôi mắt phượng của cô hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng lại ẩm ướt. Cô ấy tiếp tục nhấm nháp và hút phần chất lỏng còn lại trên đó, rồi cuối cùng ngước mắt lên nhìn tôi. Đôi mắt phượng nhuốm mùa xuân của cô lúc này nóng bỏng khó tả. Cô ấy kẹp lòng bàn tay của tôi vào giữa hai chân và không ngừng xoa bóp, môi cô ấy hơi hé ra, hơi thở ấm áp không khỏi phả vào mặt tôi.

Dưới đây là khu vực thiêng liêng và riêng tư nhất của cô. Lúc này, phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra dưới bàn tay to lớn của tôi. Tôi chỉ cần cởi quần ra thôi. Bây giờ tôi có thể dễ dàng đi vào môi âm hộ ẩm ướt mà tôi đã nhiều lần mơ ước. Tôi có thể cảm nhận được hương vị tuyệt vời nhất của cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ và trút bầu tâm sự của mình lên cô ấy. Ham muốn của tôi lúc này dâng trào, đặc biệt là danh tính cấm kỵ của mỹ nữ dưới trướng. Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ này không những không khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn mà còn kích thích dây thần kinh của tôi khẽ run lên vì phấn khích. Cảm giác tội lỗi tầm thường và tội lỗi đối với chú tôi dường như chỉ là tác nhân khiến ham muốn của tôi trỗi dậy.

Người đẹp không giấu được ham muốn của mình. Cô ấy từ từ thả tay ra quanh cổ tôi, trượt xuống ngực tôi và từ từ chạm tới gấu quần vốn đã căng phồng với con cặc cứng cáp bên trong. Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy bắt đầu xuyên qua quần, tay còn lại từ từ kéo cạp quần của tôi xuống. Cô ấy nhìn tôi trợn mắt, tôi thở hồng hộc, nhìn thẳng vào cô ấy bằng ánh mắt rực lửa, cho đến khi cô ấy kéo quần tôi xuống một chút, con cặc to, sưng tấy và cứng ngắc bên dưới buộc phải bật ra, áp vào phần ấm áp bên trong đùi cô ấy. Nhạy cảm quy đầu cảm nhận được làn da mịn màng mỏng manh, cảm giác nóng bức đột nhiên lên đến đỉnh điểm.

Bàn tay khéo léo của cô ấy từ từ nắm lấy dương vật dày đặc của tôi, và những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy vuốt ve qua lại chiếc gậy quấn đầy gân. Cô cũng nhẹ nhàng hướng quy đầu khám phá phần gốc của đùi, cho đến khi chạm tới phần mu sưng tấy và mềm mại, áp vào phần trên. Mềm mại và đầy đặn, cọ vào rừng rậm thưa thớt, cuối cùng cô ấy mỉm cười khiêu khích với tôi, hơi ưỡn người lên và ngẩng đầu lên, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng áp vào tai tôi, cô ấy thở ra một hơi thở nóng hổi, giọng điệu rất thanh tú, cô ấy nói với giọng mệt mỏi: "Anh có dám không? Đồ hèn nhát..."

Như thể giọng nói quyến rũ của một giọng nói ma thuật rót vào tai tôi, nhịp tim của tôi lúc này không thể chậm lại được nữa. Toàn thân tôi nóng bừng và tôi hơi run rẩy. Ham muốn mạnh mẽ cứ đập vào não tôi. Dây thần kinh hưng phấn khiến tôi nhận ra mình không thể ép buộc bản thân được nữa. Anh bình tĩnh lại, lúc này phần thân dưới dường như sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Ý nghĩ cuối cùng còn lại là tiến vào âm đạo mịn màng và săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bên dưới đang tràn ngập chất lỏng tình dục, rồi phi nước đại và quất vào đó một cách bừa bãi, trút bỏ ham muốn không thể kiềm chế trong lòng.

Tôi hung hăng đẩy người lên và nhấc chiếc chăn đang che phủ hai cơ thể dâm đãng trên giường ra. Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần vẫn còn buộc ở đùi và ném xuống đất. Ánh mắt rực lửa của tôi hướng xuống dưới nhìn vào đường cong hình chữ S gợi cảm của người đẹp bên dưới. Đuôi áo ngủ bằng lụa quấn quanh hai bên cặp mông trắng nõn, hai chân tròn hơi khép lại, đan xen vào nhau. , nhưng nó không thể che đậy được ánh xuân. Cô ấy chỉ nằm dưới tôi, cắn môi, đôi mắt phượng che lấy môi, như thể đang chờ bị tôi thao túng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy ngay lập tức biến ngọn lửa trong lòng tôi thành ngọn lửa dữ dội, thiêu rụi và nuốt chửng lý trí còn lại. Cơ thể trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp đã khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi, và thân phận cấm kỵ của cô ấy đã khơi dậy niềm vui sướng nhất của tôi. Cô vui mừng đến mức không thể kìm lòng được nữa. Cô cúi xuống và ấn thô bạo vào cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. Khi đôi môi mềm mại khẽ hé mở, cô thở hổn hển, sau đó bàn tay to lớn của anh đột nhiên nhấc mép váy vẫn còn hơi che đi vùng kín của cô. Con cặc cứng rắn và đáng sợ trực tiếp ấn vào chỗ ẩm ướt trên đó. Cơ quan sinh dục của hai người dễ dàng bị chạm vào, lần đầu tiên không hề có dấu hiệu báo trước. Cùng nhau, quy đầu dày ép vào hai môi âm hộ dày và trơn. Đôi môi trơn trượt như chợt bị va chạm, bắt đầu co rút dữ dội trong vô thức, kẹp quy đầu vào đó, mút và cắn, khoái cảm kích thích lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Nó lập tức khiến sống lưng tôi tê dại, như thể tôi đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

"A..." Một tiếng thở hổn hển quyến rũ tràn ra từ cổ họng cô. Vòng eo của cô ấy hơi thẳng, và sự bụ bẫm mạnh mẽ của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Đôi má quyến rũ của cô hơi hếch cùng với chiếc cổ trắng nõn thon gọn cao lên, cho thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô đều không đẹp. 

Phía dưới tôi là một cơ thể vô cùng mềm mại và thanh tú, trước mặt là đôi má trưởng thành và quyến rũ, môi âm hộ ôm lấy quy đầu sưng tấy mà mút vào mềm mại và trơn trượt không thể tả. Tôi không chịu nổi nên ôm con cặc cứng ngắc của mình, mặc dù chưa từng khám phá nhưng tôi dễ dàng tìm thấy cái lỗ ẩm ướt, không khỏi phát ra cảm giác mút mạnh. Hơi ẩm và nóng lan tỏa khắp quy đầu, khiến tôi khó thở. Tôi không nhịn được mà mút mạnh hơn, phần thân dưới không tự chủ được mà di chuyển về phía trước, đẩy hai môi âm hộ dày và mềm ra. Chỉ trong chốc lát, cái lỗ ẩm ướt và nhờn, thịt âm đạo căng cứng từ mọi hướng đều bị kẹp chặt. Môi âm hộ mà tôi đẩy ra đã ép vào đầu quy đầu, đường hầm nóng ẩm bên trong lúc này cảm thấy co rút dữ dội, như thể sắp nuốt chửng quy đầu. Nó thật không thể diễn tả được. Niềm khoái cảm của Yu chợt lan khắp cơ thể tôi, khiến tôi không thể chịu đựng nổi khoái cảm đó nữa. Tôi ôm lấy phần thân dưới của mình và mở từng phần thịt mềm ra từng inch. Âm đạo trơn trượt vốn đã đầy chất nhầy nóng ẩm nhưng vẫn chật cứng không thể tả. Mỗi inch tôi bước vào đều có cảm giác như xé nát những huyệt đạo mỏng manh của cô ấy. Miếng thịt mềm trên thành thịt không khỏi cắn vào quy đầu, liều mạng cắn. Sau khi ma sát, cơ thể thành thục và thanh tú của mỹ nữ bắt đầu khẽ run lên. Đôi lông mày mảnh khảnh của cô ấy hơi nhíu lại, và đôi mắt phượng run rẩy của cô ấy nheo lại với đường kẻ mắt hẹp. Vẻ ngoài cô thể hiện vẫn có sức quyến rũ khó tả. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy mở ra rồi khép lại, hơi thở nặng nề kèm theo những tiếng rên rỉ không ngừng thoát ra từ bên trong, như thể cô ấy đang lặp lại cú đẩy cặc của tôi và phát ra những âm tiết tinh tế. 

"À... à... ừm..."

Có lẽ cô ấy có linh cảm nên lại dùng tay móc vào gáy tôi. Cô ấy run rẩy dùng đôi mắt phượng của mình để xác nhận vị trí môi của tôi, rồi ngẩng đầu lên hôn chúng. Cảm nhận được hơi ấm quen thuộc trên môi cô, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề và hưng phấn. Anh tận hưởng vị ngọt được trao cho mình, tham lam lè lưỡi đưa vào đôi môi mềm mại của cô, hút lấy vị ngọt bên trong. Anh móc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô quanh cô và không ngừng mút, trong khi phần thân dưới của anh tiếp tục di chuyển về phía hang động ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Dao tiếp tục tiến về phía trước một cách thô bạo, mặc dù lỗ mật ong chật cứng không thể tả cứ cọ vào dương vật, thậm chí còn có cảm giác ngứa ran mơ hồ, nhưng cơn đau này càng trở nên nhẹ nhàng và êm ái hơn khi bên trong trở nên mềm mại hơn, và phần da thịt mỏng manh của lỗ bị hút và cắn. Đến, nó biến thành những cơn khoái cảm tột độ không thể thay thế được, khiến tôi hít một hơi thật nhanh và không thể chịu nổi. Tôi xuyên thủng những lớp thịt mềm chắn ngang hàng rào, đưa hoàn toàn con cặc to và sưng tấy của mình vào huyệt cấm kỵ và huyệt đạo riêng tư của mỹ nữ. 

"Ừ..." Cô tôi lại nhẹ nhàng nằm xuống giường, đôi môi đầy nước bọt hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, như bị kích thích cực độ. Môi âm hộ ôm chặt lấy căn nguyên, các huyệt đạo bị cặc đẩy ra từng tấc một cũng nhanh chóng được hấp thu vào lúc này. Phần thân dưới run lên, co rút dữ dội, mềm mại và ấm áp. Bức tường thịt mềm mại điên cuồng hút lấy vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể anh. Phần thịt mềm được kẹp lại và quấn quanh thân que, không để lại một khe hở nào. Chỉ có cảm giác ngột ngạt và lực hút mạnh mẽ mới bắt đầu hút và vặn vẹo trên đó. Cảm giác bao bọc mạnh mẽ này dường như nuốt chửng toàn bộ thân cây gậy, khiến khoái cảm mãnh liệt tràn vào như thủy triều.

Tôi ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, vùi chặt phần thân dưới của mình vào trong âm đạo căng cứng và nóng bỏng của cô ấy. Tôi đang thở nặng nhọc và mắt tôi dán chặt vào biểu cảm quyến rũ trên đôi môi hé mở và thở hổn hển của cô ấy. Màu thủy triều nhẹ tô điểm cho làn da trắng nõn, đầy quyến rũ. Đôi mắt phượng của cô ấy đan vào nhau, dường như đang nhìn tôi nhưng cũng có vẻ bối rối. Phần thân dưới ẩm ướt và nóng bỏng không khỏi co lại, hòa lẫn với mùi ngọt ngào của mỹ nhân, kích thích trí não của tôi, tôi không nhịn được bắt đầu rút cặc ra. Nó ướt nhưng chặt. Âm đạo của Minato chật đến nỗi mỗi khi cô cử động, nó sẽ liên tục cọ xát vào phần da thịt mềm mại xung quanh. Mặc dù được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu nóng ẩm, nhưng lực hút chặt chẽ từ thành thịt vẫn không hề giảm. Vừa rút ra một chút, tôi phải đột ngột thọc vào, cạo bên trong âm đạo, nó bắt đầu từ từ đóng lại khi vật to lớn đó được rút ra, lại một lần nữa chống trả quyết liệt, đâm sâu vào trái tim ấm áp của người phụ nữ, khiến tiếng rên rỉ của mỹ nữ bên dưới càng lớn hơn. 

"A... sưng quá..." Dì tôi đang thở hổn hển bên dưới tôi. Có lẽ cô ấy đã dần quen với thứ to lớn xâm nhập vào cơ thể mình, rồi cô ấy hơi mở đôi mắt mờ sương, vòng tay qua cổ tôi, dùng một chút lực kéo tôi xuống, để tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đứng tim của cô ấy từ cự ly gần, nó chỉ dụ dỗ người ta phạm tội. Cô nhẹ nhàng ôm tôi, đôi mắt phượng hơi cong lên, đôi môi mím lại phàn nàn: “Thằng bé không hề có chút thương hại tôi… Nó còn không chuẩn bị tinh thần cho tôi, nó vừa xông vào…”

"Hừ..." Tim tôi đập nhanh hơn, không khỏi thở dốc. Lời thủ thỉ của mỹ nhân giống như thuốc kích thích tình dục. Họ cứ khơi dậy dục vọng của tôi, trêu chọc trái tim tôi và khiến tôi phát điên. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt có chút bóng loáng của cô ấy. Ngậm nó trong miệng, cắn và mút một cách mãnh liệt, trút hết ham muốn hưng phấn do mình khơi dậy, phần thân dưới của cô dần không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt không ngừng quấn lấy dương vật trong những huyệt đạo căng cứng của mình nên bắt đầu bơm từng ít một, siết chặt âm đạo đến mức không thể tả được. Tuy nhiên, nó càng khơi dậy ham muốn được đưa con cặc của tôi vào trong. Lần nào tôi cũng rút ra rất nhanh, cạo phần thịt mềm bám chặt vào trục cặc rồi mạnh mẽ bước vào, tận hưởng thành thịt mềm mại không ngừng co lại ở huyệt đạo. Người phụ nữ xinh đẹp Niềm khoái cảm tột cùng do phần thân dưới của tôi hơi run lên và sự siết chặt dày đặc của lớp da thịt mềm mại quấn quanh người tôi sẽ mỗi lần khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn trong tôi. Tôi chỉ muốn phá vỡ những lớp thịt mềm mại một cách mạnh mẽ hơn và thâm nhập vào dương vật của tôi, vốn đã trở nên dày hơn và sưng tấy do bị cô ấy kích thích, vào sâu hơn. 

Môi tôi bị tôi chặn lại, tôi mút mạnh khiến mỗi lần bị cặc đẩy vào, cô ấy bị kích thích đến mức muốn rên rỉ nhưng chỉ có thể rên rỉ. Cuối cùng, cô dường như càng ngày càng khó chịu nên phải nhắm mắt lại, hơi run rẩy khi chịu đựng thứ to lớn ở phần thân dưới. Nó lần nào cũng bị gãy và trầy xước, cơ thể mỏng manh khẽ run lên theo mỗi cú đẩy của con cặc vào vực sâu. Âm đạo bị hút thật chặt, từng tấc thành thịt co rút dữ dội, quấn lấy dương vật và cả quy đầu nhạy cảm nhất của tôi, siết chặt và mút liên tục. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng dì của tôi, một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, lại có âm đạo chật như vậy. So với tôi và dì, thời gian đầu của dì Xin cũng hào phóng không kém, thậm chí còn khó khăn hơn. Nó khiến tôi có cảm giác như lần đầu tiên đi cày. Ảo ảnh giống như một vùng đất hoang. Mỗi lần mở huyệt và ấn vào sâu thì khó khăn lắm. Nhưng cái chạm chặt và phản hồi từ con cặc khiến tôi muốn đâm mạnh hơn nữa, tận hưởng sự kích thích sảng khoái dường như bóp nát con cặc.

Chỉ là ham muốn bồn chồn của tôi đã không giúp tôi bơm vào cái lỗ chật hẹp của cô ấy một cách nhỏ nhặt như vậy. Tôi thở gấp và thoát ra khỏi đôi môi mềm mại dưới cơ thể mình. Tôi thoát khỏi vòng tay trói buộc của cô ấy, đứng thẳng lên, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tay kia nhấc váy ngủ của cô ấy lên, nắm lấy cặp mông trắng nõn bên dưới mà sờ nắn. Chạm vào phần trên mịn màng và thanh tú, cô bắt đầu cử động phần thân dưới của mình, bơm mạnh vào huyệt đạo đang căng cứng. Dương vật dày cộm liên tục chạm vào vùng kín mỏng manh của cô, âm đạo sâu nóng ẩm cũng co rút nhịp nhàng theo từng cú đẩy của dương vật, và thành thịt xung quanh như có lực hút, bóp chặt, như thể tôi đang cắn con cặc không chịu buông ra, để mỗi lần bước vào đều cảm nhận được sự bao bọc mạnh mẽ của lỗ mật, chỉ mất một thời gian ngắn, lỗ mật dường như đã thích nghi với cái khổng lồ dày đặc của tôi, dịch tình không ngừng tiết ra. Làm ẩm âm đạo vốn đã mềm mại của cô ấy, giờ tôi bắt đầu đẩy và dần dần nó trở nên mịn màng hơn thay vì khô và khó khăn. Mỗi cú đánh có thể đi thẳng vào sâu, kích thích đôi bàn tay to lớn của tôi bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy, phần thân dưới của tôi đang chạy đua điên cuồng trong các huyệt đạo của cô ấy. 

"A...ah...ummm..." Tiếng rên rỉ bên dưới cô cũng phát ra khi dương vật có quy mô dày cộm đâm vào phần thịt mềm mại sâu bên trong. Nó nhẹ nhàng mềm mại, lúc gấp gáp, lúc chậm rãi. Niềm vui mãnh liệt khiến cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng. Cô ấy không hề kìm nén ham muốn của mình mà bộc lộ nó một cách vô lương tâm. 

Những tiếng thở hổn hển tục tĩu trộn lẫn vào tai tôi. Mặc dù tôi thích nghe chúng nhưng tiếng thở hổn hển của những người phụ nữ trưởng thành đã kích thích ham muốn dâng cao của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn nhận thức rõ ràng mình đang ở đâu. Tôi sợ bị ba Yin và mẹ Yin nghe thấy nên phải cúi xuống thấp giọng nói: "Dì, gọi... dì, nhỏ giọng đi..."

Dì tôi hơi nheo mắt, kẻ mắt thật hẹp, chỉ thấy tôi ấn xuống, hai tay móc ra sau gáy tôi mới thấy quyến rũ. Thân dưới của cô chứa đựng con cặc còn đang gãi nhẹ bên trong, cô chán ghét trả lời: "Những thứ xấu xa của tiểu tử làm cho tôi, à... thoải mái quá, tôi, ừm... tôi không nhịn được..."

Mắt tôi nóng bừng, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, miệng tôi khô khốc, "Nhưng..."

"Sợ?"

Cô tôi không đợi tôi nói xong, đã cố ý cười nói: “Nếu con sợ thì làm sao con dám vào lúc này?”

Tôi hơi khó chịu vì rõ ràng bây giờ cô ấy đang bị tôi đụ, và cô ấy có vẻ đón nhận điều đó một cách dịu dàng. Cô ấy thực sự dám trêu chọc tôi. Cảm giác như tôi vẫn đang ở thế yếu và có thể bị cô ấy trêu chọc một cách tùy tiện. Tôi bối rối đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và quy đầu của tôi xuyên qua lớp da thịt mềm mại mịn màng và đâm sầm vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô ấy.

“A…” Cuộc tấn công bất ngờ khiến dì tôi bất giác cau mày run rẩy, đôi môi mềm mại hơi hé ra, phát ra một tiếng rên ngắn và the thé. Bàn tay giữ sau gáy tôi siết chặt, âm đạo đột nhiên siết chặt. Miếng thịt mềm nóng hổi bên trong lập tức quấn chặt lấy dương vật, dùng lực siết chặt, khiến tôi có ảo giác như sắp bị kẹp đứt.

Tôi chỉ cố ý muốn trả đũa nhưng không ngờ mình lại bị kích thích đến mức thở hổn hển. Cảm giác khoái cảm gần như làm tan chảy phần thân dưới của tôi, thậm chí khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh trong chốc lát, đến mức tôi chỉ thở nhẹ được và cảm thấy cảm giác bóp chặt trong âm đạo giảm dần và chậm lại.

"Pfft..." Sự kích thích của dì tôi chỉ kéo dài trong giây lát. Khi định thần lại, cô ấy thấy tôi đang sung sướng trên người cô ấy nên cô ấy không ngừng thở hổn hển và nở một nụ cười đáng yêu dài ngoằng. "Tiểu tử lại tức giận rồi. . . "

“Tôi chỉ muốn nói với anh rằng tôi không sợ…”

Tôi xấu hổ trả lời cô ấy, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, nâng phần thân dưới của mình lên và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi chỉ muốn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp luôn cố tình dụ dỗ trêu chọc, thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. 

"À... ừm..."

Tiếng thở hổn hển mềm mại và dịu dàng bên dưới cơ thể cô ấy lại run lên khi con cặc lao về phía trước, cơ thể mềm mại của cô ấy cũng lắc lư không ngừng, nhưng với ánh mắt quyến rũ, cô ấy vẫn ôm chặt sau gáy tôi, khiến trái tim tôi run rẩy khi nhìn vào. 

"Ừm... đừng lo lắng, tôi, tôi... à... hiệu quả cách âm của căn phòng này rất tốt... ừm... cho dù cậu bé có cố gắng thế nào đi chăng nữa, à ừm... dù cậu ta có hét to thế nào đi chăng nữa, cũng sẽ không có ai nghe thấy... à..."

"... Hừ... Dù sao ngươi cũng không sợ, vậy ta sợ cái gì..."

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Dù nói vậy nhưng tôi đã trở nên can đảm hơn sau khi nghe tin này. Tôi dùng lòng bàn tay nhéo cặp mông thanh tú của cô ấy và bơm con cặc của mình qua lại bên trong cơ thể cô ấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp đang vặn vẹo và co rút. Âm đạo nóng bỏng siết chặt dương vật đang dần mở rộng của tôi. Mỗi lần những bức tường thịt rắn chắc tiếp tục siết chặt theo từng cú đẩy, khiến tôi có cảm giác hơi tắc nghẽn, nhưng nó lại càng kích thích quyết tâm tiến vào của tôi hơn nữa. Tôi điên cuồng xoa bóp những nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô ấy cho đến sâu hơn, tận hưởng phần thịt mềm mại bên trong quấn quanh quy đầu nhạy cảm, không ngừng co bóp bóp lại, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt đến tê dại trên lưng. 

"Ừ... tiểu tử... a... ngươi thật sự không sợ sao?"

Tôi cúi đầu quay lưng lại với cô ấy, đẩy mạnh hơn vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy, khuấy động trái tim mỏng manh sâu bên trong cô ấy, im lặng đáp lại. 

Dì tôi khe khẽ thở dài, hơi ngước mắt phượng lên, buông bàn tay đang giữ sau cổ tôi ra, với lấy chiếc điện thoại di động ở đầu giường, “Ừ… dì muốn chụp ảnh cho Vạn Y xem…”

Tôi nhanh chóng ngừng đẩy, đưa tay ấn vào cổ tay dì, “Dì, xin đừng gây rắc rối nữa.”

Dì cười ngọt ngào nói: “Con không sợ sao?”

“Vậy thì đừng lộn xộn nữa.”

"Tiểu tử cũng cảm thấy lén lút tới... càng thú vị sao?"

Hơi thở của tôi nghẹt thở, tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, phần thân dưới của tôi sưng lên một chút vì lời nói của cô ấy.

Dì tôi nhận thấy điều gì đó. Cô ấy dùng những ngón tay mảnh dẻ gõ nhẹ vào trái tim tôi, nở nụ cười quyến rũ nói: “Có vẻ như đứa nhỏ cũng cảm thấy rất thú vị…”

Tôi thực sự bị kích thích đến mức không thể trả lời được. Tôi dùng bàn tay to của mình nhéo mạnh phần thịt mềm mại ở mông cô ấy, giữ nguyên tư thế đẩy rồi ấn qua lại trên cơ thể cô ấy, điên cuồng trút hết hơi nóng trong lòng. 

Dì tôi hé môi, hơi thở hổn hển, nhưng vẫn nheo mắt nhìn tôi, trên môi nở nụ cười, "À... vậy thì người đó... ừm... từ giờ trở đi... ừm... bí mật, ừm... làm chuyện xấu với thằng nhỏ... ừm... được rồi... à..."

"Hả... hừ..."

Lời thì thầm quyến rũ vang vọng bên tai tôi, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi cũng không giấu được sự quyến rũ của mình. Nó chỉ khiến tôi hưng phấn đến mức không muốn nghỉ ngơi một lát. Tôi nắm lấy chiếc eo thon đang lắc lư qua lại của cô ấy và di chuyển ra vào thật nhanh. Bàn tay đang ôm cặp mông trắng nõn của cô không khỏi trượt lên, dọc theo chiếc váy ngủ mượt mà. Leo lên ngọn tháp nặng nề, lòng bàn tay tôi tựa lên những đường cong mềm mại. Tôi không khỏi siết chặt hai nắm tay. Chỉ cần qua một lớp vật liệu mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn trên tay. Tôi không khỏi ôm lấy bộ ngực mềm mại. Thân gậy dày cộp còn cọ xát vào hai môi âm hộ đỏ thẫm như pha lê, hoàn toàn không thể tiến vào âm đạo nóng ẩm của cô.

"A... a..." Dì tôi ngừng thở trong giây lát. Sau khi tay cô ấy rời khỏi cổ tôi, cô ấy chủ động nắm lấy cổ tay tôi. Hai chân dài đầy đặn của cô ấy giơ cao lên, đan vào nhau và móc quanh eo dưới của tôi. Làn da trắng mịn cọ sát vào lưng tôi như thể tôi có thể dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy mỗi lần ra vào, khiến dương vật nóng bỏng càng thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách bừa bãi hơn.

Ngay cả khi lòng bàn tay của tôi đang xoa nắn bộ ngực của cô ấy trước mặt, cô ấy vẫn chủ động cởi dây váy trên đôi vai trắng nõn của mình. Dây đai tuột ra, để lại mảnh tuyết trắng lớn trên ngực cô vô hình. Bộ ngực trắng nõn cao cao đập thẳng vào mắt. Cô nằm phẳng phiu không bị váy trói buộc, chỉ để lại bộ ngực mềm mại. Nó tròn trịa hơn, và toàn bộ vòng cung bị ép đang run rẩy điên cuồng dưới tác động của con gà trống, và nụ hoa màu đỏ sậm phía trên cũng lờ mờ. Tôi thở dốc nhìn người phụ nữ to lớn, trắng trẻo xinh đẹp đang đung đưa dưới mình, mỉm cười quyến rũ, lòng tôi càng thêm hưng phấn. Tức giận, tôi thô bạo cởi bỏ tấm che cuối cùng của cô ấy, để lộ hoàn toàn bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô ấy trước mắt tôi. Núm vú hồng hào dịu dàng của cô dựng lên phía xa, run rẩy cùng bộ ngực tròn trịa. Tôi không đành lòng véo chúng, bàn tay to lớn của tôi tham lam cảm nhận độ đàn hồi mềm mại và sự thanh tú của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Cảm giác mượt mà càng khiến tôi đặt nó xuống nhiều hơn. Tôi hưng phấn đến mức dùng năm ngón tay nắm lấy đầu vú và không ngừng nhào nặn bộ ngực mềm mại dưới bàn tay. Tôi nới lỏng và véo chúng, siết chặt và tập hợp chúng lại. Tôi liên tục cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực, khiến cho quả bóng tròn trĩnh của nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Sự cọ xát bừa bãi trên ngực cô dường như khiến cô cảm thấy điều gì đó. Âm đạo nóng ẩm sẽ co lại nhẹ nhàng theo từng cú nhào nặn của bàn tay to lớn của tôi, bóp chặt con cặc đang căng cứng và mút liên tục. Đôi mắt phượng của cô ấy dịu dàng nhìn tôi, cô ấy rên rỉ với giọng ngọt ngào, "A...ừm...cậu bé...ah...rất...tệ quá, mò mẫm quanh đây...ừm..."

"Hả... đó không phải là thứ mà cậu... cố tình cởi trói sao?"

Tôi thở hổn hển, con cặc của tôi ra vào cái lỗ chật hẹp, tôi dùng ngón tay véo núm vú thẳng đứng của cô ấy và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Tôi dùng đầu ngón tay bóp nhẹ chúng và tiếp tục trêu chọc chúng. Tôi không thương tiếc ấn vào núm vú mỏng manh của cô ấy, tận hưởng cảm giác mềm mại.

"Tôi, tôi, ừm... tôi chỉ muốn cho cậu xem, ừm... tôi đâu có bảo cậu chạm vào nó, đồ khốn kiếp... hừm..."

Dì tôi mở môi và thở hổn hển. Việc vuốt ve ngực cô dần dần khiến cơ thể nhạy cảm của cô không thể chịu đựng được. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy quay lại ấn vào mu bàn tay tôi, “Tê quá… ngứa quá… Em, à… em chịu không nổi…”

Nhưng điều này không ngăn cản tôi. Ngược lại, tôi nhiệt tình tăng cường độ, không ngừng nhào nặn bộ ngực mềm mại và làm chúng biến dạng. Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. Mái tóc đen dài hơi xoăn của cô nằm rải rác trên chiếc giường mềm mại màu trắng. Lúc này, làn da mỏng manh của cô ửng hồng như mùa xuân. Đôi mắt phượng hẹp của cô được che phủ bởi hàng mi rung rinh. Đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô nhẹ nhàng mở ra. Cô thở hổn hển cùng với hơi thở nóng hổi. Cô ấy xinh đẹp đến mức chỉ khiến trái tim người ta đập nhanh hơn.

Tôi hít thở hương thơm cơ thể trưởng thành say đắm của cô ấy và cảm nhận được mùi mơ hồ của phòng ngủ. Hai chân cô ấy móc chặt vào eo tôi, đôi bàn tay to lớn của cô ấy tiếp tục cẩn thận xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, phần thân dưới của tôi không ngừng cọ xát hai môi âm hộ màu hồng, ra vào và da thịt của cô ấy. Bên trong trục được liên kết chặt chẽ, bạn có thể tận hưởng cảm giác co thắt đột ngột của lỗ ướt và nhờn, các bức tường mềm mại và mềm mại lăn ra từ mọi hướng, quy đầu cứng ép mở các bức tường lỗ kín từng inch một, rồi nhanh chóng rút ra, và vương miện thịt tiếp tục cạo và hút xung quanh. Những nếp gấp và phần thịt mềm mại không chỉ mang lại cho tôi khoái cảm vô tận mà còn kích thích phần thân dưới của cô ấy co thắt và run rẩy, âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể ngày càng ẩm ướt và nóng bức, chất tình không ngừng tiết ra, chất ẩm ướt căng cứng lan khắp dương vật, lại càng khiến cho việc di chuyển ra vào huyệt đạo nhỏ gọn nhanh chóng dễ dàng hơn, da thịt màu hồng mỏng manh cọ sát vào huyệt đạo xoay ra vào. Chất lỏng dính bám ngày càng rỉ ra do cạo, ngâm khớp, mùi dâm ô lan khắp nhà. 

Hai đôi chân bụ bẫm quanh eo cô ấy bị siết chặt hơn, và bộ ngực xinh đẹp bị bàn tay to lớn của tôi véo và đùa giỡn đang run rẩy trước chuyển động nhanh chóng của phần thân dưới của cô ấy. Hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn khi cô ấy rên rỉ, đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy ngước lên nhìn tôi. Những tiếng thở hổn hển quyến rũ liên tục phát ra từ môi cô, "A... tốt, thoải mái quá, ừm... anh chàng nhỏ bé, ừm... mạnh hơn... à..."

Tôi thở hổn hển, tê cứng sống lưng. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mình và tần suất co thắt trong âm đạo của tôi ngày càng thường xuyên hơn. Tôi, người đã không còn là em trai từ lâu, đã biết được trạng thái của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi thực sự có thể ôm cô ấy dưới mình và đụ cô ấy đạt cực khoái. Cảm giác cấm kỵ phi đạo đức chỉ khiến tôi Ham muốn chợt dâng lên trong lòng, tôi đứng thẳng dậy, nhấc đôi chân đang kẹp chặt eo mình của cô ấy, dùng lòng bàn tay giữ chặt hai chân tròn trịa, hai môi âm hộ dày ướt lập tức nắm chặt lấy dương vật dày đặc đang ra vào. Xác thịt bị hấp phụ trên đó, quấn chặt và vặn vẹo. Toàn bộ chiều dài của đường hầm, chật hẹp và ẩm ướt không thể tả, nhưng nó vẫn bị vỡ ra và cọ xát bởi những quy đầu sưng tấy với tốc độ cao, không ngừng ép vào phần thịt cực kỳ căng và mềm từ mọi hướng, cạo thành thịt mỏng manh, khiến mật ong dính bắn tung tóe, và bàn tay nóng bỏng của tôi Giữ một đôi chân tròn và thon đẹp trước mặt, cô nhìn hai con cặc trắng nõn, thon và sưng phồng đang run rẩy trước mắt khi chúng được đẩy ra vào. Cô không thể chịu đựng được. Nó chạm vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của cô một cách thô bạo, cảm giác mịn màng và thanh tú truyền thẳng vào da. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể cô, hết đợt này đến đợt khác. 

"Thật chặt... nóng quá..." Tôi bộc lộ cảm xúc chân thực nhất trong lòng, và vòng đôi bàn tay to lớn của mình thật chặt quanh đôi chân dài mịn màng của cô ấy. Đôi chân đè lên vai tôi run rẩy bất thường. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng dưới làn da mịn màng của cô ấy. Tôi không thể không úp mặt vào cô ấy. Chóp mũi của tôi áp vào da thịt mịn màng của đôi chân cô ấy. Tôi khịt mũi tham lam. Hương thơm trưởng thành và êm dịu của phụ nữ chỉ khiến tôi cảm thấy ... Dây thần kinh của tôi căng thẳng, tôi càng hưng phấn đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Con cặc của tôi cứ đâm sâu vào trong cơ thể nàng, chạm vào vùng cấm mềm mại, nóng ẩm. Tôi chỉ ôm chặt cô ấy và liên tục di chuyển chân cô ấy ra vào trong một khoảng thời gian không xác định. Cùng với những đợt thở hổn hển nhẹ nhàng và dịu dàng phát ra từ cơ thể, tôi cảm thấy cặc mình đột nhiên bị phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng xung quanh hút chặt, và có một cảm giác căng cứng. Cắn xong, dì bên dưới đột nhiên nhắm mắt lại, mí mắt hẹp khẽ run lên, ngẩng đầu lên như bị kích thích mạnh, môi không tự chủ mà mở ra, phát ra một tiếng rên dài nhẹ nhàng. Bàn tay mềm mại của cô ấy siết chặt cổ tay tôi, sau cơn co thắt bất thường ở âm đạo ẩm ướt, một cơn co giật đột nhiên xuất hiện. Giật mình, một dòng chất lỏng nóng ẩm ướt át bất chợt đổ xuống, hết đợt này đến đợt khác, đập điên cuồng vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Vô số miếng thịt mềm bị nuốt chửng và mút liên tục. Sự kích thích mạnh mẽ khơi dậy niềm khoái cảm vô tận, lan tỏa khắp cơ thể tôi như dòng điện. Tôi có cảm giác muốn xuất tinh trong giây lát, gần giống như dì tôi, rên rỉ và thở hổn hển vì bối rối.

Đỉnh điểm kéo dài hơn một phút, cho đến khi cơn co thắt sâu trong âm đạo chấm dứt. Con gà trống bị kích thích đến mức sưng tấy cuối cùng cũng chậm lại và chịu đựng thứ thịt mềm cực kỳ ướt và trơn từ mọi hướng trong đường hầm nóng bức. Kẹp, hết đợt này đến đợt khác, khoái cảm khó tả gần như lan tỏa toàn thân, từng đợt tê dại, không ngừng kích thích ham muốn xuất tinh. Tôi khẽ thở hổn hển, hạ chân cô ấy xuống, chỗ sâu sưng tấy vì nước ép tình yêu lúc này dính chặt đến khó tả. Cô cảm thấy nhờn, và con cặc cắm sâu bên trong cô lại càng cảm thấy sâu hơn. Cô phải nỗ lực rất nhiều để kìm nén cơn xuất tinh không ngừng nghỉ trong cơ thể. Người phụ nữ xinh đẹp vừa đạt cực khoái và vừa phục hồi cơ thể lại nắm tay cô. Đôi má ửng hồng của cô ấy thật khó tả. Làn da mịn màng quyến rũ, dòng mồ hôi mỏng thơm, thậm chí cả đôi mắt phượng tràn ngập sắc hồng như mùa xuân, tất cả đều thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ. Chỉ cần hé môi hít một hơi đã khiến trái tim tôi không thể kìm nén được, khơi dậy ham muốn trong tôi. 

“Ừ… chỗ xấu của tiểu tử này thật là… thoải mái quá… tôi… cảm giác như sắp chết…”

Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy, miệng tôi khô khốc.

"Bên trong vẫn còn cứng... Nếu tiểu tử cảm thấy không thoải mái... Vậy tiếp tục, sau đó..."

Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy gáy tôi và kéo tôi xuống. Cô ấy đồng thời ngẩng đầu lên, ghé sát vào tai tôi, thở hổn hển nói: "Xuất tinh với ai đó... được rồi..."

Ham muốn chưa kịp kìm nén đã bị khuấy động ngay lập tức, con cặc dày đặc của tôi lại sưng lên. Tôi càng hưng phấn hơn và vùi thật chặt con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt khó tả vừa lên đỉnh của cô ấy. Tôi ấn nó vào phần thịt mềm và mềm bên trong, nghiền nát nó một cách tuyệt vọng. Tôi chỉ muốn đẩy nó vào sâu hơn trong cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh và trút bỏ ham muốn được cô ấy khơi dậy trong lòng.

"A... a..." Dì tôi bắt đầu ngẩng cao đầu rên rỉ tỏ vẻ hợp tác. Một đôi chân tròn trịa cũng hơi cong lên. Đầu gối của cô ấy áp vào eo và bụng của tôi, cho phép tôi dùng bàn tay to lớn của mình bóp chặt phần thịt chân mịn màng và mềm mại của cô ấy. Tôi liên tục dùng thân dưới của mình tát vào cặp mông mềm mại của cô ấy, đâm vào ra vào âm đạo vừa rỉ ra còn đang co cứng của cô ấy, cảm thấy đau đớn. Một cảm giác bao bọc khác thường quét qua tôi, và phần da thịt mềm mại nhăn nheo không thể không đồng thời hấp thụ. Quy đầu cọ xát, gãi khiến dịch tình ướt át trong âm đạo chảy ra ngoài, làm ướt toàn bộ lỗ nóng bỏng, khiến cho cú đẩy của tôi ngày càng mượt mà hơn. Niềm vui bất tận ập đến từng đợt. Nhưng không lâu sau, cái lỗ bị hút và cắn, con cặc quấn ngày càng nhiều. Lần đầu tiên tôi bị kích thích và có ý tưởng xuất tinh. Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang muốn phóng tinh vào trong âm đạo của mỹ nữ và trút hết dục vọng tích tụ trong mình thì căn phòng ngủ tối tăm nơi chỉ còn hai người tôi đang thở đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại. Âm thanh kỳ lạ đột ngột này khiến tôi, người sắp đạt đến đỉnh cao, sợ hãi đến mức toàn thân căng cứng và cặc tôi đột nhiên siết chặt. Nó được đưa sâu vào huyệt đạo của cô, âm đạo căng cứng và trơn trượt đồng thời co rút nhẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến tôi gần như nổ tung hoàn toàn. Tim tôi đập nhanh trong giây lát, cặc tôi rung lên dữ dội bên trong cơ thể săn chắc của cô ấy. Tôi nằm xuống như bị tê liệt, dang rộng đôi chân dài của người đẹp bằng cả hai tay rồi ôm vào hai bên má, thở hồng hộc.

Cuối cùng sau khi chậm lại, tôi đưa mắt nhìn về nguồn phát ra âm thanh ở đầu giường, mới phát hiện ra đó là điện thoại di động của mình. Tôi chỉ lật nó lên và không thể thấy ai đang gọi. Nó đã reo lần thứ hai rồi. Tôi hơi thở hổn hển. Đúng lúc tôi định cầm lấy thì mỹ nữ phía dưới đã thả cổ tôi ra trước, đưa tay ra chụp lấy. Ánh sáng màn hình yếu ớt chiếu vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, đồng tử mờ mịt của cô cũng tỏa sáng mơ hồ trong ánh sáng. Tôi thấy rằng cô ấy dường như đã biết người gọi là ai. Khóe môi Cô ấy hơi cong đầu và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng. Không đợi tôi hỏi, cô ấy đã chủ động chĩa điện thoại về phía tôi và đưa cho tôi xem. Ánh sáng chói lòa chiếu vào tôi và trong giây lát tôi đã nhìn rõ người gọi là ai. Thực ra đó là dì của tôi. Tôi hơi sửng sốt, không ngờ dì lại gọi cho tôi vào lúc này. Vừa định cúp máy, một ngón tay ngọc trắng xanh đột nhiên đưa lên, ấn vào nút trả lời. Khi một âm báo bận kéo dài vang lên, cuộc gọi đã được kết nối.

Tôi kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang mỉm cười quyến rũ bên dưới. Tôi không có thời gian để trả lời. Cô đã kết nối điện thoại và nhấn nút loa ngoài. Chiếc điện thoại vô tình ném cạnh mặt tôi cạnh giường phát ra giọng nói dịu dàng của dì tôi.

"Alo? Tiểu Ngư?"

Bây giờ cuộc gọi đã được kết nối, tôi không thể cúp máy được nữa. Tôi đành phải kìm nén hơi thở, vẻ mặt có chút hoảng hốt đáp lại: "A... Dì... Sao, sao vậy..."

"Có chuyện gì thế?" dì tôi bối rối hỏi. 

“Con bảo mẹ gọi…” Tôi đang định trả lời thì dì tôi ở bên dưới mỉm cười duyên dáng, vòng tay qua cổ tôi lần nữa, kéo tôi xuống, ấn vào cơ thể mềm mại của dì. Một đôi chân dài đầy đặn lại móc vào eo tôi, phần thân dưới ướt át của cô ấy áp sát vào tôi. Bên trong đột nhiên có một loại cảm giác căng cứng, vô số vách thịt bị dán chặt vào. , Tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và con cặc của tôi sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Tôi không nhịn được vừa mút vừa cắn, đội đôi khiến tôi phải dừng lời. Tôi gần như rên rỉ vì sung sướng. May mắn thay, tôi vội vàng giữ nó lại và nhìn vào khuôn mặt của tôi với một nụ cười trên khuôn mặt. Tôi biết cô ấy cố ý làm vậy. Trong lòng tôi hơi khó chịu nhưng vẫn phải tiếp tục trả lời dì: “Dì… dì, dì có chuyện gì vậy?”

Dì tôi không nhận thấy bên tôi có gì lạ, nên nói với giọng phàn nàn: “Con không hỏi mẹ đã đến chưa? Đã cả đêm rồi, con không biết phải gọi điện cho dì để báo rằng con vẫn an toàn. Càng lớn tuổi, con càng kém hiểu biết”.

"Ta mới tới không lâu, ta muốn nói với ngươi điều này."

Tôi đã gặp tai nạn với dì và bị mắc kẹt trong tuyết để không làm dì thêm lo lắng. Tôi không có ý định nói với cô ấy hay trả lời cô ấy một cách chiếu lệ. Tôi chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cuộc gọi để có thể đối phó với người phụ nữ xinh đẹp dưới quyền vẫn đang cố tình trêu chọc tôi và trút bỏ nỗi khao khát không thể chịu nổi trong lòng. 

"Ai biết được bạn có làm được không? Hơn nữa, vừa rồi bạn đang làm gì? Tại sao bạn lại trả lời điện thoại lâu như vậy?"

Dì tôi tiếp tục hỏi ở đầu dây bên kia, nhưng tôi chưa kịp trả lời thì dì đã mỉm cười duyên dáng và lại kéo tôi xuống. Cô ấy nhẹ nhàng hôn lên tai tôi bằng đôi môi mềm mại, luồng khí nóng không ngừng tràn vào. Như cảm nhận được sự lo lắng của tôi, nụ cười trong đôi mắt phượng của cô ấy càng trở nên không kiềm chế được. Cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng, hạ giọng, thì thầm vào tai tôi: “Mấy đứa nhỏ không phải thích lén lút làm chuyện xấu sao… Người ta sẽ bịt miệng lại để khỏi la hét…”

Vừa nói, cô vừa bắt đầu chủ động vặn xoắn vòng eo thon gọn của mình dưới cơ thể, ngậm dương vật to lớn vào miệng, dùng âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng cắn cắn dương vật sưng tấy. Những nếp gấp nhỏ không ngừng cọ xát, cực kỳ kích thích.

Cổ họng tôi cuộn lên một cách bí mật, nhịp tim tôi bất giác tăng tốc. Tôi cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cố tình trêu chọc cô ấy với khuôn mặt quyến rũ, khiến cặc tôi nghiến chặt và cọ nhẹ vào bên trong cơ thể cô ấy. Trong một khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy sừng sững. Có lẽ nó giống như những gì dì tôi nói. Điện thoại hiện đã được kết nối và người ở đầu bên kia đang nói chuyện không ngừng. Người dì đã lên tiếng, và vào lúc này, tôi đang làm bất cứ điều gì tôi muốn với dì. Sự phấn khích khi lén lút làm điều xấu, đặc biệt là danh tính cấm kỵ của cả hai bên, chỉ khiến sự phấn khích này càng thêm mãnh liệt. Tôi không khỏi thở dốc vì hưng phấn, thân dưới không ngừng phồng lên, ép chặt vào bức tường trơn trượt và mềm mại quấn quanh mình.

"Alo? Tiểu Ngư?" Sau một lúc lâu không nhận được phản hồi từ tôi, dì tôi bối rối gọi.

Tôi tỉnh táo lại một chút và cố gắng kìm nén sự bồn chồn trong lòng. Đó chỉ là sự trêu chọc của mỹ nữ vô tình hay cố ý, cùng sự kích thích mạnh mẽ của dương vật trong âm đạo, nhưng lại khiến giọng điệu của tôi lúc này có chút run rẩy, "A? Cái... sao vậy?"

Chịu đựng sự bao bọc mềm mại và nhờn dính của phần thân dưới, cảm giác khoái cảm do bức tường thịt ướt và nóng mang lại chỉ khiến tôi muốn thở hổn hển. Tôi cố gắng điều hòa hơi thở nặng nề của mình nhưng không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng của mình. Con cặc của tôi không thể kiềm chế được sự sưng tấy của nó, ép chặt vào thành thịt kẹp chặt trục.

Dì dường như cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở bên tôi, hơi bối rối hỏi: "Con đang làm gì vậy? Tại sao con không quay lại với dì?"

“Tôi vừa mới tắm xong…” Tôi còn chưa kịp nói gì thì cô tôi lại cố tình vặn eo dưới người tôi, thành thịt co lại, hai chân dài tròn lại kẹp chặt eo tôi. Khi cô cố tình siết chặt, bức tường bên trong chặt chẽ và mạnh mẽ của âm đạo dường như đang tham lam mút và nuốt chửng, con cặc tiến vào sâu trong âm đạo một cách không thể kiểm soát. Nó ngọ nguậy trên dương vật với sự căng cứng và co rút không ngừng mang đến khoái cảm thầm lặng khiến tôi gần như há hốc mồm vì sung sướng.

"Bạn đã sẵn sàng để nghỉ ngơi chưa?"

“Ừ, đến giờ nghỉ ngơi rồi…” Tôi chỉ cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại, ẩm ướt khó tả ở dưới đó, giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút chặt con cặc, cháy bỏng vì dục vọng. Tôi không thể kìm nén được nữa và nhìn cô ấy bằng đôi mắt rực lửa. Với khuôn mặt quyến rũ của mình, cô không quan tâm đến chiếc điện thoại di động vẫn đang nói chuyện bên cạnh. Cô không nhịn được lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc của anh qua lại trong âm đạo ướt át, xoa bóp phần thịt mềm mại căng cứng trong huyệt đạo của mình để giải tỏa ham muốn không thể chịu nổi của anh.

"Vậy dì sẽ không làm phiền con nữa, mẹ chỉ muốn nói với con rằng ngày mai bà nội con cũng định về quê, khi nào rảnh thì con có thể đi cùng bà."

"Ngươi... Ngươi cũng tới sao?" Tôi thở hổn hển một chút và trả lời cô ấy. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ nhưng cẩn thận ra vào các huyệt đạo căng cứng và mềm mại của dì. Với mỗi cú đánh, tôi muốn chìm sâu. Tôi muốn đặt cô ấy khập khiễng trên giường và nhìn cô ấy một cách quyến rũ. Cô ấy bối rối, thở hổn hển và quyến rũ, nhưng sau khi được đụ quá nhanh một lúc, cô ấy hơi hé môi và ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng khẽ run lên như sắp thở hổn hển, và đôi má nhuốm đầy hơi ẩm dường như đang chịu đựng, và cô ấy liên tục thở ra những hơi thở thấp.

Tôi hơi sợ, nhưng nhìn thấy cảnh này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, ôm cả cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô ấy vào lòng. Phần thân dưới của tôi tiếp tục di chuyển dễ dàng hơn và tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy, cọ xát và gãi qua lại. 1

"Dì không có thời gian, dù sao có Manxin ở bên cạnh, dì không cần lo lắng."

“Và…” Giọng dì tôi dừng lại, đột nhiên nhắc đến dì tôi đang bị tôi điên cuồng làm tình: “Con không có ý xấu gì với Mạnh Hàn, biết không?”

Tim tôi chợt nhói lên một tiếng, tôi khẽ nín thở. Tôi hướng mắt về cơ thể mình và nghe thấy điều tương tự. Tôi nhìn dì với nụ cười đầy ẩn ý. Khóe mắt cô ấy hơi nhếch lên, hai chân trên eo tôi cố tình siết chặt, để cho con cặc đã đậu trong lỗ của cô ấy lại chui vào sâu, bức tường thịt ướt và nóng mà tôi ôm lấy con cặc của mình và hơi siết chặt. Dù tôi không nói gì nhưng ý tứ đã rõ ràng. Mặt tôi không khỏi có chút nóng bừng, nhưng quan trọng hơn là trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình, khẽ nuốt nước bọt, làm ướt cổ họng khô khốc của mình, giữ bình tĩnh trả lời: "Tôi... làm sao có thể..."

Sau đó, dì tôi mới mỉm cười hài lòng: “Không thì cũng không sao. Dì chỉ lo con ở tuổi thiếu niên sẽ quá bốc đồng về những điều đó, làm việc gì cũng không có ý thức cân đối.” 

"Con, con biết..." Tôi trả lời dì, nhưng phần thân dưới của tôi bị kích thích và tôi càng đưa vào âm đạo của dì một cách hào hứng hơn. Âm đạo nóng ẩm không ngừng co bóp, cảm giác ẩm ướt tiếp tục tràn vào người tôi.

"Chà...nếu con có ý kiến ​​đó..." Dì nói, giọng điệu hơi trầm xuống, "Chỉ cần... nói với Dì trước thôi."

"...Nói cho cậu biết... cậu đang nói về cái gì vậy?" Con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể dì tôi một cách nhanh chóng, và những bức tường thịt săn chắc của dì không ngừng bao bọc và hấp thụ, phát ra một lực hút rất mạnh. Trộn lẫn với sự siết chặt và ma sát điên cuồng của phần thịt mềm xung quanh, tôi dần dần không thể kìm được tiếng thở hổn hển của mình. Tôi chỉ có thể ôm chặt vòng eo mềm mại của cô ấy, nhanh chóng di chuyển vào bên trong âm đạo của cô ấy, cạo sạch vô số da thịt mềm mại và từng lớp nếp gấp, để đổi lấy khoái cảm tột độ vô tận.

“Dù sao…” Dì tôi không thể giải thích được lý do, nhưng dì nói với giọng nghiêm túc, “Dù sao thì con cũng phải nói với dì trước, được không?”

"...Được rồi..."

"Ồ, sau đó dì tôi qua đời."

"Được, được." Tôi đồng ý nhanh chóng. Mặc dù rất thích thú với trải nghiệm thú vị này nhưng tôi luôn sợ hãi và không dám bộc lộ nó một cách mạnh mẽ trong lòng dì. Áp lực của ngọn lửa khiến tôi vô cùng khó chịu.

"À..."

Tuy nhiên, vào lúc này, một tiếng thở hổn hển nhẹ đột nhiên phát ra từ bên dưới tôi. Mặc dù nó rất nhẹ nhưng tôi biết rõ rằng mình có thể nghe thấy nó. Người cô ở đầu bên kia điện thoại... Tôi kinh ngạc nhìn xuống người cô đang tươi cười. Rõ ràng là cô ấy cố tình làm vậy, nhưng cô ấy vẫn chớp mắt nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ.

Quả nhiên dì tôi nghe thấy, trước khi cúp điện thoại còn có chút nghi hoặc hỏi: "Xiaoyu? Giọng nói của con là gì vậy?"

Tôi đè nén hơi thở lo lắng của mình: "Hả? Không, không có âm thanh..."

Bà cô lại hỏi: “Con không ở cùng với Mạnh Hàn phải không?”

Tôi bàng hoàng, con cặc cắm sâu vào trong âm hộ của dì không dám cử động, “Lúc này… con… đang làm gì với dì vậy?”

"Vậy tại sao vừa rồi dì lại nghe thấy..."

Tôi hoảng hốt ngắt lời cô ấy và nói: "Em có nghe nhầm không..."

Cô tôi chắc hẳn đã suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng xua tan được chút nghi ngờ, “Có lẽ vậy.”

“Vậy dì cúp máy trước đi, con đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi...chúc ngủ ngon dì..."

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Dì tôi cúp máy, và một âm thanh bận rộn dài vang lên từ điện thoại. Lúc này tôi mới hít một hơi thật sâu, hơi thở chạm vào đôi má thanh tú bên dưới. Tuy nhiên, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang cười có chút khó chịu: "Dì, dì cố ý làm vậy phải không?"

Cô tôi nhẹ nhàng móc gáy tôi, hé đôi môi mềm mại ra, giọng mệt mỏi trả lời: “Thằng nhỏ làm tôi thoải mái quá, tôi không khỏi hét lên…”

Tim tôi chợt đập nhanh và tôi thở dốc.

Tuy nhiên, cô không bỏ cuộc. Cô dịu dàng cụp mắt xuống, ủy khuất nói: “Nếu tiểu tử này tức giận thì… trừng phạt thật nặng…”

Nỗi khao khát thầm lặng dâng trào, tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm chặt eo cô ấy, há miệng ấn xuống, cắn đôi môi ẩm ướt của cô ấy rồi nhanh chóng rút cặc mình ra khỏi sâu trong âm hộ cô ấy. Không chút lo lắng, tôi càng điên cuồng lao vào vào lúc này. , Quy đầu nặng nề đẩy vào phần thịt mềm mỏng manh ở thành trong, điên cuồng cào qua các nếp gấp, đẩy mạnh vào độ sâu nóng ẩm của huyệt đạo, trong chốc lát gây ra cảm giác thắt chặt mạnh mẽ trong âm đạo của cô, thành thịt vặn vẹo và bao bọc, khó tả. Niềm vui đi thẳng vào dây thần kinh của cô, khiến hơi thở của tôi trên người cô càng trở nên nóng hơn. Thân dưới của cô tiếp tục với đợt đẩy thô bạo tiếp theo, cái miệng lớn điên cuồng hút lấy đôi môi ẩm ướt của cô, đóng mở, không ngừng thay đổi phương hướng, lưỡi càng ngày càng hung bạo. Tôi ngẫu nhiên liếm hương mật ong trên môi cô ấy. Nỗi khao khát cháy bỏng dần dần khiến tôi không chịu nổi. Tôi trực tiếp mở đôi môi mềm mại của cô ra, thâm nhập vào cái miệng nóng ẩm. Tôi móc chiếc lưỡi ẩm ướt thơm phức vào bên trong, không ngừng khuấy động quấn lấy, hút lấy chất dịch ngọt ngào bên trong. 

"Hmm... Mmm..." Đôi mắt của dì tôi dần run lên khi chịu đựng sự mút bừa bãi của tôi, và âm đạo của dì bị đẩy ra vào một cách thô bạo. Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng róc rách từ chuyển động liên tục của phần thân dưới dính chặt không ngừng, kích thích ham muốn tột đỉnh của cả hai chúng tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt liên tục được truyền từ phần dưới cơ thể lên não, hết đợt này đến đợt khác. Với một làn sóng, tôi không thể kiểm soát nó. Con cặc của tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Mỗi cú đánh đều thô hơn lần trước. Nó cào vào thành âm đạo chật hẹp của cô và xoay phần thịt mềm mại và mềm mại của âm đạo cô ra vào. Tinh dịch trong cơ thể cô không ngừng khuấy động, làm ướt các khớp xương ở phần dưới cơ thể, khiến âm thanh giao hợp bắn tung tóe càng thêm dâm đãng. 

Tôi dần dần bị kích thích bởi sự phấn khích và trở nên khó thở, nhưng đúng lúc này, tiếng chuông chói tai lại vang lên. Tiếng nhạc chuông xa lạ cho tôi biết đó không phải của mình mà tôi đành phải buông đôi môi và thịt dưới mình đang bị cố ý cắn xé. Cây gậy được đẩy mạnh vào sâu trong ống âm đạo mịn màng, mài từ từ, cơ thể anh nóng bỏng nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. Đối diện với đôi má thanh tú và chín mọng của cô, anh thở nặng nhọc và bắt đầu cảm thấy khó chịu vì cuộc gọi của ai đã làm gián đoạn anh. 

Dì tôi đang run rẩy bên dưới tôi, thở hổn hển. Cô ấy biết là điện thoại reo nhưng vẫn ung dung vòng tay ra sau gáy tôi, hơi ngẩng đầu lên, chậm rãi hôn lên môi tôi, khép mở. Tôi đã rất vui mừng. Khi người đẹp chủ động ôm lấy tôi, tôi mút lấy đôi môi mềm mại nhuốm đầy mật ong của cô ấy. Tuy nhiên, tiếng chuông điện thoại gọi đến vang lên mấy lần bên tai tôi vẫn khiến tôi há hốc miệng nhắc nhở: “Dì ơi, gọi…cho…điện thoại…”

Dì móc gáy tôi rồi nhẹ nhàng áp trán vào đó. Cô cắn môi, cười nói: "Muốn có người đến đón tôi không?"

Tôi hơi sửng sốt nói: "Hả? Là số điện thoại của anh..."

"Xem ra tiểu gia hỏa rất thích bí mật kích thích..."

Cô mỉm cười duyên dáng, buông tay cầm lấy chiếc điện thoại di động bên cạnh, dường như bấm trả lời rồi đặt lên giường.

"Alo? Mạnh Hán?" Một giọng nói quen thuộc phát ra từ điện thoại di động khiến tôi bị sốc. Tôi chợt hiểu những gì dì vừa nói là có ý gì. Tôi cá là cô ấy biết đó là dì cô ấy gọi?

Dì nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào, lại ôm chặt sau gáy tôi rồi đáp: "Sao vậy?" 

“Tại sao cậu lại trả lời điện thoại lâu như vậy?”

Giọng điệu của dì có vẻ nghi ngờ: “Còn nữa, sao bên đó tối quá, con không nhìn thấy gì cả.”

"Tôi đã ngủ rồi, nhưng bạn đã đánh thức tôi dậy." Dì tôi trả lời không vội vàng, đôi môi mềm mại lại ghé vào, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, thì thầm vào tai tôi: “Sao con không tiếp tục đi con?”

Tim tôi đập nhanh, cặc tôi vùi trong âm đạo sưng tấy và trơn trượt của cô ấy, tôi cảm nhận được sự ma sát nhẹ của thành thịt, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng khi lời nói của cô ấy vang vọng bên tai, ham muốn của tôi càng tăng lên và tôi bắt đầu tiếp tục đẩy mạnh vào âm đạo, tận hưởng sức nóng mãnh liệt bên trong.

Dì lập tức ngẩng đầu lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng lên, phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng dì nhanh chóng kìm lại, há miệng thở hổn hển nhưng không phát ra một tiếng rên nào. Nằm bên dưới cơ thể, cô dường như khó chịu và chịu đựng khoái cảm vô tận do con cặc cọ xát bên trong cơ thể mang lại. Cô nhắm mắt lại, cơ thể mảnh khảnh khẽ run lên.

"Bật máy ảnh."

Giọng dì lại vang lên, tim tôi lỡ nhịp. Tôi luôn cảm thấy vừa rồi cô ấy đã để ý đến điều gì đó, nhưng bây giờ tôi quá hứng thú nên tôi không quan tâm nữa. Tôi cảm thấy âm đạo đang co thắt và tôi chỉ muốn trút vào âm đạo tuyệt vời và thoải mái của dì càng sớm càng tốt. Tôi giữ nhịp bơm tăng dần, cố gắng không tạo ra bất kỳ tiếng động tục tĩu nào, nhưng tôi càng ngày càng tiến sâu hơn vào bên trong cơ thể cô ấy và không ngừng mài giũa.

Dì tôi không khỏi ôm chặt sau gáy tôi, giọng điệu ngắt quãng và chậm rãi, "...Ta đã...nghỉ ngơi...cậu...cậu...còn muốn ta bật máy ảnh à?" 

Dì không chịu bỏ cuộc, nói: “Mở ra đi, ta có chuyện muốn hỏi con.”

Giọng dì tôi dần dần khàn đi, “Ừ… dì đã lái xe… cả ngày… dì buồn ngủ quá… Wanyi… làm ơn đừng làm phiền dì nữa…”

“Sao giọng anh khàn khàn thế?” Dì tôi nhận thấy sự khác lạ trong giọng điệu của dì và bối rối hỏi.

“…Có cái nào không?”

“Anh đang làm cái quái gì vậy?”

"Tôi... tôi có thể làm gì đây..."

"Ân Mộng Hàm!" Dì tôi đột nhiên hét lên với giọng nghiêm túc.

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Anh đi cùng Tiểu Ngư à?" Lời nói của cô ấy thật sốc, nhưng cô ấy đã đánh trúng đầu.

Trong lòng tôi có một nỗi sợ hãi nhưng ngay lập tức bị chôn vùi bởi một niềm vui khó tả. Tôi không quan tâm đến hậu quả của việc bị cô ấy chú ý. Vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ý tưởng trút bỏ dục vọng của mình. Có lẽ chính sự phấn khích khi được dì để ý đã khiến tôi hưng phấn và nhanh chóng đâm vào cơ thể dì. Tôi cảm nhận được sự kẹp chặt mạnh mẽ của môi âm hộ và sự hút mãnh liệt vào sâu trong tim, điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác.

Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt đẹp run rẩy. Đôi mắt mùa xuân mơ hồ của cô đầy gian xảo, thoáng lộ ra vẻ mặt rằng cô đã thành công trong âm mưu nhỏ bé của mình. "Anh... suy nghĩ nhiều quá... ừm... Tôi buồn ngủ, nghỉ ngơi đi... Tôi có chuyện muốn nói... Ngày mai tôi sẽ kể cho anh nghe..."

Nói xong cô không cho dì mình cơ hội nói chuyện. Cô ấy vừa nhấc máy, tắt máy rồi giật lấy điện thoại của tôi. Như đoán trước được hành vi của dì tôi, dì tắt cả hai chiếc điện thoại cùng một lúc. Sau đó nàng không chút lưu tình ôm chặt ta, ngẩng cao đầu, rên rỉ thở hổn hển: "A... tiểu tiểu ác nhân... ngươi thật sự không sợ bị... ừm... Vạn Nhất... a..."

"Không phải là cậu... cậu gọi tôi để tiếp tục sao?"

Tôi thở mạnh đáp lại cô ấy, và lắng nghe người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi bắt đầu rên rỉ và rên rỉ mà không có chút kìm nén nào. Tôi chỉ có thể cảm nhận được niềm vui ấm áp ập đến như thủy triều. Con cặc của tôi không khỏi nhanh chóng thâm nhập sâu, nếm được trái tim yêu tinh tế.

"Và...bạn cố tình hét lên một cách ngẫu nhiên..."

"...Tên khốn kiếp...ah...ah...mạnh mẽ quá, à...he, hắn...không kìm được...la lên...ah..."

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển không ngừng của người phụ nữ xinh đẹp bên tai, kích thích tôi cử động phần thân dưới một cách điên cuồng. Dương vật của tôi liên tục đâm sâu vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy.

"A... tiểu tử... như vậy... ừm... nhanh quá... a ừm, ta, ừm... chịu không nổi nữa... a..."

Cô ngẩng đầu lên, môi hơi hé ra, liên tục hít thở không khí nóng bức. Những tiếng rên rỉ tê dại không ngừng tuôn ra từ miệng cô, đầy dục vọng đến thót tim. Tôi chỉ cảm thấy dưới cơ thể ẩm ướt và êm ái càng ngày càng nghiêm trọng. Mỗi lần ra vào, tôi có cảm giác cặc mình như bị vô số hạt, nếp gấp nhỏ quấn chặt và hút vào. Niềm vui mà nó mang lại là không gì sánh bằng, và não tôi dần dần được thay thế bằng niềm vui. Giống như có một dòng điện tê dại truyền qua cơ thể tôi, và nó sắp đạt đến đỉnh điểm. Phần thân dưới điên cuồng chạy nước rút cuối cùng, ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô, liên tục đánh vào cô, khiến âm đạo của cô bắt đầu co rút mạnh mẽ. Một lúc sau, hai tay sau gáy và hai chân kẹp quanh eo tôi đột nhiên siết chặt, phát ra một tiếng rên the thé, đẩy con cặc vào trong cơ thể cô. Một lần nữa tôi lại bị lỗ mật cắn chặt. Cùng với sự co rút dữ dội của cơ thể mỏng manh trong tay tôi, âm đạo cực kỳ căng cứng lại co giật rồi lại thắt chặt. Chất lỏng quen thuộc trào ra và tưới nước cho tôi. Những cơn co thắt khiến tôi thở hổn hển. Con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía dưới với đôi má ửng hồng. Lúc này, cô nhắm mắt lại, chớp chớp mi, há miệng rên rỉ một cách quyến rũ. , phần dưới cơ thể không chịu nổi chút nào, nên tôi càng đâm mạnh hơn vào những huyệt đạo siết chặt đến điên cuồng, xuyên thủng cô ấy vẫn đang run rẩy và bóp chặt những bức tường ẩm ướt và mềm mại, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng này. Khi những làn sóng khoái cảm chồng chất lên nhau, ham muốn xuất tinh không thể bị kìm nén được nữa. Tôi ôm chặt eo cô, thở hổn hển trên cơ thể cô: “Dì, con, à… con sắp xuất tinh…”

"Hmm... ra, vào, à... ra cho người khác... à ừm..."

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Thay vì nới lỏng hai chân quanh eo tôi, cô ấy lại siết chặt chúng hơn, khiến trái tim tôi lập tức ấm áp. Nghe những tiếng rên rỉ ngơ ngác bên tai như đang cầu cứu, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi co giật nhanh chóng trong cơ thể cô ấy vài lần và cuối cùng là cứng. Anh đẩy nó vào sâu, khi tình yêu mỏng manh bên trong hút và cắn vào quy đầu nhạy cảm, dương vật sưng lên không thể kiểm soát, lưng anh tê dại. Lượng lớn tinh dịch dày đặc tích tụ trong khoảnh khắc phun ra, chạm vào âm đạo sâu và ẩm ướt của cô, trút bỏ ham muốn hưng phấn trong lòng anh. 

Tôi... thực sự đang ở trong cơ thể của dì tôi...

Kem...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương

Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, tất cả tinh hoa trong cơ thể đều tùy ý phóng vào người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bên dưới. Toàn thân tôi thở nặng nhọc, tôi bị tê liệt với cảm giác trống rỗng và yếu đuối. Cơ thể tôi hơi áp vào sự mềm mại của cô ấy, hai tay tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. Tôi cẩn thận cảm nhận sự mềm mại trên đó và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. 

Thịt mềm trong lỗ ướt vẫn đang mút từng tấc, thân que yếu ớt đang vặn vẹo co rút qua lại, thỉnh thoảng kèm theo những cơn co thắt nhẹ, kích thích con cặc yếu ớt của tôi đang vùi trong cơ thể cô ấy tiếp tục phát ra khoái cảm mạnh mẽ. Tuy nhiên, khi ham muốn lắng xuống trong thời gian ngắn, con cặc đang dần yếu đi bị lỗ mật sưng tấy và căng cứng của cô từ từ ép ra, đồng thời phần thân dưới của tôi hơi lùi lại. , khi cảm giác hơi căng cứng bên dưới cơ thể cô tan biến, con cặc lấp lánh lại được phơi ra ngoài không khí, nhẹ nhàng cọ xát vào gốc đùi chứa đầy tinh dịch của cô. Quy đầu dày vẫn có thể cảm nhận được sự đóng mở nhẹ nhàng của hai môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô. Tinh dịch trắng đục trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra từ cái lỗ hẹp, phần thân dưới đầy sức sống của cô dính chặt và tụ tập trên giường bên dưới. 

Tôi thở mạnh vào một bên khuôn mặt mịn màng của cô ấy, mùi thơm ngào ngạt theo hơi thở tràn vào mũi, dần dần khiến đầu óc tôi hưng phấn vô cùng. Tôi không khỏi hơi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt chín mọng hơi ửng đỏ và hơi ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. Mùi hương ngọt ngào của chính cô ấy khiến miệng tôi khô khốc, nhưng tôi không khỏi há miệng, từ từ cúi đầu xuống, chạm nhẹ vào đôi môi mềm mại của cô ấy, cảm nhận được đôi môi cô ấy khẽ run lên. Tôi hào hứng đưa tất cả vào miệng, đặt lên lưỡi, hòa quyện với đôi môi và chiếc lưỡi ướt át của cô ấy. Tiếng rên rỉ đầy dục vọng vang lên, kích thích dục vọng không nguôi của tôi lại trỗi dậy. , mỹ nữ bên dưới tựa hồ cũng dần dần tỉnh lại. Đôi mắt mùa xuân của cô ấy hơi nhướng lên, và cô ấy nhìn tôi với hàng mi mỏng run rẩy. Đồng tử đen sáng trong mắt cô dường như nhuốm một nụ cười. Chiếc lưỡi trơn trượt trong môi cô chủ động quấn lấy chiếc lưỡi dày của tôi. Những chất lỏng mềm, nóng và ngọt lần lượt được đưa vào miệng tôi, tôi tham lam nuốt hết. , làm dịu đi cảm giác khô rát trong cổ họng nhưng lại khiến tôi thèm ăn hơn, tôi không khỏi thở ra một hơi nóng hổi, ​​không khí hòa vào mũi cùng với hương thơm sảng khoái dưới làn da của cô ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn khi ôm chặt lấy vòng eo thanh tú của cô ấy. Tôi vừa mới xuất tinh, dương vật đang mềm dần của tôi bắt đầu có dấu hiệu cương cứng trở lại, nhẹ nhàng ấn vào hai môi âm hộ dính chặt của cô ấy. 

Nhưng trước khi tôi kịp thực hiện động tác tiếp theo, dì đã đưa tay ra và đẩy mặt tôi ra. Cô nằm dưới người cô và nhẹ nhàng liếm đôi môi ướt át của mình. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, giọng mệt mỏi nói: "Con bé... con còn muốn không?"

Dì tôi nhẹ nhàng ôm hai chân dưới người, xoa xoa dương vật ướt át đang dần hồi phục của tôi. Cô ấy đồng thời giơ một cánh tay lên và chạm vào đôi môi đầy nước bọt của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. "Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Nếu muốn có người bế con mình... có thể làm cả đêm..."

Những lời này đột nhiên khiến phần lớn ham muốn trong lòng tôi lắng xuống, đầu óc sưng tấy và đau đớn của tôi trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Một ảo ảnh chợt khiến tôi nhận ra thân phận của người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình. Trong khi tràn ngập cảm giác phấn khích và cấm kỵ, cảm giác tội lỗi ban đầu bị ham muốn chôn vùi lại quay trở lại. 

"Tôi...cái đó...tôi..."

Tôi hơi mở miệng, nhưng tôi lắp bắp không nói được, nhưng tôi cũng biết hiện tại tôi và dì đã làm tất cả mọi chuyện, cảm giác tội lỗi trong lòng đều trống rỗng. Có lẽ bây giờ nhiều hơn là... thiếu hiểu biết về cách cư xử của dì, hơi ghẻ lạnh.

Nhấn vào cơ thể quyến rũ của cô ấy, tôi nhấc người lên một chút, "... chuyện gì đã xảy ra với cô và chú cô vậy?" 

Kết quả là cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô thở dài và nói: "Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi gặp anh chàng nhỏ bé này. Đã mười năm rồi..."

Tất nhiên tôi nhớ hôm đó là ngày cô ấy kết hôn với chú của mình và đó cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy.

"Khi đó, ta không bao giờ nghĩ tới có một ngày Nhâm Gia Vân sẽ bị một tiểu tử như ngươi đè xuống."

Mặt tôi chợt nóng bừng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nằm trên người cô ấy. Tôi đứng dậy đi lại xung quanh rồi nằm xuống cạnh cô ấy.

Kết quả là cô ấy quay người sang một bên, khóe miệng mỉm cười, nắm lấy cánh tay tôi đặt sau đầu, nhìn tôi bằng cả hai mắt: “Chà… cảm giác… thật tuyệt vời, rất thoải mái, rất thú vị, tôi chưa từng trải qua bao giờ.” 

"Hả?"

"Minh?"

"Hả?"

Tôi nghi ngờ hỏi: “Loại kinh nghiệm nào tôi chưa từng có trước đây?” Cô tôi đến gần tôi, khuôn mặt thành thục quyến rũ của cô ấy tiến lại gần tôi, miệng há hốc, hơi thở như trong xanh, "Con nghĩ thế nào?" Tôi ấm áp rời đi, không dám nhìn xa hơn, “Anh còn chưa trả lời câu hỏi của tôi… Cô ấy nhẹ ngước mắt phượng lên, “Tôi thật sự muốn biết à? “Tôi để cô ấy suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói: “…Quên đi…” Cô tôi nghi ngờ hỏi: “Tại sao vậy?”

“Bởi vì ta không muốn nghe nói ngươi như vậy là vì mâu thuẫn với chú ngươi.” 

Cô sửng sốt một lúc rồi bật cười. Nàng lấy đôi tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, đôi mắt phượng run rẩy nheo lại vì cười, "...hehehehe...hehehehe..." Sắc mặt tôi chợt tối sầm, cảm giác như mình lại bị cô ấy cười nhạo, "Sao lại cười nữa?"

"Bởi vì... ta phát hiện tiểu tử này tựa hồ rất quan tâm người khác đối với ngươi cảm tình." Ta không giấu được áy náy, nói: "Sao ta có thể..."

"Vậy thì tại sao bạn phải quan tâm nếu ai đó quyến rũ bạn vì bạn đang có mâu thuẫn với anh ta?"

"Bởi vì... bởi vì..."

Tôi ôm mặt không thể giải thích tại sao. Rốt cuộc, tôi quan tâm đến điều này. Sau khi bị Minh Minh vạch mặt, tôi căn bản không giấu giếm, ngẩng đầu nhìn cô ấy: “Vậy tại sao em lại làm như vậy?” 

“Ta đã sớm nói với tiểu tử này, sở dĩ ta quyến rũ ngươi chỉ là để thỏa mãn bản thân mà thôi…”? "

“Sau này, lúc cậu đợi chú về, cậu lại tới trêu chọc tôi. Đây không phải là cố ý sao?"

"Có phải đó là lý do tại sao anh chàng nhỏ bé đó nghĩ rằng tôi đã dụ dỗ bạn quay lại với anh ta?" 

"Ta không biết, nhưng ngươi nhất định có mâu thuẫn với chú ngươi."

Lần này dì tôi im lặng một lúc, nhưng ngay sau đó dì lại mỉm cười. Tuy nhiên, cô không thừa nhận cũng không phủ nhận. Ngược lại cô nói: “Tôi nhớ cậu bé nói cậu ta đã có vài người bạn gái rồi.”

Không biết vì sao đột nhiên cô lại nhảy sang chủ đề xa vời như vậy, sắc mặt hơi nóng lên: "Sao tôi có thể, hiện tại không phải đang nói về anh sao?" Dì tôi cười nói: “Bà chỉ muốn nói rằng khi bà bằng tuổi cháu, đã có rất nhiều người cầu hôn”.

"Ờ... vậy... ồ."

Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên nhắc đến chủ đề này. Đương nhiên tôi không nghi ngờ gì, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy như vậy. Có vẻ như tôi có rất nhiều tính chiếm hữu đối với dì của mình. Tôi nghe nói trước đây cô ấy có rất nhiều người theo đuổi, có thể cô ấy đã có bạn trai, v.v., điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và không có lý do gì cả.

Dường như dì nhìn ra được suy nghĩ của tôi, dì cười ngọt ngào nói: “Nhưng dì cũng không vô tư như cậu nhóc kia, tuổi còn trẻ như vậy mới yêu.”

Nghe câu trả lời của dì, tôi cảm thấy thật sự nhẹ nhõm, nhưng câu tiếp theo của dì lại khiến tôi đỏ mặt. “Phì…” Dì lại cười, “Không sao đâu, ngay cả tiểu thú Vạn Dịch cũng sẽ thích. Cậu là cục cưng của cô ấy, và... tôi không sao... J "Tôi chỉ hối hận một chút thôi. Nếu biết tiểu tử này tốt như vậy, lẽ ra tôi nên ăn thịt cậu bé sớm hơn, như vậy tôi đã không phải chịu đựng nhiều đau đớn như vậy mỗi ngày..."

"Anh lại đến đây nữa à."

"Đây quả thực là sự thật, cũng là chú của ngươi muốn nhìn thấy." Vẻ mặt của ta có chút sửng sốt, "Dì, ý của dì là...?"

Dì tựa vào cánh tay tôi, đôi môi gợi cảm hơi cong lên, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi. Cô ấy không trả lời câu hỏi của tôi mà mỉm cười hỏi: "Con có muốn nghe kể chuyện không, con?" "

"Câu chuyện gì? "

"Câu chuyện của tôi. "

"Câu chuyện về một cô gái may mắn sinh ra trong một gia đình giàu có. "

"Cô gái sinh ra ở thị trấn nhỏ này. Cô có một người cha coi trọng con trai hơn con gái nhưng lại rất yêu thương cô. Cô có một người mẹ là người có học thức cao, nhã nhặn và rất yêu thương cô. Cha cô là một quan chức. Vì có quan hệ với cha nên từ nhỏ cô chưa từng phải chịu bất bình hay ức hiếp nào. Cô gái học giỏi và xinh đẹp. Trong suốt thời đi học, cô có vô số người theo đuổi, trong đó có một số quan chức cấp cao và thiếu gia xuất thân từ những gia đình giàu có. Cô gái không có tình cảm với những người cầu hôn đó. Tuy nhiên, cô không ghét cảm giác được săn đón. Chỉ vì gia đình mà tuổi trẻ non nớt của cô chỉ tập trung vào những ảo tưởng thiếu hiểu biết về mối quan hệ nam nữ. Mãi cho đến khi cô tốt nghiệp và trưởng thành, vấn đề thực sự mới phải đối mặt với cô. Cô là con một, cha gia trưởng của cô vẫn chưa tái sinh nên ông rất muốn có một đứa cháu trai mang họ của mình. Thật trùng hợp, một nhân vật lớn trong thành phố cũng đang tìm kiếm con dâu. Bằng cách này, hai gia đình họ đã gặp nhau, và cô gái đã gặp được con trai của nhân vật quan trọng. Khi đó, cô không mặn mà với mối quan hệ nam nữ, thậm chí cô còn không nghĩ đến việc một ngày nào đó mình sẽ kết hôn và sinh con. Tuy nhiên, do yêu cầu của cha, cô gái vẫn cố gắng hòa hợp với người đàn ông. Trong quá trình quen nhau, cô nhận thấy người đàn ông này rất lịch thiệp và ăn nói cũng hay. Dù đã ở bên nhau một thời gian dài nhưng người đàn ông này chưa bao giờ làm điều gì vượt quá tầm tay của mình. Bởi vì, cứ như vậy, dù cô chưa từng nghĩ đến việc làm người tốt nhưng cô vẫn có ấn tượng tốt về người đàn ông này. Cô cảm thấy kết hôn với người đàn ông này cũng là một lựa chọn tốt. Bằng cách này, hai người đã kết hôn. Cô gái bước vào hôn trường lần đầu tiên trong đời và trở thành vợ của một người đàn ông. Cô cũng sẵn sàng giao phó bản thân mình cho người đàn ông đó. Tuy nhiên, cô không bao giờ có thể quên những gì người đàn ông đã nói với cô vào đêm cô bước vào phòng tân hôn. "

Khi dì tôi nói đến đây, dì dừng lại và nghiêm túc nhìn tôi, “Người đàn ông đó đã đích thân nói với dì rằng ông ấy thích đàn ông. "Tôi ngơ ngác nghe. Những gì tôi nói chỉ là chuẩn bị cho phần cuối. Cô tôi nói... chú tôi thích đàn ông, còn chú tôi là gay!? 2

Điều này, làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi không thể tưởng tượng rằng chú tôi thực sự có vấn đề với xu hướng tính dục của mình, nhưng dì tôi không thể nói dối tôi. Hơn nữa, tôi hiển nhiên nhận thấy sắc mặt cô ấy ngày càng xấu đi, bàn tay bên cạnh cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy góc áo của tôi, dùng một lực nhẹ.

"Thật buồn cười. Người đàn ông đã nói với cô điều này vào đêm tân hôn. Như thể một cảm giác ngột ngạt từ trên trời rơi xuống cô. Cô hiểu tại sao người đàn ông đó luôn đối xử lịch thiệp với cô như vậy, đồng thời hiểu rằng người đàn ông này cưới cô chỉ để đối phó với áp lực kết hôn của bố mẹ cô. Tuy nhiên, khi đó cô thậm chí còn không có dũng khí để bộc lộ, thậm chí còn không dám đệ đơn ly hôn. Cô sợ địa vị quyền lực của người đàn ông này và sợ rằng ông ta có thể tiêu diệt mọi nỗ lực của cha cô trong cuộc đời ông chỉ bằng một lời nói. Thế là cô sống với một người đàn ông thích đàn ông trong một năm. Cô thậm chí còn không biết thời gian đó đã trôi qua như thế nào. Cô chỉ biết rằng sau một năm không có thai, cuối cùng cô cũng được bố mẹ thúc giục. "

“Những lời ám chỉ công khai và ngấm ngầm khiến cô ấy gần như suy sụp. Cô không dám nói với bố mẹ, bố mẹ chồng hay việc chồng cô thích người đàn ông đó, và người đàn ông đó luôn giải quyết một cách chiếu lệ. Mãi cho đến khi mẹ của người đàn ông qua đời vì bệnh tật và bày tỏ mong muốn cuối cùng được gặp cháu trai trước khi chết, người đàn ông mới lần đầu tiên đề xuất ý tưởng thụ tinh nhân tạo cho một người phụ nữ. Sáu năm sau, sự oán hận đối với người đàn ông đó đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. Cô không muốn những thứ ghê tởm từ người đàn ông đó xâm nhập vào cơ thể mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ có thể tưởng tượng được người đàn ông đó đã nói gì với cô sau đó. Người đàn ông đó thực sự đã yêu cầu cô dụ dỗ cha mình và khiến cô mang thai đứa con của bố chồng, hahaha ..."

Dì khẽ nghiến răng, ngay cả cơ thể mềm mại thanh tú cũng khẽ run lên vì tức giận. Đôi mắt phượng xinh đẹp và quyến rũ của cô dường như chứa đầy sương mù. Cô ấy nhìn tôi trước mặt và nói với giọng run rẩy, "Xiaoyu... bạn nghĩ điều đó thật nực cười à?" Chồng cô bảo anh họ cô quyến rũ bố cô.

"Bạn biết đấy, lúc đó tôi đã muốn làm điều đó. Tôi thậm chí còn nghĩ ra nhiều cách để trả thù anh ấy, nhưng tôi thực sự không thể ghê tởm như anh ấy được. Ít nhất tôi vẫn còn sự chính trực và lòng tự trọng của mình."

“Cho đến năm nay khi anh ấy về nước, anh ấy mới phát hiện tôi và bố anh ấy vẫn không có quan hệ gì. Đêm đó anh ấy lại bắt đầu ám chỉ tôi, cảm giác ghê tởm đó, haha... có lẽ chỉ là trùng hợp mà tối hôm đó tình cờ có mặt ở đó, và tôi thực sự đã nảy ra ý định dụ dỗ bạn và trả thù anh ấy. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Wanyi Loại chuyện này, vì vậy tôi chỉ tự lừa dối mình và thực sự đã làm điều đó. Tôi trở nên rất ghê tởm, rất thấp hèn và rất buồn nôn. Tôi thấy rằng những gì tôi làm khác với anh ấy. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng việc đầu tiên anh ấy làm sau khi trở về là bảo tôi đến chỗ bố anh ấy nghỉ ngơi...hehehe..."

Tôi chết lặng một lúc. Tôi chưa bao giờ hiểu lý do tại sao đêm đó dì tôi lại cố tình tán tỉnh tôi, nhưng giờ tôi cuối cùng đã hiểu. Tuy nhiên, bây giờ đã biết nguyên nhân thực sự, tôi không tức giận như dì cố tình dụ dỗ tôi mà chỉ cảm thấy đau khổ.

"Vì thế tối hôm đó, tôi vào phòng anh trước mặt anh ấy. Vốn tưởng rằng anh ấy sẽ ngăn cản tôi, nhưng không ngờ sau khi anh ấy bước vào, anh ấy phát hiện ra tôi đang nằm trên chăn của anh, nhưng anh ấy lại không ngăn cản mà còn ưng thuận, hahaha...

Tiểu tử, ngươi biết không, lúc đó ta đã sẵn sàng tiếp tục lăng nhăng, nhưng không ngờ lúc đó tiểu tử lại nói ra những lời như vậy. Tôi thực sự cảm thấy trái tim mình đang tan chảy. Cảm giác vui sướng và ấm lòng đó là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi thích cảm giác đó..."

“Vậy thì anh ta lại chuyển mục tiêu sang em, nhưng tôi chỉ muốn nói rằng anh ta không cần phải nói gì nữa. Tôi bắt đầu trêu chọc và dụ dỗ bạn. Tôi thích chàng trai nhỏ bé trước mặt đỏ bừng tim đập, nhìn vừa dâm đãng vừa rụt rè. Tôi thích trêu chọc chàng trai nhỏ và bộc lộ ham muốn của mình. Đây là điều mà chưa ai từng trải qua trước đây. Cấm kỵ, ngọt ngào, kích thích, thỏa mãn, tất cả những thứ ta từng mong muốn đều có thể thực hiện được ở tiểu gia hỏa..."

“Cho nên... việc ta làm tối nay chỉ là nói cho tiểu tử này biết, sở dĩ ta làm như vậy không liên quan gì đến mâu thuẫn với hắn. Tôi không làm điều đó để trả thù anh ấy, tôi cũng không cảm thấy mình đã xâm phạm bản thân. Tôi chỉ thích cảm giác mơ hồ với cậu bé thôi…”

Nhịp tim của tôi bất giác tăng tốc. Lời nói nhẹ nhàng như lời thổ lộ của dì lọt vào tai tôi, trong lòng tôi như có điều gì đó xao động. Một hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể tôi. Chuyển động không tên đó khuấy động nhịp tim tôi, tôi ôm chặt lấy cơ thể mình một cách mất kiểm soát. Tôi cúi xuống cơ thể mỏng manh của cô ấy, tìm thấy đôi môi ẩm ướt hơi khép mở của cô ấy, rồi hôn cô ấy lần nữa, mút lấy sự mềm mại của cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng thè lưỡi ra và truyền vị ngọt của môi vào miệng tôi. Cô ấy còn giơ đôi chân dài của mình lên đặt lên phần thân dưới gầy gò, mịn màng của tôi. Làn da nhờn ở chân cô ấy cọ xát qua lại trên chân tôi, rồi từng chút một, với sức mạnh của cánh tay tôi ôm, cô ấy trèo lên người tôi và cưỡi lên tôi. Cặp mông mềm mại của cô ấy áp vào chân tôi, đầy ấm áp và đàn hồi, chiếc váy bán khỏa thân gợi cảm. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi, hơi ấm ẩm ướt ở dưới chân cô ấy không ngừng truyền xuống phần thân dưới của tôi. Mái tóc mượt mà làm tôi nhột nhột, kích thích con cặc vẫn còn yếu ớt đứng dậy lần nữa, đứng thẳng vào khe hở giữa hai cái mông đầy đặn hơi tách ra của nó. 

Tôi ôm chặt eo cô ấy, hưng phấn khuấy động và quấn lấy đôi môi ướt át của cô ấy. Đồng thời, tôi không khỏi chậm rãi trượt tay còn lại dọc theo vòng eo thanh tú của cô ấy cho đến khi chạm vào chiếc váy lộ ra, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. Tôi tham lam xoa bóp mông cô ấy bằng lòng bàn tay, cảm nhận cảm giác đó. Sự săn chắc và mềm mại của cặp mông cô ấy khiến tôi cảm thấy ngọn lửa dâm đãng lúc này lại bắt đầu bùng cháy. Con cặc cương cứng vô thức bắt đầu cọ xát lên xuống giữa khe mông của cô, khao khát môi âm hộ sưng tấy và nhờn bóng dưới bụng dưới của tôi, không ngừng để lại dấu vết ẩm ướt và nhờn. 

"Chà...tôi...muốn lần nữa..."

Dì tôi khẽ mở môi tôi, thân thể mảnh khảnh áp vào môi tôi, khe khẽ thở dốc, hơi nhướng mi, nhìn tôi trịch thượng, dì biết tôi muốn làm gì nên lúc này dì rất hợp tác, hơi nâng hông lên, thậm chí còn chủ động vươn tay ra. Bàn tay ấm áp của dì nắm lấy vật dày mà tôi không ngừng cọ vào mông dì. Khi cô cầm con cặc và chĩa nó vào môi âm hộ ướt nhẹp của mình, quy đầu nhạy cảm của cô một lần nữa được bao bọc bởi hai tấm vải mềm mại, ẩm ướt quen thuộc. , theo chất lỏng mật ong trơn trượt, cô nhẹ nhàng ngồi xuống, quy đầu dày dặn đồng thời trượt vào trong. Những bức tường thịt nóng và mịn ngay lập tức bao bọc lấy dương vật, gây khó khăn cho lần tiếp xúc đầu tiên. Cảm giác bao bọc nhỏ gọn và mạnh mẽ như vậy mang đến những đợt cảm giác mãnh liệt. Cảm giác tê tiếp tục lan ra từ phần thân dưới của cô. May mắn thay, sau lần quất trước đó, âm đạo chứa đầy nước tình ướt át của cô mềm mại đến khó tả. Cô ấy chỉ cầm con cặc chĩa vào phần thân dưới rồi từ từ ngồi xuống, những nếp gấp ướt nóng và da thịt mềm mại có chút... Dương vật của tôi bị quy đầu kéo căng ra, tôi bắt đầu mút vào chiếc que dày, cho phép tôi đi vào lại âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy, chạm tới độ sâu. Một cảm giác căng cứng khó tả bao trùm toàn bộ dương vật, thành thịt mềm ướt bốn phía không ngừng chảy ra. Cơn co thắt ập đến, trái tim mong manh trong sâu thẳm quấn chặt lấy cặc tôi. Một cảm giác mạnh mẽ đến từ phần thân dưới. May mắn thay, âm đạo chứa đầy nước tình yêu ướt át mềm mại không thể tả. Cô ấy chỉ cầm con gà trống như thế này. Từ từ ngồi xuống với phần thân dưới của tôi, những nếp thịt mềm mại và ẩm ướt dần dần được mở ra bởi quy đầu, bắt đầu bao bọc lấy trục dày, cho phép tôi tiến vào lại âm đạo căng cứng và trơn trượt của cô ấy, thò tay vào sâu hơn, cảm thấy một cảm giác căng cứng khó tả. Cảm giác hoàn toàn bao quanh dương vật, thành thịt mềm ở mọi phía không ngừng co lại. Trái tim mảnh mai ở sâu trong đang ôm chặt dương vật, phát ra từng đợt lực hút mạnh mẽ, như muốn kéo dương vật vào sâu hơn, liều lĩnh mút và nén. 

"A... ừm..." Dì tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, run rẩy. Khi con gà trống dần dần xâm nhập vào cơ thể cô, cô từ từ thả tay đang nắm chặt ra. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy ngồi trên chân tôi, còn hai bắp đùi mịn màng và đầy đặn của cô ấy kẹp giữa eo tôi trong tư thế quỳ, ấn xuống vòng eo thon gọn của tôi. 

Anh ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay, như thể anh ấy đang chịu đựng một thứ to lớn đang xâm nhập vào cơ thể mình một lần nữa. Những bức tường thịt săn chắc bắt đầu khẽ run lên, co rút co giật một lúc, gây ra từng đợt khoái cảm. 

Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái khi phần thân dưới của mình được chôn sâu bên trong cơ thể cô ấy và liên tục bị siết chặt. Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo tôi và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ trên cơ thể mình và ngửi thấy mùi thơm trên môi cô ấy khi cô ấy thở nhẹ. Một lúc sau, tôi không nhịn được hỏi: "Dì... ừm... đây là lần đầu tiên của dì à?" Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt phượng run rẩy, "Không..."

"À?" Sau sự nhiệt tình ban đầu là một nỗi thất vọng không tả xiết. Tôi không biết tại sao mình lại vướng vào vấn đề này. Nó rất vô lý. Rõ ràng là không bình thường, nhưng sau khi nghe những gì cô vừa nói, để có được kết quả này vẫn có một chút chênh lệch. 

"Lần đầu tiên... tôi cho nó..."

Cô ấy dùng tay trái nhẹ nhàng đỡ vai tôi, sau đó giơ tay phải lên, duỗi ngón trỏ thon dài và chạm vào môi tôi, “Thật sự… đau quá… không có gì bằng những chuyện xấu của cậu bé khiến tôi cảm thấy thoải mái…”

"Cái... cái gì?" Tâm trí tôi hơi choáng váng vì lời nói của cô ấy, nhưng trong lòng tôi vẫn hiểu rõ ý nghĩa lời nói của cô ấy. Cổ họng tôi không khỏi cuộn lên, tim tôi bất giác đập nhanh, một cảm giác phấn khích khó tả tràn qua người tôi. Tôi không thể kiểm soát được sự bồn chồn của mình. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy vào chân mình, con cặc vùi trong cơ thể cô ấy không khỏi phồng lên, tôi điên cuồng siết chặt vào độ sâu ẩm ướt, nóng bỏng và mịn màng khiến tôi nhận ra cảm giác. Cổ họng tôi nghẹn lại, tim tôi bất giác đập nhanh hơn, một cảm giác phấn khích khó tả tràn ngập khắp người tôi.

Dì nhẹ nhàng đưa ngón trỏ mảnh khảnh vào miệng tôi, nhẹ nhàng xoa răng tôi, nói với giọng mệt mỏi: “Sao… trừng phạt nó và lấy đi lần đầu tiên đáng lẽ phải dành cho thằng nhỏ…”

Tôi khẽ ngậm miệng lại, đưa những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vào miệng, cảm nhận mùi thơm thoang thoảng của ngón tay mềm mại. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề và tôi nuốt nước bọt vào cổ họng. "Vậy anh sẽ trực tiếp đi vào từ đầu. Em sẽ không đau lắm đâu..."

Khóe môi nàng hơi nhếch lên, cặp mông mềm mại áp vào chân tôi cọ nhẹ, nâng thành âm đạo lên mà véo nhẹ, bóp chặt dương vật dày đặc sưng tấy của tôi, “Cái xấu của tiểu tử này to quá, tất nhiên là đau…”

"Nhưng thật thoải mái... Ta chưa từng trải qua loại cảm giác no nê này, cũng không cần âm thầm hâm mộ Hoàn Dịch..."

Đôi má chín mọng của cô đầy quyến rũ. Cô ấy đang ngồi trên lưng tôi. Cô ấy giữ vai tôi và bắt đầu nhẹ nhàng vặn eo qua lại, lắc lư hông. Âm đạo ẩm ướt của cô quấn quanh dương vật và bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng. Bức tường săn chắc của cô theo chuyển động của cặp mông mịn màng trên đôi chân của cô. Có một cảm giác khẩn trương mãnh liệt, vô số hạt nhỏ nhẹ nhàng cào xước, toàn bộ đường hầm cực kỳ nóng bỏng và trơn tru. Những thao tác tinh tế lúc này đã cho tôi một cảm giác xúc giác khó tả. Nó tốt đến mức tôi muốn hét lên.

"Hừ... chặt quá..."

"Thắt chặt nó lại...được không?" Dì tôi mỉm cười trìu mến và nhìn xuống tôi, tràn đầy sức xuân. "Được rồi..."

Tôi không thể chịu nổi cô ấy nên dùng lòng bàn tay bóp mạnh cặp mông đầy đặn của cô ấy, cẩn thận tận hưởng sự mịn màng và mềm mại của cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi cũng hơi di chuyển phần thân dưới của mình lên trên, bóp nhẹ vào cái lồn mỏng manh của cô ấy bằng một chút nỗ lực. 

"Hmm...ah ừm..." Dì tôi bắt đầu thở hổn hển. Sự cọ xát ngắn ngủi mang lại những làn sóng khoái cảm ngứa ran trong âm đạo khiến hai bắp đùi tròn trịa của cô phải kẹp chặt hơn một chút. Phần da ẩm ướt và trơn trượt ở phần đế bám chặt vào phần thân dưới của tôi, nước đã bắn tung tóe khắp nơi. Căng cứng, lớp da trơn trượt ở gốc tiếp xúc chặt chẽ với phần thân dưới của tôi, môi âm hộ vốn đã đầy dục vọng đang mút chặt cắn vào gốc dương vật, co rút vặn vẹo như không muốn buông ra. Khi tần số lắc lư qua lại của cô dần tăng lên, sự co lại của bức tường bên trong dường như mạnh mẽ hơn. Thịt mềm mềm không khỏi siết chặt thân que, độ căng và ẩm không thể tả khiến tôi hết đợt này đến đợt khoái cảm khác, gây nghiện.

Tôi dần dần bị cọ xát và ham muốn của tôi ngày càng tăng. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của mình bằng đôi tay to lớn, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh lên, nghiền nát trái tim nóng hổi và ẩm ướt vào sâu bên trong. Lực tác động đột ngột khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi khẽ run lên, dì khẽ mở mắt. Cô ấy nhìn xuống tôi và nhận ra tôi muốn làm gì. Cô ấy điều chỉnh tư thế trên cơ thể mình một cách vô cùng ngoan ngoãn và đặt tay lên bụng tôi. Hai môi âm hộ nhờn và trơn trượt của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi. Nâng mông lên một cách mạnh mẽ, thứ to lớn dày đặc quấn quanh người tôi cọ sát vào cơ thể tôi, khiến tôi tê dại dữ dội. Sau đó tôi thư giãn và ngồi xuống. Những nếp gấp mỏng manh ngay lập tức bị đứt và siết chặt, chúng đâm sâu vào cơ thể cô, khiến âm hộ cô co giật không thể kiểm soát. Cảm giác căng cứng mạnh mẽ ập đến, kích thích tôi ra vào nhanh hơn ở đợt tiếp theo. Chỉ vài lần như vậy, cô ấy thở hổn hển không chịu nổi, hai tay yếu ớt ấn vào ngực tôi để đỡ cơ thể đang lắc lư của mình.

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi thẳng trên người tôi, cau mày run rẩy, trông khó thở. Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong giây lát. Tôi chạm vào đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, tần suất đẩy từ từ giảm xuống. Cảm giác được phần dưới cơ thể được bao bọc thật chặt và mềm mại, vô số khoái cảm khiến tôi không khỏi đi đến cả hai. Nhìn vào chỗ nối, con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm vào sâu trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Chỉ có hai khối rừng đen rối rắm xen lẫn chút dấu vết ẩm ướt và nhờn. Tôi khẽ thở, không tự chủ mà xoa bóp cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi của cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng và êm ái giữa các ngón tay của mình. Tinh tế, nhéo nó vào lòng bàn tay có thể khiến người ta dâng lên ham muốn. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ vẫn tiếp tục, tôi dần dần không thể kìm nén được cảm giác bồn chồn. Tôi co chân và đầu gối, giẫm lên nệm, để cơ thể mềm mại của cô ấy rơi vào vòng tay tôi. Mái tóc đen và hơi xoăn của cô ấy xõa xuống người tôi khi cơ thể cô ấy rơi xuống. Trên má tôi, hương thơm nồng nàn tràn ngập mũi tôi, và trái tim tôi bắt đầu nóng lên. Tôi vòng tay trái quanh vòng eo thon thả của cô ấy, tay phải đỡ cặp mông đầy đặn của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Con cặc của tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu đẩy lên nhanh chóng, đẩy mạnh vào sâu trong huyệt đạo của cô ấy và đánh vào cặp mông thanh tú của cô ấy.

"Ahhh..."

Dì tôi hét lên không kiềm chế được, cả cơ thể dì áp vào người tôi, khiến cho sự mềm mại căng phồng cọ vào ngực tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng chỉ càng kích thích ham muốn của tôi ngày càng cuồng nộ, và con cặc của tôi lao về phía cô ấy một cách tuyệt vọng. Âm đạo ẩm ướt xâm nhập, hai chân anh tát vào cặp mông thanh tú của cô, nhanh chóng ép mở những nếp gấp mỏng manh trên thành thịt của cô, con vật khổng lồ nóng bỏng và dày đặc không ngừng gãi vào âm đạo mỏng manh của cô, khiến cảm giác sưng tấy và nhờn dính lần lượt lan khắp người cô. Khắp người cô, phần thân dưới dần dần bắt đầu trơn trượt trở lại. Âm đạo của cô liên tục co giật, co rút một cách điên cuồng và điên cuồng chèn ép dương vật đang ra vào đó. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ dường như dần dần bao quanh cô. Một vệt ửng hồng quyến rũ dần xuất hiện trên đôi má trưởng thành của cô. Một đôi mắt phượng nheo lại khẽ run lên. Cô nhẹ nhàng mở miệng hòa vào hơi thở ngọt ngào trong miệng. Cô liên tục phát ra những tiếng thở gấp gáp và yếu ớt, "...ah, anh bạn nhỏ...ah, haah...được rồi, à, à, Nhanh quá...ừm..."

Tôi tham lam ngửi mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và dùng bàn tay to lớn của mình chạm nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thân dưới được bao bọc trong hơi ẩm và hơi nóng. Tần suất ra vào tăng lên thay vì giảm dần, không ngừng ép vào thành thịt mềm mại theo mọi hướng. Tôi tận hưởng cảm giác liên tục cắn và ngấu nghiến miếng thịt mềm sau khi nó thấm vào con gà, hơi ẩm trộn lẫn với hơi nóng. Sự căng cứng của dương vật quét qua dương vật dày và sưng tấy. Tôi chỉ cảm thấy mỗi khi bức tường thịt bị phá vỡ, dường như nó sẽ bị sự mềm mại xung quanh hút chặt không chịu buông ra, để cho quy đầu nhạy cảm tận hưởng cảm giác siết chặt khó tả. Tôi khẽ thở dốc, nhìn người phụ nữ xinh đẹp vừa quyến rũ vừa bối rối trong vòng tay mình, ngẫu nhiên rên rỉ, duy trì tần suất thúc vào phần thân dưới của mình, nặng nề thở dài nói:

"Huh... nhanh lên... Huh... bạn không thấy thoải mái sao..."

"Ồ... à... tốt, ừm... thoải mái quá... à... vậy... tôi thích quá... à..."

Dì tôi há hốc mồm đáp lại, giọng nói nhẹ nhàng êm ái đầy dục vọng quyến rũ, như đang dụ dỗ ai đó phạm tội khiến tôi càng hưng phấn và phấn khích hơn. Tôi nhanh chóng thọc phần thân dưới của mình vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô ấy. Các tư thế hướng lên và hướng xuống khiến toàn bộ dương vật của tôi mỗi lần thâm nhập hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Nó hoàn toàn vừa khít với âm đạo ẩm ướt và mịn màng của cô, cọ xát vào vô số hạt li ti trên thành thịt mỏng manh, mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Tôi hổn hển thở, phần thân dưới của tôi lên xuống, đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy không nhịn được mà trèo lên làn da mềm mại đang cọ sát vào ngực tôi. Tôi thô bạo mở cổ áo ngủ treo bên hông, để bộ ngực trắng nõn mềm mại run rẩy lộ ra. Khi cơ thể thanh tú lắc lư lên xuống trông thật bắt mắt. Chịu đựng sự mềm mại nhờn dính, tôi không khỏi bắt đầu chà xát mạnh mẽ. Bộ ngực căng mọng và mềm mại đang thay đổi bừa bãi trong lòng bàn tay tôi, khiến người đẹp há miệng rên rỉ khe khẽ, thở hổn hển hết lần này đến lần khác và liên tục phả hơi thở ngọt ngào vào mặt tôi.

Khi bộ ngực to của cơ thể thanh tú lọt vào mắt tôi, tôi đưa tay ra và nhiệt tình chộp lấy chúng, cảm nhận bộ ngực mịn màng và xinh đẹp. Tôi không thể kiểm soát bản thân và bắt đầu chà xát chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực đẹp đầy đặn và mềm mại chỉ trong lòng bàn tay tôi. Sự thay đổi bừa bãi khiến mỹ nhân há miệng khe khẽ rên rỉ, liên tục thở dốc. Cô ấy cứ hít hà mùi thơm ngọt ngào trên mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ham muốn dâng trào, có cảm giác nóng nóng khó chịu, tôi chỉ muốn trút nó vào cơ thể cô ấy.

Ham muốn mạnh mẽ này khiến tôi không thể kiểm soát được cường độ thúc đẩy của mình. Đùi tôi đập mạnh vào cặp mông thanh tú của cô ấy, xen lẫn tiếng nước chảy róc rách và tiếng vỗ tay cứ vang vọng trong căn phòng ngủ tối tăm và mơ hồ. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của dì tôi bắt đầu trở nên dồn dập và hỗn loạn, nơi giao nhau của cơ quan sinh dục của họ ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng. Dưới sự xâm nhập của dục vọng, cô ấy dần dần. Sau khi thích ứng với tần suất bộ phận kín của tôi bị đụ một cách điên cuồng, tôi bắt đầu chủ động nhấc mông lên và ngồi xuống theo nhịp với lực của lòng bàn tay. Môi âm hộ sưng tấy và phồng lên siết chặt dương vật, mút và xoa liên tục. Thỉnh thoảng co giật siết chặt, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị vô số cái miệng nhỏ mềm mềm mại siết chặt, mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"A... sưng quá... a... a... tiểu tử... ha... a... a... tốt, thoải mái quá... tốt, thỏa mãn quá... a..."

Ngồi trên đùi tôi, cô ấy bắt đầu rên rỉ một cách vô thức. Mỗi cú đẩy nhanh của con cặc sẽ bóp mạnh và làm vỡ bức tường ướt dày và chật của âm đạo của cô. Với giây rút ra tiếp theo, đỉnh cặc của cô nhanh chóng cọ sát vào các lớp thịt mềm xung quanh đang hấp thụ trên cặc. Da thịt sẽ lại bị trầy xước nặng nề, phần thịt mềm mại mỏng manh trong toàn bộ huyệt sẽ lật qua lật lại khi vật thể khổng lồ di chuyển ra vào, không ngừng cọ xát vào những điểm nhạy cảm nhất trong huyệt, tạo ra những làn sóng khoái cảm mãnh liệt xâm nhập vào dây thần kinh căng thẳng của cô, khiến cô trải nghiệm điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. Niềm khoái cảm tột cùng mà cô từng cảm nhận được, cùng sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo vốn đã ướt át của cô lại càng trở nên đặc lại khó tả. Nó như đang hưng phấn co lại, siết chặt dương vật dày đặc, điên cuồng mút và cắn, vặn vẹo. Khi tiếng rên của cô ngày càng to và dày hơn, Nặng nề, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu nóng lên như thể sắp đến bờ vực. Hai chân cô ấy đang kẹp chặt chân tôi bắt đầu trở nên căng cứng một cách bất thường, kẹp chặt hai bên. Lực nâng chủ động ban đầu của hông cô lại chậm lại, cô bắt đầu thụ động chịu tác động của con cặc và run rẩy liên tục.

Tôi dần dần nhận ra rằng mình đang ở trên bờ vực của niềm vui. Tôi dùng tay phải xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy, tay trái giữ lấy cặp mông mịn màng và mềm mại của cô ấy rồi đánh thật nhanh. Cơn nóng trong lòng khiến tôi không tự chủ được mà xoa mạnh phần trên và phần dưới của cô ấy. Khi phần thân dưới va chạm dữ dội vào bên trong cơ thể cô, anh tùy tiện xoa xoa, tận hưởng sự hoàn hảo trên cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô, bộc lộ dục vọng và tham lam trong lòng, như thể anh có một khát vọng mãnh liệt muốn chiếm lấy cô làm của riêng mình, hung hăng tuyên bố chủ quyền của mình. Tôi dần dần nhận ra rằng mình đang ở trên bờ vực của niềm vui. Tôi dùng tay phải xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy, tay trái giữ lấy cặp mông mịn màng và mềm mại của cô ấy rồi đánh thật nhanh. Cơn nóng trong lòng khiến tôi không tự chủ được mà xoa mạnh phần trên và phần dưới của cô ấy. Anh cọ xát phần thân dưới của mình một cách điên cuồng khi nó va chạm điên cuồng vào bên trong cơ thể cô, tận hưởng sự hoàn hảo của cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô, bộc lộ dục vọng và tham lam trong lòng, như thể anh có một khát vọng mãnh liệt muốn chiếm lấy cô làm của riêng mình, hung hăng tuyên bố chủ quyền của mình. 

"À... mọi người... à ừm... lần nữa, tôi phải... à... tôi không thể làm được nữa, à..."

Dì tôi chợt ngẩng mặt lên trong vòng tay tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra những tiếng rên the thé cùng với tiếng thở hổn hển gấp gáp. Đôi má xinh đẹp, trưởng thành của cô ấy ửng hồng một cách thanh tú, đôi phượng mềm mại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, khóe mắt hẹp khẽ run lên, như thể đang khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất của người đàn ông. Khi tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi có cảm giác như đang ấn cơ thể trưởng thành của cô ấy vào dưới mình và đụ cô ấy thật mạnh. , cố ý trút ra ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, cơ thể thanh tú của cô run rẩy điên cuồng khi con cặc tiến vào cơ thể cô, lắc lư qua lại. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, thân dưới không ngừng run rẩy, đánh vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Dương vật vốn đã thấm đẫm mật ong trong cơ thể cô cắm sâu vào huyệt đạo, ấn mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, khiến đôi mắt run rẩy và tiếng rên rỉ hổn hển của cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. "...À...tôi muốn, ừm...tôi sẽ...lại...ah...ah ha...

Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và quyến rũ đi kèm với âm thanh va chạm của phần thân dưới. Cơ thể trưởng thành trên người tôi run rẩy dữ dội, âm đạo ngày càng trơn trượt dần bắt đầu siết chặt, không ngừng nuốt chửng dương vật đang cào vào bên trong của tôi. Áp lực siết chặt khó tả khiến tôi siết chặt không thể kiểm soát. Tôi véo vào cặp mông mịn màng và thanh tú của cô ấy, phần thân dưới của tôi điên cuồng đẩy lên cuối cùng. Cặp mông thanh tú của cô ấy bị tát không ngừng, cùng với vô số cú va chạm và lực đẩy dữ dội, cơ thể thanh tú mà tôi ôm chặt run lên dữ dội. Hai cái đùi tròn trịa một lúc bị kẹp chặt, mút và nuốt. Huyệt trên dương vật cũng đột nhiên cắn vào vật khổng lồ vẫn đang chuyển động ra vào nhanh chóng. Một làn hơi nóng ẩm ập xuống khiến nó ướt át. Bức tường thịt vốn đã trơn trượt bắt đầu co giật như một cơn co thắt. Tôi chịu đựng cảm giác thắt chặt mạnh mẽ ở huyệt đạo phía trên, từng đợt khoái cảm liên tục quét qua não tôi. Tôi chỉ cảm thấy sừng. Ham muốn xuất tinh mãnh liệt khiến tôi không muốn chờ đợi sự giải tỏa cơn cực khoái của người đẹp, nên tôi bắt đầu đẩy nhanh, cọ xát và gãi mạnh vào âm đạo trơn trượt và nhờn của cô ấy, khiến cơ thể run rẩy và thở hổn hển của cô ấy tiếp tục rung chuyển trên người tôi.

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy tựa vào ngực tôi, thở hổn hển, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy càng trở nên ngây ngất hơn. Cô ấy nắm chặt cổ áo tôi bằng cả hai tay, móng tay cô ấy dường như cắm sâu vào da thịt tôi qua lớp vải. Toàn thân cô run rẩy điên cuồng. Cô đã lên đỉnh nhưng vùng kín vô cùng nhạy cảm của cô vẫn bị con cặc dày đặc đẩy vào ra một cách nhanh chóng. Cô đẩy mạnh và mạnh, khiến cô thở hổn hển và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng.

Tôi thở hổn hển và siết chặt cặp mông mềm mại và xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy tê ở lưng. Con cặc sưng tấy của tôi đâm mạnh vào trái tim mỏng manh của cô ấy, tinh dịch đã tích tụ đến giới hạn lại phun vào độ sâu ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Mộ

Sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi tiếng leng keng ở tầng dưới. Khi ý thức của tôi trở lại, não tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. Cùng lúc đó, một mùi thơm sảng khoái cũng lọt vào khoang mũi của tôi. Tôi miễn cưỡng mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, và có cảm giác ngứa ran nhẹ ở cánh tay. Quay đầu lại, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù, nằm ở mép giường, gối lên cánh tay tôi, vẫn đang ngủ, hơi thở đều đều ấm áp thở ra nhịp nhàng. 

Tôi cử động cánh tay một chút, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy đau khắp người. Hậu quả của việc đập mạnh cửa kính ô tô đêm qua và quan hệ tình dục hai lần lại quay trở lại. Tôi nằm đó một lúc thì cảm thấy chỗ sưng và đau ở cánh tay đã giảm bớt. Nhưng lúc này dì tôi vẫn đang ngủ. Tôi sợ đánh thức cô ấy nên không thể rút tay lại. Nghe tiếng động ở tầng dưới, chắc là mẹ Ân và những người khác đang thức dậy bận rộn làm việc nhà. Quá chú ý, ánh mắt hơi cụp xuống, lén liếc nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của mỹ nhân bên cạnh. Khuôn mặt thanh tú và mịn màng của cô rải rác với mái tóc đen dài hơi xoăn. Lúc này, đôi mắt tôi hơi khép lại, đôi mắt phượng quyến rũ được che đi bởi hàng mi mảnh nhưng không giấu được vẻ quyến rũ toát ra từ đường kẻ mắt hẹp. Gò má cô hơi ửng hồng, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra. Cô ấy không khỏi thở ra vị ngọt, điều đó càng khiến tôi bồn chồn hơn vì vừa mới ngủ dậy tôi đã bị khô miệng. 

Đặc biệt là khi những cảnh tượng dâm đãng tối qua bắt đầu hiện lên trong đầu tôi một cách vô thức, nhớ lại khoái cảm sảng khoái khi hòa hợp thể xác, cảm nhận vẻ đẹp trưởng thành bên cạnh, cảm giác ấm áp mềm mại mơ hồ, nhất thời nóng bừng, tôi không dám nghĩ rằng đêm qua mình thật sự đã làm những chuyện đó với cô ấy. 

Nhưng ngay lúc tôi rơi vào mộng ảo, muốn đưa tay xoa xoa thân thể xinh đẹp của nàng thì ngoài cửa phòng ngủ đột nhiên có động tĩnh gì đó, ngoài cửa đúng lúc vang lên giọng nói của Âm mẫu. 

"Mạnh Hàn, dậy đi. Sắp tới bệnh viện sẽ có rất nhiều người, đang chờ phiền toái..."

Tôi sợ đến mức gần như nhảy ra khỏi giường. May mắn thay, tôi nhớ ra tối qua tôi đã khóa cửa nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi này vẫn đáng sợ. Lúc này dì tôi cũng bị tiếng động ngoài cửa đánh thức. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy bắt đầu trằn trọc trên giường, cọ sát vào tôi rồi lại ôm tôi. Giọng điệu của cô đầy mềm mại và lười biếng, "Ừ... sao vậy..."

Cảm nhận được sự mềm mại của hai quả bóng ép vào cơ thể, cô cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng đồng thời cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô vội hạ giọng nhắc nhở người vẫn còn thức: “Dì…bà ở ngoài…” Sau đó dì hơi mở mắt, mơ hồ, liếc nhìn tôi rồi nhắm mắt lại ngái ngủ. Giọng cô nhẹ nhàng: “Cửa không khóa sao…”

"Ờ...vâng..."

Có vẻ như dì cô vẫn còn tỉnh táo. Dù biết điều này nhưng cô vẫn cảm thấy Âm mẫu đang ở ngoài cửa. Có chút gì đó khi cô ấy nằm với cô ấy như thế này… nhưng điều này rất tự lừa dối bản thân.

"Tôi còn chưa dậy..."

Mẹ Yin lẩm bẩm ở cửa, sau đó bà dường như vặn tay nắm cửa và phát hiện ra rằng nó không được mở khóa. Sau đó cô bối rối lẩm bẩm: "Sao cửa lại khóa..."

Nói xong, dường như dì lấy chìa khóa cửa ra, tiếng cửa khô khốc mở ra, khiến đôi mắt vừa mới nhắm lại đang ngủ say của dì tôi bỗng nhiên mở ra. Cô ấy dường như tràn đầy sinh lực ngay lập tức, cô ấy đặt tay lên ngực tôi và định đứng dậy, nhưng giây tiếp theo cô ấy ngã xuống và cánh tay của cô ấy chạm vào vai tôi khiến tôi đau đớn. Tự nhiên cô cảm thấy khó chịu, cau mày hít lấy luồng khí lạnh.

Cánh cửa bị khóa được từ từ mở ra bằng chìa khóa. Lúc này, tôi đã có thể nghe thấy tiếng ổ khóa bật mở. Tôi cũng không buồn kiểm tra xem dì có gõ cửa gì không, tôi nhanh chóng ra khỏi giường và nhảy lên chiếc giường nhỏ bên cạnh. Vừa mới trèo lên, cửa phòng ngủ đã bị mẹ Ân đẩy ra.

Cánh cửa ở phía bên tay phải. Khi đẩy cửa bước vào, chúng ta có thể nhìn thấy sự chuyển động của chiếc giường bên cạnh mình. May mắn thay, chúng tôi phản ứng kịp thời và không bị mẹ Ân bước vào để ý. Bà vừa bước vào đã nhìn thấy dì tôi đang ngủ trên giường lớn. Con trai tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đó, trong khi tôi đang nằm trên giường nhỏ, trông như vừa tỉnh dậy, lập tức nghiêm mặt mắng tôi: “Ta đã bảo con để Tiểu Ngư ngủ trên giường lớn, nhưng ban đêm con lại lén lút để Tiểu Ngư ngủ trên giường nhỏ phải không?” Dì tôi đắp chăn, ủy khuất nói: “Tiểu Ngư để mẹ chủ động.” Tôi vội làm theo: “Tôi quen ngủ trên giường nhỏ rồi.”

Nhưng mẹ Ân vẫn tức giận đến bên giường, tát mạnh hai cái vào thân hình mảnh khảnh giấu dưới chăn của dì: “Dì không biết dì làm sao thế này.”

Dì hét lên đau đớn hai lần. Doãn mẫu nhìn ra nàng đang giả vờ, sắc mặt không ổn liền nói: “Mau đứng dậy.”

"Hiểu rồi..."

Dì tôi không còn cách nào khác đành phải dụi đôi mắt ngái ngủ rồi ra khỏi giường. Tuy nhiên, tối qua dây vai váy ngủ của cô không được kéo lại. Ngay khi chăn được vén lên và cô ngồi dậy, làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô đã lộ ra ngoài không khí. Tôi cứ nhìn mẹ, nhưng Mẹ Âm đang ở gần đó. Tôi sợ bị cô ấy phát hiện nên vội vàng rời đi, giả vờ như không nhìn thấy. 

Âm thanh “pa” giòn tan vang lên, sự khó chịu mà bà cố ý hạ giọng phát ra: “Mặc quần áo vào…”

Tôi ngồi ở rìa và không dám ngắt lời. Tôi lén liếc nhìn đôi chân tròn trịa xinh đẹp ẩn dưới lớp váy ngủ lụa của dì. Tôi dường như biết tại sao chân cô ấy bị tê. Có một cảm giác kỳ quái khó tả, trong không khí tràn ngập hưng phấn mơ hồ, luôn khiến trong lòng tôi cảm thấy ấm áp. 

Tôi đứng dậy tắm rửa, vì mẹ Yin nói rằng khám cần phải để bụng đói nên tôi và dì lên đường đến bệnh viện mà không kịp ăn bữa sáng của cả nhóm. 

Đêm qua tuyết rơi dày đặc, khiến tuyết rơi dày đặc trên đường. Dù đã có người dọn dẹp nhưng con đường đầy vết bánh xe vẫn trơn trượt, khó lái xe. Tuy nhiên, với bài học tối qua, hôm nay dì tôi lái xe rất chậm và khoác lên mình chiếc áo khoác dày dặn để che đi thân hình bụ bẫm gợi cảm. Tuy nhiên, khuôn mặt lộ ra vẫn rất quyến rũ. Có lẽ đó là ảo tưởng của tôi. Tôi luôn cảm thấy rằng sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục tối qua, khuôn mặt của cô ấy có vẻ đẹp hơn. Gò má cô hơi ửng hồng, toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. Mái tóc xoăn nhẹ che đi làn da hồng hào trên má, đồng thời cũng che khuất nhiều ánh mắt đang lén lút của tôi. Nó khiến tôi nhìn cô ấy với vẻ khinh bỉ. Đồng thời, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác không thực. Có phải tối qua tôi thực sự đã làm điều đó với cô ấy không...

Vừa nghĩ tới đây, tôi lại thấy nóng bừng, hồi lâu không nói gì, cô lại trợn mắt nhìn sang. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, khóe môi tôi cong lên thành một nụ cười, "Sao lúc nào anh cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy vậy?"

Mọi chuyện đã bị phát hiện, bây giờ mối quan hệ đã trở nên xấu đi đến mức khủng khiếp nên tôi chỉ nói thẳng: “Anh rất đẹp trai”.

“Ai đẹp hơn, người đó hay Vạn Nhất?”

"Bạn thật xinh đẹp." Dì cười khúc khích: “Con có khen Wanyi trước mặt cô ấy không?” Tôi trả lời không chút đỏ mặt: “Đây không phải là điều anh dạy em sao?”

“Vậy tôi phải đợi buổi tối Vạn Nghi tới mới hỏi lại.”

"Hả?"

Sau đó hình như anh ấy liếc nhìn tôi, thấy tôi không nhìn, anh ấy trầm giọng nhắc nhở dì tôi: “Trước mặt bọn trẻ, đừng cẩn thận…”

“Tôi biết…” Dì tôi trả lời chiếu lệ. Cô vươn mình ra khỏi giường, rồi chân cô không vững và cô loạng choạng suýt ngã. Ân mẫu vội vàng đỡ nàng, thở hổn hển nói: "Con đang làm gì vậy?" Dì thở hổn hển, xoa xoa đùi: “Này... chân tôi tê rồi…” Dù có ngủ cũng sẽ tê chân! Mẹ của Yin lại bắt đầu mắng: “Hãy đến bệnh viện và quay lại càng sớm càng tốt. Tôi phải thờ cúng tổ tiên vào buổi tối. Tôi có một cái gì đó để giữ cho bạn bận rộn. Bác có nghe thấy không…” Tôi ngồi ở mép không dám ngắt lời, lén liếc nhìn đôi chân tròn trịa xinh đẹp giấu dưới lớp áo ngủ lụa của dì, hình như tôi biết tại sao chân dì lại tê dại.

Tôi đứng dậy tắm rửa, vì mẹ Yin nói rằng khám cần phải để bụng đói nên tôi và dì lên đường đến bệnh viện mà không kịp ăn bữa sáng của cả nhóm.

Đêm qua tuyết rơi dày đặc, khiến tuyết rơi dày đặc trên đường. Dù đã có người dọn dẹp nhưng con đường đầy vết bánh xe vẫn trơn trượt, khó lái xe. Tuy nhiên, với bài học tối qua, hôm nay dì tôi lái xe rất chậm và khoác lên mình chiếc áo khoác dày dặn để che đi thân hình bụ bẫm gợi cảm. Tuy nhiên, khuôn mặt lộ ra vẫn rất quyến rũ. Có lẽ đó là ảo tưởng của tôi. Tôi luôn cảm thấy rằng sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục tối qua, khuôn mặt của cô ấy có vẻ đẹp hơn. Gò má cô hơi ửng hồng, toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. Mái tóc xoăn nhẹ che đi làn da hồng hào trên má, đồng thời cũng che khuất nhiều ánh mắt đang lén lút của tôi. Nó khiến tôi nhìn cô ấy với vẻ khinh bỉ. Đồng thời, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác không thực. Có phải tối qua tôi thực sự đã làm điều đó với cô ấy không...

Vừa nghĩ tới đây, tôi lại thấy nóng bừng, hồi lâu không nói gì, cô lại trợn mắt nhìn sang. Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, khóe môi tôi cong lên mỉm cười: “Sao lúc nào anh cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy vậy? "

Mọi chuyện đã bị phát hiện, bây giờ mối quan hệ đã trở nên xấu đi đến mức khủng khiếp nên tôi chỉ nói thẳng: “Anh rất đẹp trai”. "

“Ai đẹp hơn, người đó hay Vạn Nhất?”

"Trông cậu ổn đấy."

Dì cười khúc khích: “Con đang khen Hoàn Dịch trước mặt nó à?” 

Tôi trả lời không chút đỏ mặt: “Đây không phải là điều anh dạy em sao?” 

“Vậy tôi phải đợi buổi tối Vạn Nghi tới mới hỏi lại.” 

"A?" Dì cười khúc khích, "Con khen Hoàn Dịch trước mặt cô ấy à? Tôi không đỏ mặt hay tim đập mà trả lời: "Đây không phải là điều mẹ dạy con sao?" 

“Vậy tôi phải đợi buổi tối Vạn Nghi tới mới hỏi lại.” 

"A? Nghe xong tôi hơi sửng sốt, "Tối nay dì đến à?" "Bà ấy thâm ý hỏi tôi: "Con nghĩ thế nào?" 

Tôi suy nghĩ về tính cách của dì tôi một lúc và cảm thấy khả năng đó khá cao. Nhưng nhớ lại chuyện tối qua, tôi không khỏi tức giận đuổi cô ấy đi, “Tối qua cô lại cố ý trêu chọc tôi.” 

“Tôi nhất thời không chịu nổi, hơn nữa tiểu tử cũng rất thích…” Giọng cô trở nên thủ thỉ, tràn đầy sự dịu dàng từ tính của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi không còn tự tin mà vặn lại: “Sao tôi lại không thích…”

Dù lúc đó rất phấn khích nhưng nếu dì tôi phát hiện ra, tôi không biết dì sẽ lấy cớ gì để lừa gạt dì.

Khóe môi dì cong lên một nụ cười, dì liếc nhìn tôi không nói gì, nhưng ý tứ trong mắt dì lại rất rõ ràng.

Tôi nhất thời cảm thấy nóng nảy, xấu hổ không dám tiếp tục thảo luận chủ đề này với cô, nên thay vào đó tôi hỏi: "Dì, dì có quen biết dì của con không?" 

Người dì trả lời: “Chúng ta quen nhau đã lâu. Khi bà nội và ông nội con xảy ra mâu thuẫn, bà đã đưa Wanyi về quê, tình cờ lại được chuyển vào cùng lớp với mẹ.” 

"Xung đột?" 

Đây là một chuyện mới mẻ mà tôi chưa từng nghe nói tới, không khỏi tò mò hỏi: “Có chuyện gì vậy?” Cô tôi nghiêm mặt nói: “Tiểu tử, ngươi muốn biết hết mọi chuyện à?” 

Dì tôi mỉm cười nhìn tôi, không nói tiếp nữa, “Ông nội con nuôi một người phụ nữ ở bên ngoài. Sau đó, người phụ nữ đó dẫn theo đứa con gái ngoài giá thú của ông tới cửa. Bà nội con tức giận đến mức đưa Hoàn Dịch về nhà bố mẹ đẻ.”

Tôi trông hơi choáng váng. Tôi không ngờ trong nhà mình lại có quá khứ như vậy, nghe dì nói, chẳng phải tôi cũng có một người dì cùng cha và anh em cùng cha khác mẹ sao? Tuy nhiên, điều đó thật kỳ lạ. . . .

Người cô đột nhiên cảm động nói: "Con thật là vô tư, con còn nuôi cả nhân tình, Tiểu Ngọc, con có nghĩ vậy không?" "

[Ahem, ừm, cái này, được rồi...]

Tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang chạm vào mình và mặt tôi hơi nóng. Suy cho cùng, so với ông nội, tôi lố bịch hơn nhiều.

"Sau này họ giải quyết thế nào? "

“Người phụ nữ đó bị ông cố của cậu đuổi đi, bà nội cậu đương nhiên cũng chuyển về. "

"À? "

Tôi nghe xong hơi sửng sốt, không khỏi hỏi: “Vậy… con gái ngoài giá thú đâu? "

"Ta đương nhiên đi theo nữ nhân kia, nếu không... bà nội ngươi sẽ không hòa giải. "

Tôi gật đầu, sự thật chắc hẳn đúng như lời dì tôi nói, còn việc ông tôi đã làm... Tôi không biết phải nói sao. Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên đứng về phía bà ngoại, mới đuổi được một người phụ nữ cùng với đứa con của mình. Có phải là quá không phù hợp? Đừng nói đến việc một người phụ nữ chưa chồng có con ở thời ông nội có thể sống sót như thế nào. Đối với một cô bé gặp phải chuyện như vậy, tổn thương tâm lý có lẽ không hề nhỏ.

Tôi không biết phải nghĩ thế nào, nhưng đã nhiều năm như vậy, nghĩ đến điều gì cũng vô ích, cô gái mà tôi nên gọi là dì chắc hẳn đã kết hôn và có một đứa con. Nhưng tôi cảm thấy khá kỳ lạ khi thực sự tôi có một người dì. Nếu tôi không tò mò về chủ đề này, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được một điều bí mật như vậy.

Chúng tôi không tiếp tục chủ đề này trên đường đi mà chỉ nói chuyện cười đùa suốt chặng đường đến bệnh viện trong thị trấn. Tuy đây chỉ là một thị trấn nhỏ ở nông thôn nhưng việc xây dựng cũng không kém gì ở thành phố là mấy. Từ cách trang trí bên ngoài của bệnh viện có thể thấy nó rất rộng rãi và hoành tráng.

Sau khi xuống xe vào bệnh viện, việc đầu tiên dì làm là đến khoa da liễu để điều trị vết sẹo trên trán. Vừa đi cô ấy vừa bực bội nhìn tôi: “Nếu con có vết sẹo, tiểu tử này sẽ không thích con…” Đầu tôi đầy những vạch đen, “Dì, dì đang nói cái gì vậy…”

Tất nhiên, sự thật là chỉ có một vết thương nhỏ, da chỉ hơi đỏ và sưng tấy. Sau khi Tiểu Độ bôi thuốc tối qua, sau một đêm vết thương gần như đã khỏi. Nếu ngoại hình của chú Feng không được tốt cho lắm, có lẽ bác sĩ sẽ cho rằng cô làm việc này quá nhiều.

Sau khi bác sĩ kê đơn thuốc, dì đưa tôi đến phòng khám phụ khoa để kiểm tra tình trạng sức khỏe của tôi. Cô ấy còn cố ý thì thầm vào tai tôi: “Tối qua cô ấy đang trong giai đoạn nguy kịch. Chàng trai nhỏ đã xuất tinh hai lần vào bên trong cô. Không phải cô ấy đã có thai rồi sao?" "Tôi nhìn những người xung quanh với vẻ mặt áy náy, mặt đột nhiên hơi nóng lên. Tôi đợi đến khi xung quanh bớt người rồi thì thầm: “Đừng nói nhảm…”

Dì cắn nhẹ môi dưới, có vẻ ủy khuất nói: "Sao vậy, bây giờ con muốn phủ nhận sao..."

"Làm sao tôi có thể..."

"Điều đó có nghĩa là bạn đã nếm trải sở thích của người khác và bạn coi thường họ..."

Tôi không thể chịu được việc bị cô ấy trêu chọc nên đã đưa tay ra nắm lấy bàn tay mềm mại của cô ấy lộ ra ngoài ống tay áo. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trên đó, tôi không khỏi bóp chặt nó hai cái, tỏ ý muốn trút giận.

“Nếu em còn tiếp tục như vậy, anh sẽ không lịch sự với em đâu.” 

"Sao anh lại thô lỗ như vậy?" Tôi hạ giọng, gay gắt nói: "Tôi sẽ chặn anh vào nhà vệ sinh..."

Thím đột nhiên cười lớn, trên mặt tràn đầy vẻ khiêu gợi: "Lần trước ta cho ngươi một cơ hội như vậy, ngươi còn không dám?"

Khi nhớ ra dì đã lén chụp ảnh gửi cho dì, tôi tức giận và gay gắt nói: “Vậy lần này cho cháu một cơ hội xem qua đi.” 

"thật à?"

Trên môi dì tôi nở một nụ cười, rồi dì ngước lên tìm tấm biển ở hành lang. Tôi thấy cô ấy thực sự đang tìm phòng tắm trong bệnh viện, có chút rụt rè. "Ngươi trước tiên thi xong..." Ta trầm giọng báo cáo, đừng quên lần trước ta ở trong toilet..."

Mẹ đột nhiên cười lớn, trên mặt tràn đầy vẻ nũng nịu: “Lần trước mẹ đã cho con một cơ hội, nhưng con vẫn không dám? "

Khi nhớ ra dì đã lén chụp ảnh gửi cho dì, tôi tức giận và gay gắt nói: “Vậy lần này cho cháu một cơ hội xem lại đi. "

"thực tế? "

Trên môi dì tôi nở một nụ cười, rồi dì ngước lên tìm tấm biển ở hành lang. Tôi thấy cô ấy thực sự đang tìm phòng tắm trong bệnh viện, có chút rụt rè. "Anh nên hoàn thành việc kiểm tra trước..."

"Nhưng... tôi được tiểu tử nói rằng bây giờ tôi muốn có nó..." Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, hơi dựa vào người tôi, thở ra một hơi như xanh.

Cổ họng tôi khẽ nhếch lên, nhìn khuôn mặt quyến rũ, đôi môi hồng hào dịu dàng và đôi mắt phượng nheo nheo của cô ấy, như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ người ta phạm tội. Tôi mặc kệ dòng người đi qua trong thời gian ngắn, chỉ có ngọn lửa nhẹ ở bụng dưới dần dần lan rộng và bùng cháy.

Trong hành lang, trong một góc khuất, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nước bọt quyện vào nhau rên rỉ. Tôi ấn mạnh người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng vào góc cửa, dùng cái miệng lớn che lấy hai đôi môi mềm mại đỏ mọng của cô ấy. Tôi mút thật mạnh vị ngọt trên môi cô ấy và khuấy động đôi môi mịn màng của cô ấy. Với chiếc lưỡi thơm của mình, tôi thô bạo khuấy động và liếm cô ấy, bàn tay to lớn của tôi theo thói quen đưa xuống, véo vào cặp mông xinh đẹp cực kỳ đầy đặn và đầy đặn của cô ấy rồi xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của chúng. Tôi tiếp tục hôn cô ấy cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, rồi tôi mới sẵn sàng từ bỏ. Tôi khẽ nới lỏng môi và thở nhẹ lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy. 

Dì tôi nhẹ nhàng ngậm đôi môi đầy nước dãi của mình, nhìn tôi bằng ánh mắt mùa xuân, “Con nhỏ này chỉ dám hôn người thân ở đây khiến người khác chảy nước miếng sao? "

Tôi hơi khó chịu trong giây lát, liền mím chặt đôi môi mềm mại của cô ấy cắn một miếng, “Xem tối nay tôi có cho cô đi không…” Dì cười khúc khích, “Nếu Vạn Nhất tối nay có mặt ở đây, cô bé có dám không? "

“Không có gì tôi không dám làm. "

Tôi hơi khó chịu trong giây lát, liền mím lấy đôi môi mềm mại của cô cắn một miếng, “Xem tối nay tôi có cho cô đi không…” Dì cười khúc khích, “Nếu Vạn Nhất tối nay ở đây, cô có dám không? "

“Không có gì tôi không dám làm. "

"Vậy nếu bọn họ không đợi được đứa nhỏ, ở một mình trong phòng trống, bọn họ sẽ tức giận..."

Cô ấy đưa tay ra và chạm vào ngực tôi. Sau khi đưa ra một lời cảnh báo mơ hồ, cô ấy đẩy tôi ra và nói với giọng bực bội: “Em làm phần dưới của mình bị ướt nên phải vào nhà vệ sinh để tắm rửa.” "

Câu nói này khơi dậy ham muốn không nguôi của tôi, nhưng tôi chỉ có thể nhìn tấm lưng duyên dáng và gợi cảm của cô ấy mà thầm suy ngẫm.

Sau đó tôi đến phòng khám phụ khoa để khám riêng hơn nhưng với tư cách đàn ông tôi không được phép vào. Sau khi biết sẽ mất hai ba tiếng, dì không để tôi đợi mà bảo tôi có thể ra ngoài đi dạo, khi nào dì ra ngoài sẽ gọi cho tôi.

Tất nhiên là không có nơi nào để đi nên tôi chỉ chán nản dựa vào lan can tầng hai bệnh viện, trò chuyện với thầy Nhậm một lúc, nhìn dòng người ra vào ở sảnh đăng ký bên dưới và lặng lẽ chờ đợi. Tuy nhiên, vào lúc này, bên tai tôi đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc: "Hả?" Bạn cùng lớp Bạch Ngọc? "

Tôi sững sờ một lúc và nghĩ rằng đó là ảo giác thính giác. Tôi nhìn về phía nơi phát ra âm thanh và thấy một khuôn mặt quen thuộc. Một cặp kính gọng tròn nằm trên sống mũi nhỏ nhắn của tôi, che chưa đến nửa khuôn mặt và bộ ngực khủng đầy biểu tượng của tôi.

"Dì... Dì? “Tôi không giấu được sự kinh ngạc trên mặt, vô thức liếc nhìn cách bố trí của bệnh viện để xác nhận mình đang ở nông thôn chứ không phải bệnh viện nhân dân. Sau đó tôi ngạc nhiên hỏi: “Dì, sao dì lại đến đây? "

Cô ngực bự chớp mắt đáp: “Lần trước không phải tôi đã nói với các bạn cùng lớp là tôi sẽ đưa Tiểu Nghĩa về gặp bố cô ấy lần cuối sao. "

"A..." Tôi chợt nhớ tới chuyện gì đã xảy ra, "Bố của Tiểu Di cũng là người ở đây à? "

"Ừm... đúng vậy. “Bà cô ngực bự gật đầu đáp. Tuy tôi không biết tại sao bà lại nói đồng ý, nhưng tôi tự nhiên không muốn đi sâu vào chi tiết. 

"Nhưng tại sao bạn lại ở đây, bạn cùng lớp? Sau đó cô ấy tò mò hỏi và tôi giải thích: "À...quê của dì tôi ở đây, và tôi đã đi cùng dì ấy đến đây." "

"Thật trùng hợp đấy, bạn cùng lớp,"

“Chà… thật là trùng hợp ngẫu nhiên. “Tôi cảm thấy mình thật sự có duyên với một người cô ngực bự. Trước đây tôi luôn vô tình đụng phải cô ấy ở bệnh viện, nhưng hôm nay tôi không ngờ mình lại có thể đụng phải cô ấy khi đi về quê. 

"Ồ, nhân tiện, Xiaoyi ở đâu? "Bà cô ngực bự trả lời: "Ừ...bà ấy đang ở khu nội trú. Chúng tôi vừa chuyển cô ấy đến bệnh viện ngày hôm qua. Chúng tôi sẽ đi lấy một ít thuốc và sẽ đến gặp bố cô ấy sau. "Tôi gật đầu,"À, vậy thì..."

"Ồ, còn nữa...bạn cùng lớp, bạn có rảnh không? "

"Tôi rảnh, có chuyện gì vậy? "

“Lát nữa cậu có thể đi cùng chúng tôi được không? Nghĩa trang bên kia sẽ có rất nhiều mộ, ừm…” Dì ngực bự nắm tay cô cười ngượng ngùng, tôi hiểu ý cô. Dù trời đang ban ngày nhưng quả thực rất dễ sợ hãi khi chỉ có hai người phụ nữ đi đến một nghĩa trang đầy mộ. 

Nghĩ nghĩ, dì vừa mới đi vào cách đây không lâu, tạm thời không thể ra ngoài.

Khi mọi chuyện đã ổn, anh ấy gật đầu và nói: “Được rồi. "Tôi rẽ một đường đến khu nội trú của bệnh viện ở đây, ngoài cửa có một đám đông, nhưng tôi lập tức nhìn thấy Vu Tiểu Di ngồi trên xe lăn ở cửa, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước nhìn tuyết. Cô ấy thực ra khá dễ thấy, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, cộng thêm khí chất trầm lặng và u sầu, khiến cô ấy nổi bật giữa đám đông.

"Tiểu Di Tiểu Di..." Cô ngực lớn đang vẫy tay và hét lên từ xa.

Vu Tiểu Nhất nghe được tin tức liền đi tới. Đôi đồng tử đen sáng của cô ấy nhìn tôi bên cạnh người dì ngực bự, như thể cô ấy hơi ngạc nhiên.

"Tiểu Dịch..." Sau khi đi tới chỗ cô ấy, tôi cũng chào cô ấy. Vu Tiểu Nghĩa nghi ngờ nhìn tôi, chớp mắt: "Ừ..."

"Xiaoyi, em không biết, anh và bạn cùng lớp Bạch Vũ là định mệnh. Tôi không ngờ lại gặp nhau ở đây…”

Dì ngực bự còn không đợi tôi giải thích liền giải thích cho tôi mọi chuyện. Sau đó, cô nói thêm: “Ngoài ra, bạn cùng lớp của tôi cũng đồng ý đi cùng chúng tôi đến nghĩa trang. "Sau khi Vu Tiểu Nghĩa im lặng nghe xong, cô ấy liếc nhìn dì ngực bự, sau đó quay sang hỏi tôi: "Em... cũng đi à? "

"À, tình cờ là hiện tại tôi không có việc gì để làm. "

"Ừm. "

Vu Tiểu Nghĩa khẽ gật đầu, không nói gì. 

Người cô ngực khủng bắt taxi. Xe tới cửa, tôi đỡ Vu Tiểu Nghĩa ngồi vào ghế sau cho cô ấy. Điểm đến không còn xa nữa. Chỉ mất khoảng hai mươi phút để đến nghĩa trang. Nó được bao quanh bởi một con đường nhỏ, ngoại trừ một vài ngôi làng. House, chỉ còn lại ngọn núi hơi hoang vắng này, bụi rậm và rừng rậm, chỉ có con đường đá nhân tạo dẫn lên. Chắc là do ít người đến nên cỏ dại mọc rất nhiều ở hai bên và trong các khoảng trống, trên đó cũng có tuyết trắng bạc.

Trên đường đi, chúng tôi đi qua vài tấm bia mộ đã bị vỡ đôi chút, hiển nhiên đã lâu không ghé thăm.

Tôi đến để chăm sóc nó. Nó được bao phủ bởi cỏ dại, rêu và dây leo, và được bao phủ bởi một lớp tuyết. Thỉnh thoảng chỉ còn thấy dấu tro do nến và tiền giấy đang cháy để lại.

Nhưng điều này là bình thường. Rốt cuộc, không ai quản lý nó. Chỉ cần mấy tháng nửa năm là có thể thành ra như thế này. Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là khi dì ngực bự dừng lại trước một tấm bia mộ, tôi mới thấy tấm bia mộ này trông rất lạc lõng với những tấm bia xung quanh. Nó cực kỳ sạch sẽ và không thể nhìn thấy từ trên cao. Tôi thấy rêu khắp nơi trên các bia mộ khác đều bị hư hại, nhưng chúng vẫn còn nguyên vẹn một cách đặc biệt. Trước bia mộ có rất nhiều bó nến, màu sắc khác nhau, được sắp xếp rất ngay ngắn. Rõ ràng là mọi người thường xuyên đến đây để tham quan, bao gồm cả việc dọn dẹp, và có vẻ như họ sẽ đến thăm mỗi tháng một lần.

Điều này khiến tôi ngạc nhiên nhìn dì ngực bự. Tôi thực sự không ngờ cô ấy lại quan tâm đến việc này đến vậy. Nhưng tôi cũng có thể thấy cách cư xử tốt của cô ấy đối với Vu Tiểu Nghĩa rằng mối quan hệ của cô ấy với chồng không thể tệ được, thật đáng tiếc.

Tôi thở dài một hơi trong lòng.

"Hừ. . . Cuối cùng cũng đến đây..." Người dì ngực khủng đặt đồ đạc xuống tuyết và thở dài một hơi, trông có vẻ kiệt sức. 

"Có phải ở đây không? “Mặc dù biết bia mộ không có trốn thoát, nhưng ta vẫn là khẳng định mấy chữ. 

Cô ngực nở nang gật đầu: “Ừ, mặc dù đã lâu không đến đây nhưng tôi nhớ không lầm. "

Tôi đương nhiên coi những gì cô ấy nói là một cái cớ. Nó sạch đến mức lạ lùng đến mức tôi không chăm sóc nó thường xuyên hơn. 

Người dì ngực khủng ngồi xổm xuống, đặt bó hoa lên, lấy ra hai cây nến thắp trước bia mộ, sau đó lấy ra ba cây nhang, quay người đưa cho Vu Tiểu Nghĩa: "Đi Tiểu Di, thắp nhang cho bố con. "

Vu Tiểu Nghĩa không trả lời, ánh mắt dán chặt vào bia mộ, dừng một chút rồi quay đi, từ chối: “Không. "

Tôi liếc nhìn cô ấy đang ngồi trên xe lăn với vẻ mặt im lặng và u ám, cảm giác như bây giờ cô ấy đang ngồi trên xe lăn. 

Cô ấy có vẻ không có tâm trạng tốt nhưng tôi có thể hiểu được cảm xúc này. Tôi chưa bao giờ gặp cha cô ấy một vài lần. Cảm giác giống như một người xa lạ - tức là một người có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với tôi. Tôi không cảm thấy thoải mái. Nó cũng giống như tôi. Cũng giống như mỗi lần đi cùng mẹ, dì và những người khác đến gặp người được gọi là cha, tôi chỉ lặng lẽ đứng bên lề quan sát. 

"Ừm..., được rồi. “Bà cô ngực bự cũng không nói nhiều, quay người lại, thắp một ít nhang cắm trên tuyết, sau đó bắt đầu đốt tiền giấy, vừa đốt vừa lẩm bẩm rằng sắp rời đi. Đây là lần cuối cùng bà đưa Tiểu Nghĩa đến gặp anh.

Tôi ôm chiếc xe lăn phía sau, không có việc gì làm, tôi ngồi xổm xuống nói: “Dì, để con giúp dì đốt nó đi.” “Cô ngực bự không từ chối mà còn cười với tôi: “Cảm ơn bạn cùng lớp. “Tôi lấy tiền giấy ra và đốt nó. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, vô thức liếc nhìn dòng chữ mơ hồ khắc trên bia mộ. Tôi không biết điều đó, nhưng trái tim tôi đã lỡ nhịp khi nhìn thấy nó. Thứ tôi nhìn thấy là một cái tên rất lạ mà quen.

"Lăng mộ của con trai yêu dấu Bạch Tử An" Bạch Tử An! ?

Vẻ mặt của tôi ngay lập tức trống rỗng. Đó không phải là tên của cha tôi sao?

Động tác đốt tiền giấy tạm dừng. Tâm hồn hắn như bị chấn động, toàn thân như chết lặng. Ngữ khí của hắn không khỏi có chút run rẩy: "A... Dì?" "

Người cô ngực khủng ném tờ tiền giấy vào lửa, quay lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu: “Hả?” "

"Chồng... của anh..." Tôi khó khăn nói, nuốt nước bọt rồi nói tiếp, "Anh tên là Bạch Tử An phải không?"

"Ừ, có chuyện gì thế, bạn cùng lớp?"

"Không có gì, chỉ là..." Tôi bình tĩnh lại một chút. Tuy việc người cùng họ vô tình va chạm với nhau không phải là hiếm, nhưng tôi có thể nhận ra đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng giọng điệu của tôi cũng không giấu được vẻ bàng hoàng. Tên của bố tôi thực ra cũng giống tên chồng của cô…”

"À? Thật sao?" Cô ngực lớn cũng có vẻ không thể tin nhìn tôi, "Bạn cùng lớp, cha của bạn cũng tên là Bạch Tử An?" Phản ứng của cô ngực lớn khiến tôi hơi choáng váng. Dù sao thì nhân cách thứ hai của cô ấy cũng biết cha cô ấy, nhưng biểu hiện đáng ngạc nhiên hiện tại của cô ấy, chẳng lẽ nhân cách chính không biết ông ấy sao?

Mặc dù tôi cảm thấy có gì đó không ổn, cũng không biết đặc điểm hai tính cách của cô ấy, nhưng nghĩ đến vẻ ngoài đần độn và ngu ngốc của nhân cách chính, tôi có thể không thực sự nhận ra cô ấy, nên tôi gật đầu đồng ý.

"Ừ." Nói đến đây, cô còn cho biết cha cô mất cùng thời điểm với chồng cô, khiến tôi vô thức nhìn vào thời điểm mất ở góc dưới bên trái tấm bia mộ, tháng 11 năm 2003.

“Haha, nếu như trước đây chúng ta không quen biết nhau, tôi sẽ nghi ngờ Tiểu Nghĩa và anh là cùng một cha. Hahaha...! Dì ngực bự có vẻ rất vui. Cô nheo mắt và nói đùa. Sau khi cười, cô ấy vui vẻ nhìn tôi: "Nhưng bạn cùng lớp, chúng ta thực sự là định mệnh đấy."

“Không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy…” Tôi tự nhiên đồng ý và cười lớn. Thời điểm cái chết không còn quá ngẫu nhiên nữa. Cha tôi mất vào tháng 2 năm 2004, nhưng thời điểm đó khá gần.

Đi cùng dì ngực bự vừa trò chuyện vừa đốt tiền giấy, tôi nhận thấy Vu Tiểu Nghĩa ngồi trên xe lăn cạnh tôi từ đầu đến cuối đều không tham gia vào cuộc trò chuyện của chúng tôi. Cô thậm chí còn không để ý đến sự trùng hợp khi có cùng tên trước đây. Cô vẫn nhìn bia mộ với vẻ mặt im lặng. Nghĩ nghĩ, cô cầm tờ tiền giấy đưa cho cô: "Tiểu Nghĩa, sao em không đốt một ít đi?"

Ánh mắt Vu Tiểu Nghĩa hướng về phía tôi, cô ấy không trả lời nhưng cũng không từ chối. Nhìn thấy vậy, tôi mỉm cười nói: "Đợi lần này cháu ra nước ngoài rồi quay lại gặp anh ấy, không biết là khi nào." Bà cô ngực khủng cũng gật đầu đồng tình, "Đúng vậy Tiểu Di, sau này chúng ta có thể định cư ở nước ngoài."

Lúc này Vu Tiểu Nghĩa mới đưa tay nhận lấy, hơi cúi người xuống, ném tờ tiền vào lửa. Làm xong tất cả những điều này, cô ấy nói với giọng điệu bình tĩnh: “Chỉ là một tấm bia mộ, có thể nhìn thấy hay không cũng không có gì khác biệt.”

Tôi liếc nhìn cô ấy, có thể biết rằng cô ấy không có tình cảm gì với người cha đã mất nhiều năm như vậy, nhưng đối với chuyện này tôi cũng không thể nói nhiều nên đành phải im lặng. 

Người dì ngực khủng không hề biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào trước thái độ của Vũ Tiểu Di. Ngược lại, cô mỉm cười lạc quan: “Ha… dù sao sau này cô ấy cũng sẽ không đến đây.” Đợi tiền giấy cháy hết và nến hương cháy thành tro, tôi bắt đầu lên đường trở về.

Dì ngực bự vẫn đang huyên thuyên, nhưng Vu Tiểu Nghĩa vẫn im lặng, không nói nhiều. 

"Nhân tiện, bạn cùng lớp, lát nữa chúng ta sẽ trực tiếp quay lại bệnh viện thay vì đến bệnh viện, nhưng tôi sẽ gọi xe cho bạn về bệnh viện trước." 

"À... cậu quay lại thành phố à?"

Người dì ngực khủng trả lời: “À, tôi chỉ đến đây để nhìn lần cuối thôi.” 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Ừm...bạn đã nộp đơn xin thị thực chưa?" "

“Mới nhận được nó ngày hôm kia. "

“Không phải nó sẽ rời đi sớm sao? “Bà cô ngực khủng gật đầu nói: “Mới có mấy ngày thôi. Dù sao bệnh tình của Tiểu Nghị cũng không thể trì hoãn được. "

“Ừ…” Tôi tỏ vẻ tán thành, cúi đầu nhìn Vu Tiểu Nghĩa đang yên lặng ngồi trên xe lăn, cũng không nói gì.

Đi dọc theo con đường đá tới đường cái, Du Tiểu Y đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ có thể giúp con mua một bình nước được không? Tôi hơi khát. “Cách đây không xa có một cửa hàng tạp hóa nhỏ, nơi tôi thường mua nhang.

"Được rồi." Dì ngực bự đồng ý. Khi cô ấy chuẩn bị rời đi, cô ấy quay sang tôi và hỏi: "Bạn cùng lớp, bạn muốn uống gì?" Tôi thản nhiên trả lời: "Chỉ nước trái cây thôi."

Nhìn thấy dì ngực lớn bước đi, lần này bầu không khí có chút im lặng khi tôi ở một mình với Vũ Tiểu Di. Đang lúc tôi đang nghĩ tìm chủ đề thì Vu Tiểu Nghĩa chủ động mở miệng: “Hôm nay em được mẹ gọi tới đây phải không?” Tôi đáp: “Có, tôi tình cờ gặp cô ấy ở bệnh viện nên tôi đi cùng cô ấy”.

"Đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Cô ấy quay sang tôi và mỉm cười chẳng vì lý do gì: “Giống như tên của bố cậu giống với tên của tôi vậy”.

Tôi cảm thấy lời cô ấy nói có chút kỳ quái, nhưng lại không biết có ý gì, đành phải cười nói vọng lại, "Ừ, đúng rồi, thật là trùng hợp..." Du Tiểu Y lại trầm mặc một hồi. 

Nhưng tôi có rất nhiều điều muốn nói, nên khi cô ấy không nói gì, tôi nói: “Ừm… sau khi em ra nước ngoài, sau khi khỏi bệnh em có thể quay lại phải không?”

“Nếu không thể chữa khỏi thì sao?”

"Sao cậu có thể chán nản như vậy?"

Vu Tiểu Nghĩa mỉm cười, không trả lời tôi. Tôi cũng đổi chủ đề và nói: “Tôi nghĩ ở nước ngoài chẳng có gì tốt cả”. Mặc dù tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này.

"Tôi cũng nghĩ vậy." Vu Tiểu Nhất cười với tôi: "Nhưng... em sẽ không quay lại."

"Thật sự?"

Cô ấy nhìn tôi và nói đùa: “Cái gì? Anh không nỡ rời xa em à?”

Tôi nói với anh ấy: “Rốt cuộc thì chúng ta có thể coi là bạn bè mà”. Sau đó cô lại hỏi: “Anh không chịu để em đi sao?”

Trông tôi có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn thẳng thừng nói: “Có hơi… Tôi ghét cảm giác chán nản khi phải chia ly”. Vu Tiểu Nghĩa dừng một chút, đột nhiên cười nói: "Kỳ thật ta đã từng rất ghét ngươi."

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lát, không khỏi gãi gãi đầu một cách buồn cười: “Đây là cách để xoa dịu tâm trạng chia ly sao?”

“Nếu điều tôi nói là nghiêm túc thì sao?” Cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi. Lúm đồng tiền quả lê nông luôn tôn lên vẻ đẹp thuần khiết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô nàng khiến lòng người xao xuyến. 

“Rồi cậu nói cậu thích tôi.” Vu Tiểu Nghĩa cười đáp: "Bởi vì... sau này ta cảm thấy ngươi cũng không có như vậy phiền phức."

"Ừm... Nhân tiện, tôi là bạn cùng bàn của cậu, cũng chưa chọc tức cậu nhiều, tại sao tôi lại làm phiền cậu?"

Cô ấy dường như suy nghĩ một lúc rồi mới nói: "Có lẽ là vì... anh cùng họ với bố tôi. Tôi ghét ông ấy nên mới đưa anh vào."

"Ha...điều đó cũng được thôi."

"Vô lý thôi. Người tôi ghét rõ ràng không phải là anh, mà là tôi cũng ghét anh."

"Sau này cậu có ghét tôi không?"

Vu Tiểu Nghĩa đột nhiên nói ra lời này.

"Hả? Tại sao tôi phải ghét bạn?" Tôi chỉ cảm thấy bối rối, nhưng cô ấy không trả lời tôi nữa. Tôi liếc nhìn cô ấy, cảm thấy rằng cô ấy có thể thực sự ghét người cha đã chết mười bảy năm vì lý do nào đó. Tuy rằng cảm thấy mình không có tư cách thuyết phục, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, vẫn không khỏi nói: "Thật ra... Cha của ta cũng đã mất trước khi ta sinh ra. Dù có hay không thì cũng cảm thấy như vậy, ta cũng khá quen rồi. Nhưng có lẽ các cô gái các ngươi khác nhau, nhưng các ngươi không thể khống chế được cái chết, hơn nữa ông ấy cũng là cha của các ngươi, các ngươi không nên ghét bỏ."

"Ừ, không phải là tôi ghét nó. Tôi chỉ thắc mắc tại sao họ... lại đưa tôi đến thế giới này."

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười, "Rõ ràng là không cần thiết phải không?"

Tuy giọng điệu của cô ấy có vẻ như đang đùa giỡn, nhưng tôi vẫn nhận thấy tâm trạng của cô ấy có chút không ổn, "Cô đang nói cái gì vậy? Trong lòng dì, cô không phải là người dư thừa."

"Vậy... tôi khá may mắn." Cô ấy nhìn người cô ngực khủng đang vẫy tay về phía tôi từ xa, rồi mỉm cười nói: "Ít nhất, tôi vẫn còn mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Phòng thử đồ

"Sau này cậu có ghét tôi không?"

"Hả? Tại sao tôi phải ghét bạn?"

"..."

Nhìn dì ngực khủng và những người khác rời đi, tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Tôi nhìn lại nghĩa trang rồi lên xe trở lại bệnh viện. 

Chờ ở bệnh viện không thấy thông tin dì đã khám xong nhưng trước tiên tôi nhận được cuộc gọi của dì. 

Tôi chớp mắt và nhìn vào ID người gọi của dì tôi trên màn hình. Tôi lưỡng lự hai giây trước khi trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào? Dì à?"

"Ở đâu?"

Giọng điệu của cô ấy thật gay gắt. 

Ngay khi nghe câu hỏi của dì, tôi biết sáng hôm đó dì tôi đã thực sự đoán đúng.

"À... bệnh viện thị trấn ở đâu..."

"Sao lại đến bệnh viện? Lại bị thương ở đâu?" Giọng điệu của dì tôi đột nhiên trở nên lo lắng, như thể dì quên mất rằng mình đang chuẩn bị phát động cuộc tấn công để điều tra. 

Vẻ mặt tôi hơi sửng sốt, lập tức giả vờ tự phụ, "Cái đó...khụ...cổ họng...khụ, tôi lại cảm thấy có chút khó chịu..."

Dì tôi vừa lo lắng vừa tức giận: “Ta đã nói với cháu là cháu chưa khỏi bệnh, đã bảo cháu đừng theo bà ấy về quê mà cháu không nghe!”

Tôi có thể nghe thấy tâm trạng thực sự lo lắng của cô ấy, cảm thấy nói dối cô ấy như vậy có chút không tốt, nên tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Không phải vấn đề gì lớn đâu…”

"Con đang ở bệnh viện nào? Dì sẽ đến ngay." Khoảng mười phút sau, tôi đứng ở phòng khám phụ khoa ở tầng dưới và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác trắng, quàng khăn quàng cổ và đội mũ nhung. Cô vội vã bước tới cửa tòa nhà với chiếc túi nhỏ trên vai. Có lẽ cô ấy đang định đi vào. Nhưng khi tôi nhìn lên, tôi đã thấy tôi đang đứng ở cửa đợi cô ấy.

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức bước nhanh hơn và đến gần tôi, mang theo một mùi thơm làm ấm lòng người. Khuôn mặt hiền lành của cô lộ rõ ​​sự lo lắng. Tôi chưa kịp chào hỏi thì cô ấy đã nắm lấy cổ tay tôi mắng: “Đồ khốn kiếp, sao còn đứng ở cửa thế?”

Sau đó cô nhìn quanh một lần nữa, nhưng dường như không tìm thấy người cô muốn gặp. Cô ấy lại nhìn tôi và hỏi: “Mạnh Hàn đâu?” Tôi mỉm cười đáp: “Dì đang kiểm tra bên trong.”

Dì tôi khẽ cau mày: “Không phải cháu nói bệnh của cháu đã tái phát sao?” Tôi ngượng ngùng cười một tiếng: "A... Vừa rồi không phải anh ra đón em sao?"

Có lẽ dì tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn vào lúc này. Cô ấy cau mày trừng mắt nhìn tôi: “Anh vừa nói dối tôi qua điện thoại phải không?”

"Không, ừm..."

Tôi giả vờ ho thêm hai lần nữa. 

“Cậu vẫn đang giả vờ với tôi đấy, đồ khốn.” Dì tôi liếc nhìn đã nhìn thấu, lập tức đưa tay ra nắm lấy tai tôi một cách giận dữ. Cô dùng hàm răng bạc nhẹ nhàng cắn môi dưới, tức giận nói: "Anh có biết vừa rồi anh rất lo lắng cho tôi không?"

“Con sai rồi dì ạ.” Tôi nhanh chóng nắm lấy nó bằng bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy, cầm nó trong tay và kéo nó vào tòa nhà. Đương nhiên dì tôi vẫn rất tức giận nhưng chẳng còn cách nào khác là phải theo tôi vào tòa nhà. Cô ấy tức giận đến mức siết chặt tay tôi hai lần mà không thấy đau, “Lần sau nếu anh dám đùa với tôi như vậy, để xem tôi xử lý anh thế nào.”

Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói: "Không."

Kéo dì đi hết đại sảnh tầng hai, tôi hỏi: "Dì ơi, tối qua dì không nói là dì không có thời gian về quê để dì Xin đến à? Sao dì lại tự mình đến?" Vẻ mặt dì tôi hơi cứng ngắc, nhưng dì nhanh chóng nhìn thẳng vào mặt tôi và hỏi: “Nếu dì không đến, con có vui không?” Tôi mỉm cười với cô ấy: “Không, anh chỉ vui khi em đến thôi”.

"Bạn có vui không? Hãy đến đây." Dì kéo tôi ra khỏi cửa thang máy với vẻ mặt ủ rũ rồi đi đến cầu thang cạnh nơi có ít người. Tôi biết cô ấy muốn hỏi gì và biết mình không thể chạy trốn nên tôi giữ bình tĩnh. “Có chuyện gì vậy dì?” Cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi. Sau khi xung quanh ít người hơn, cô hạ giọng, nhưng giọng điệu lại đầy khó chịu: "Tối qua anh làm gì vậy!"

Tôi có vẻ bối rối và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Đương nhiên, dì tôi nhìn thoáng qua liền tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Thằng khốn nạn, đừng vì ta mà làm trò ngu ngốc."

"Sao anh gọi cho em muộn thế rồi em mới đi nghỉ?"

"Ta hỏi ngươi, tối hôm qua ngươi cùng Mạnh Hàn?"

"Dì và tôi có thể làm gì?"

"Anh nghĩ anh có thể thoát khỏi chuyện này bằng cách giả vờ ngu ngốc với tôi à?"

"Sao tôi lại lừa anh?"

Tất nhiên là tôi không thể thừa nhận điều đó. Tôi nhìn thấy ai đó đang đến gần cầu thang và thay đổi chủ đề đúng lúc. 

"Còn dì, giữa ban ngày có nhiều người như vậy, dì lại nói chuyện này làm gì?"

Dì tôi cũng nhìn thấy có người đi ngang qua, đành phải kìm lại vẻ mặt xấu hổ và khó chịu, nén cơn giận xuống, hất tay tôi ra: “Tối nay dì dạy cho cháu một bài học!”

Đương nhiên là ta không biết xấu hổ, liền thừa dịp kéo nàng đứng lên, bóp chặt nàng mềm mại lòng bàn tay, đặc biệt thoải mái nói: "Dì đừng tức giận, dì." Dì trừng mắt nhìn tôi, vặn bàn tay đang được tôi nắm chặt hai lần. Sau khi phát hiện mình không thể thoát ra được, cô đành phải bỏ cuộc: "Bây giờ anh đã nghe lời tôi nói chưa? Anh còn muốn tôi đừng tức giận nữa à?"

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Sao em lại không nghe lời anh?”

“Trong lòng tôi biết điều đó.”

“Tôi không biết.

“Con khốn nhỏ…” Cô tôi bất lực trước bộ dạng vô liêm sỉ của tôi. Dù rất tức giận nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Sau khi mím môi trừng mắt nhìn tôi mấy cái, cô ấy lại bắt đầu rút tay lại: “Bỏ tay anh ra, tôi đi đây. "

"Có chuyện gì vậy? Đi đâu? "

"Ngươi ở chỗ này chờ Mạnh Hàn, muốn ta đi cùng sao? "

Dường như có chút chua chát trong giọng điệu của dì tôi.

Tôi ho hai tiếng: “Tôi vẫn chưa khỏi bệnh. "

Dì giơ tay lên như muốn đánh: “Vẫn chưa lành phải không? "

Tôi mỉm cười bỏ tay cô xuống: “Này, cũng gần trưa rồi, dì tôi cũng phải ra ngoài thôi. Lát nữa chúng ta cùng đi ăn trưa nhé." "

Thật trùng hợp, tôi vừa dứt lời thì điện thoại của tôi reo lên với cuộc gọi từ dì. Sau khi giải thích vị trí của tôi cho cô ấy, khoảng hai hoặc ba phút sau, dì tôi xuất hiện trước mặt tôi từ cầu thang. Khoảng cách không xa nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự giao nhau của ánh mắt họ. Vẻ tức giận trên khuôn mặt ban đầu nhắm vào tôi đã biến mất, với một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt cô ấy. Bàn tay nhỏ bé tôi đang nắm cũng nắm lấy bàn tay tôi. Chỉ là một động tác nhỏ thôi, nhưng dù sao cô ấy cũng là đến vì tôi nên đương nhiên nhận ra rõ ràng. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, không dám nói gì.

"Xiaoyu." Cô tôi vẫy tay và từ từ tiến lại gần. Khi tôi đến gần, cô ấy dường như đã chú ý đến dì bên cạnh tôi, vẻ mặt khó hiểu: "Hả? Wanyi, sao em lại đến đây?" 

Rõ ràng là dì của bạn rất giỏi giả vờ. Con không biết rằng tính khí của dì con nhất định sẽ lộ ra sao?

"Anh cùng mẹ về quê thờ cúng tổ tiên. Nghe Tiểu Ngọc nói anh đang ở bệnh viện kiểm tra, nên anh qua xem." 

Lúc này dì cũng mỉm cười với cô, giọng điệu nhẹ nhàng, tức giận hoàn toàn không nghe thấy được. Rõ ràng là dì của cô cũng rất giỏi giả vờ.

“Chính là vậy…” Cô tôi mỉm cười chỉ vào vết thương trên trán: “Thật ra không có gì nghiêm trọng đâu, tối qua tôi chỉ sơ ý bị gãy đầu thôi.” 

“Sao cậu có thể bất cẩn như vậy mà đập đầu mình?” 

“Tối hôm qua anh không kịp nói với em rằng anh và Tiểu Ngư suýt nữa không quay lại.” 

Cô tôi mô tả ngắn gọn về vụ tai nạn xe xảy ra tối qua một cách hết sức thú vị, sau đó lấy điện thoại di động ra, bấm vào màn hình hai lần rồi đưa cho cô: "Xiaoyu là người đã cõng tôi về. Nhìn xem, ngay từ đầu tôi không muốn Tiểu Ngư cõng anh ấy, anh ấy nhất quyết phải cõng tôi." 

"..."

"Ồ...ừ."

"Ừ... Gần đây tôi đang chuẩn bị có thai nên đến đây xem thử." 

Dì tôi mỉm cười với dì tôi, tôi không biết dì nói điều này là cố ý hay vô ý. 

Câu nói này cũng làm cho dì tôi sắc mặt hơi thay đổi, nhưng dì nhanh chóng điều chỉnh, cười nói: "Haha... trước đó không phải dì đã nói là không có ý định sinh con sao?"

“Gần đây tôi chợt nhận ra rằng thật tuyệt nếu có một đứa con.” 

“Vậy tại sao cô lại đến bệnh viện nông thôn để kiểm tra khi đang cố gắng mang thai?” 

"Đây không phải là một động thái tạm thời sao?" 

"Hạ Thần không đi cùng ngươi?" 

“Anh ấy bận quá nên không có thời gian.” 

"Bạn đang có ý định sinh con nhưng vẫn chưa tìm được thời gian?" 

“Ai biết được điều này về anh ấy.” 

Tôi lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, không dám xen vào, nhưng tôi hơi cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, mặc dù hai người trông như chỉ đang trò chuyện.

Dì mỉm cười, như nhớ ra điều gì, đôi mắt phượng chợt nhìn về phía tôi, "À, đúng rồi, ta phải mua một ít quần áo cho Tiểu Ngư. Vạn Y, con không biết, tối qua Tiểu Ngọc thà chết cóng còn hơn để ta mặc quần áo. Thật là đau lòng." "

Tôi, "..."

Bàn tay mềm mại đang ôm tôi đã được thả ra từ lúc nào đó. Người dì mỉm cười nói: “Vậy con đi đi, mẹ phải về bận rộn với việc thờ cúng tổ tiên. "

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhìn cô, cố cười: “À, dì không đi à? "

Cô tôi mỉm cười dịu dàng với tôi: “Có Mạnh Hàn đi cùng, tôi còn phải làm sao đây? "

Mặc dù nụ cười và giọng điệu của cô ấy không khác gì bình thường, nhưng tôi đã cảm nhận được ý nghĩa kỳ lạ và nham hiểm trong lời nói tự xưng của cô ấy.

"Chúng ta hãy đi cùng nhau. Dù sao mẹ và các anh của cậu cũng đang bận việc ở đây nên cậu không cần phải lo lắng cho họ. "

Dì tôi can thiệp để thuyết phục tôi, nhưng dù nói vậy nhưng dì vẫn vòng tay qua người tôi, hơi tựa vào người tôi rồi dẫn tôi ra ngoài.

Cơ thể tôi hơi cứng đờ, nhưng tôi gần như bị kéo lê, đành phải đi theo bước chân của cô ấy. Tôi hơi cúi đầu xuống và bắt gặp nụ cười vui tươi và ranh mãnh trong mắt cô ấy. Điều này khiến tôi rất rõ ràng rằng cô ấy đã cố tình làm điều đó.

Tôi biết lúc này dì tôi nhất định đang tức giận, nhưng tôi không thể buông bàn tay dì đang ôm lấy cánh tay mình nên đành quay lại đưa tay ra để nắm lấy. Không ngờ tôi lại nhận được ánh mắt hung dữ nhưng không ngờ cô ấy lại không bỏ chạy. Cô ấy chỉ nắm chặt tay tôi để trút giận, rồi chủ động nghiêng người tới. Bên cạnh có ánh mắt hung dữ nhưng không ngờ cô ấy lại không vùng ra. Cô ấy chỉ dùng sức siết chặt lòng bàn tay của tôi để trút giận, sau đó cũng nghiêng người sang một bên mỉm cười với dì tôi ở bên trái, “Không sao đâu, tôi đã chọn quần áo cho Tiểu Ngư từ khi còn nhỏ, quần áo do người khác chọn có thể không phải thứ cậu ấy thích.” “Sự cay độc trong lời nói hẳn là không quá rõ ràng, nhưng dì tôi nghe xong cũng không thấy khó chịu. Ngược lại cô lại mỉm cười hài hòa nói: "Thật sao? Vậy thì tôi phải học theo anh, nếu không sau này tôi sẽ không biết sở thích của Tiểu Ngư." 

"..."

Cứ như vậy, ba người chúng tôi bước ra khỏi khu ngoại trú với tư thế rất kỳ lạ. Hai chúng tôi cứ nói cười suốt dọc đường. Chúng tôi không thể nói bất cứ điều gì. Nó thu hút rất nhiều ánh nhìn kỳ lạ từ mọi người, nhưng đó là chuyện bình thường. Rốt cuộc, dì và dì của tôi, hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp, thường quay đầu lại khi họ ở một mình ở bên ngoài. Hãy để yên hôm nay, chúng tôi đã ở cùng với một cậu bé bị kẹp giữa chúng tôi. Tôi không biết liệu người khác có hiểu lầm mối quan hệ của tôi hay không. Nhưng thực ra, mối quan hệ của tôi và dì tôi không cần phải bị người khác hiểu lầm...

Có một hương thơm mềm mại và ấm áp ở cả hai bên. Dù mặc đồ dày nhưng vẫn có thể truyền tải được sự đầy đặn và mềm mại của cánh tay hai bên. Bạn thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương khác nhau của cả hai, đọng lại ở cả hai bên. Nói rằng họ không thoải mái là sai.

Tôi không mất nhiều thời gian để tận hưởng nó nhưng tôi đã gặp phải một vấn đề. Cả dì và chú tôi đều đến bằng ô tô, tình cờ xe của họ đậu bên trái và bên phải nhau.

Dì liếc nhìn chiếc xe đậu gần đó, hiển nhiên là nhận ra nó, "Hả?" Wanyi, bạn cũng đậu xe ở đây phải không? Bà cô gật đầu cười nói: “Tôi đoán đây là xe của bố con. Tại sao khi tới đây tôi lại không chú ý?” "

“Vì cậu cũng đã lái xe tới đây nên hãy gặp nhau ở trung tâm mua sắm gần khuôn viên cũ nhé. "

"Không sao đâu. “Hai người dường như đã đạt được sự nhất trí nào đó, đồng thời buông cánh tay của tôi ra, sự mềm mại bên người tôi rút đi, chỉ còn lại chút hơi ấm ngắn ngủi còn sót lại.

Tôi bất lực nhìn dì và dì tôi chuẩn bị ngồi vào ghế lái chiếc ô tô của họ. Lúc này tôi choáng váng và chỉ hận bản thân mình không biết lái xe.

“…Dì ơi, sao hôm nay chúng ta không đi nhỉ? Quần áo của ông nội vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo. "

Dì tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Con đang nói cái gì vậy? Lên xe và rời đi. "

Lên xe, bạn muốn tôi vào xe của ai... Khi dì tôi nghe thấy cuộc nói chuyện của chúng tôi, dì chỉ liếc nhìn cô, mở cửa bước vào xe, không nói thêm gì nữa.

Lúc này, tôi nhất định muốn ngồi trên xe của dì, và tôi cũng không thiên vị ai. Chỉ là dì tôi rõ ràng là cố tình gây rối. Lần này, dì tôi không cần phải suy nghĩ xem dì đã oán hận tôi đến mức nào. Nếu tôi vẫn đi cùng cô ấy trên xe của dì, không biết sau này tôi có thể leo lên giường cô ấy không. Nhưng nếu trực tiếp lên xe của dì, tôi sợ dì sẽ suy nghĩ nhiều. Dù sao thì tối qua tôi đã ở trên giường với cô ấy.

Lần thứ hai, tôi cảm nhận được hậu quả bi thảm của tinh trùng đối với não...

Thế là tôi phải nhìn dì bằng ánh mắt cầu xin. Đôi mắt cô ấy khẽ nheo lại, cô ấy cắn môi tỏ vẻ ủy khuất và đáng thương, giống như một hậu cung đã đánh thức tôi vậy. May mắn thay, cuối cùng cô ấy cũng ngừng trêu chọc tôi và chỉ nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Tôi nên nói gì đây, tôi vừa mới ở trên giường với cô ấy tối qua.

Lần thứ hai, tôi cảm nhận được hậu quả bi thảm của tinh trùng trên đầu mình… Thế là tôi phải nhìn dì bằng ánh mắt van xin. Đôi mắt cô hơi cau lại, cô cắn môi thể hiện vẻ mặt oan ức và đáng thương. Cô ấy nhìn tôi như một người phụ nữ đầy oán giận. May mắn thay, cuối cùng cô ấy không tiếp tục trêu chọc tôi mà chỉ ra hiệu cho tôi lên xe của dì với ánh mắt đầy phẫn uất.

Sau khi được dì gật đầu, tôi yên tâm đi vòng ra cửa hành khách của dì, mở cửa xe bước vào. Cô đã không còn ở trong chiếc xe chật hẹp nữa. Nụ cười trên môi dì tôi cũng vụt tắt trong chốc lát, nhưng có lẽ khi nhìn thấy tôi bước vào xe, vẻ mặt dì cũng không thay đổi nhiều. Cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Hãy thắt dây an toàn vào." "

Tôi ngoan ngoãn thắt dây an toàn và đợi cô ấy khởi động xe. Tôi bất lương đặt tay lên đùi dì nói: “Dì ơi, sao hôm nay dì lại nghiêm mặt thế?” "

Dì tôi không quan tâm đến việc tay tôi vuốt ve lên xuống chân dì. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng, “Anh vẫn muốn tôi đẹp đôi với anh à? Tôi quay lưng lại với cô ấy và thấp giọng hỏi: "Em đang ghen à?" Đột nhiên trúng trọng tâm, dì tôi lập tức lo lắng: "Con khốn nạn này, đừng ở đây nói bậy với ta!" “Trong lòng cảm thấy có chút buồn cười, nhưng không khỏi ấm áp nhéo vào cặp đùi tròn trịa của cô ấy, “Ôi cô ơi, không phải là cô không nghe thấy lời cô nói đâu. Đêm qua chúng tôi gần như bị mắc kẹt trong xe và không thể thoát ra được. Lúc đó cô không thể chịu được cái lạnh. Là học sinh cấp dưới, tôi phải chăm sóc người lớn tuổi. "

Dì tôi có lẽ biết sự tức giận của mình là vô lý, nhưng chắc chắn dì không có lý do gì để trốn tránh. Tuy nhiên, cô không thể thừa nhận, đành phải giữ thái độ trưởng thành mà giảng giải: “Tôi chỉ tức giận với mối quan hệ hiện tại của anh và Mạnh Hàn. Tôi đã nói với anh rất nhiều lần rằng bà ấy là dì của anh, anh không được có ác ý với cô ấy, cũng không được làm điều gì quá đáng.”

Thế thì dì vẫn là dì của con, dì chưa làm hết mọi việc..._Tôi không kìm được và không dám nói ra điều này: “Con chỉ quan tâm đến dì thôi.”

"Ngay cả đối với tôi cũng không."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi ửng đỏ. Như để chứng minh lời nói của mình, cô ấy đưa tay gỡ bàn tay trộm đang đặt trên chân của tôi ra và nói: "Đừng ảnh hưởng đến việc lái xe của tôi."

Tất nhiên, tôi lại đeo nó vào giây tiếp theo. Chiếc váy sang trọng bên trong áo khoác phù hợp với da thịt mềm mại trên đùi cô, để lại một chút mềm mại ấm áp, chạm vào cũng không quá thoải mái. 

Tất nhiên là dì tôi chỉ giả vờ thôi. Sau khi tôi rút tay lại, cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và để tôi ngẫu nhiên chạm vào chân cô ấy. 

"Tôi nghe dì nói rằng trước đây cậu là bạn cùng lớp."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi thần bí nói: “Cô ấy còn kể cho tôi nghe một bí mật về gia đình chúng tôi.”

Dì tôi tò mò nhìn tôi: “Cái gì?” Tôi đáp: “Bà ấy nói trước đây ông nội đã lừa dối cháu nên bà nội đã đưa cháu rời nhà và chuyển đến một trường học ở nông thôn ở đây”.

Dì cau mày, giọng phàn nàn nói: "Sao Mạnh Hàn lại nói với con chuyện này?"

“Có lẽ dì biết không phải bí mật gì đâu.”

Dì tôi liếc nhìn tôi: “Bởi vì đó là điều tôi đã nói với dì.”

Tôi sửng sốt: "Hả? Vậy hai người từng có mối quan hệ tốt đẹp à?" Nhưng nghĩ tới gần đây hai người công khai ăn miếng trả miếng, âm dương mờ ám, tôi không khỏi có chút buồn cười. Dường như dì đã nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng tôi, dì tôi khẽ trừng mắt.

“Dì cũng nói ông nội có một đứa con gái ngoài giá thú.” 

“Sao cậu vẫn nhắc đến cô ấy?”

Giọng điệu của dì có chút khó chịu. Tôi tự hỏi,

"Có chuyện gì với cô ấy thế?" Dì tôi liếc nhìn tôi như không muốn nói gì nhưng cuối cùng lại giải thích cho tôi:

“Có lẽ là bởi vì ông nội của ngươi đã bỏ rơi bọn họ cùng con gái, oán hận, quay lại báo thù nhà chúng ta. Không biết mấy năm nay bà ta đã học được thủ đoạn gì. Khi đó, bà ta đã làm tê liệt hệ thống công ty mấy tháng, thậm chí… Ông ta đang định tiếp tục, nhưng lại do dự. Nghĩ đi nghĩ lại, ông ta lắc đầu nói:

"Quên đi, tại sao cậu lại nhắc chuyện này với một đứa trẻ như cậu..."

Tôi ấn lòng bàn tay xuống, tức giận nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên đùi trong của cô ấy, "Em vẫn còn là một đứa trẻ, một khi kích thích tôi thèm ăn thì sẽ không nói ra chuyện đó phải không?" "

Ánh mắt dì tôi có chút khó chịu, trừng mắt nhìn tôi, không còn cách nào khác, đành chậm rãi nói: “Bà nội con lúc đó cũng ở với ai đó… và bà ấy đang mang thai.” 

"ah? "Ngay khi cô ấy nói điều này, hàm của tôi gần như rớt xuống. Nhà của chúng ta chẳng phải rất bừa bộn sao?

Dì tôi chắc đoán được suy nghĩ của tôi nên nhìn tôi giận dữ: “Thật ra lúc đó hai người vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh, đã ly hôn và quản lý cuộc sống đại học của bố con ở Nam Dương. Không phải lừa dối, nhưng dù sao bố con và mẹ cũng chưa bao giờ đề cập đến việc ly hôn vì bố mẹ đã lớn như vậy. Mẹ không ngờ bà nội con lại có thai. Khi biết chuyện, mẹ đã không thể phá thai. Tôi hỏi bà là con của ai, nhưng bà không chịu nói. Tôi, may mắn thay, họ đã sống ở hai nơi, và cho đến khi đứa trẻ được sinh ra, ông nội của bạn không biết điều đó, ông ấy có thể đã giữ bí mật. Cũng chính người phụ nữ này vì lý do nào đó đã phát hiện ra và tiết lộ nó trên diễn đàn của công ty. Tuy nhiên, vì ông nội của bạn lúc đó cảm thấy có lỗi nên ông ấy không hề có ý gì, thậm chí còn chấp nhận cô bé được sinh ra.

Dì đang kể cho cô nghe, cô chợt như nhớ ra điều gì đó, quay sang nói: “Ồ, nhân tiện, con đã gặp cô gái đó rồi.” 

“Cô bé sống ở nhà lúc anh còn nhỏ, anh có nhớ không?” 

“Ồ, tôi vẫn còn nhớ, nhưng tôi không có nhiều ấn tượng lắm.” 

Tôi nhớ có lần tôi đi ngang qua cánh cửa khóa và nhớ ngày xưa có một cô gái sống ở đó và đến đây. Nhưng lúc đó ký ức của tôi chỉ là về một người họ hàng xa. Tôi không ngờ lại có chuyện như vậy. Nếu dì tôi không kể cho tôi nghe những bí mật này thì có lẽ tôi đã không biết về nó.

"Vốn dĩ bà sống ở đó khá yên bình, ông nội cậu cũng chưa bao giờ tỏ ra phản đối sự tồn tại của bà. Nhưng một ngày nọ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, ông nội cậu tức giận và đuổi cô bé vẫn còn năm sáu tuổi ra khỏi nhà. Vốn dĩ tôi muốn bí mật đặt cô bé ở một nơi nào đó, nhưng tôi không thể tưởng tượng được tại sao lúc đó ông nội cậu lại tức giận như vậy. Dù tôi có cầu xin lòng thương xót hay bà nội cậu có cầu xin thế nào đi chăng nữa, bà cũng không cho chúng ta ra ngoài, cấm chúng ta đi một tuần. Khi chúng tôi ra ngoài tìm kiếm, chúng tôi không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào cho thấy sự tồn tại của cô ấy. Than ôi..."

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao?”

Cô tôi lắc đầu nói: “Dì không biết, cháu muốn biết chắc phải hỏi bà ngoại mới được.” 

“Nói đến, bản thân cô bé này mắc bệnh tim bẩm sinh, lúc đó bác sĩ chẩn đoán cô bé không thể sống được mười tuổi, đoán chừng cô bé sẽ chết sớm hơn…”

Dì tôi không nói tiếp, chắc là thấy tiếc cho dì. Tôi hơi sửng sốt khi nghe nói: “Anh cũng bị bệnh tim à?” 

Dì tôi nghi hoặc nhìn tôi: “Ồ, có chuyện gì vậy? Tôi lắc đầu cười: “Không sao đâu. Tôi có một người bạn cùng lớp cũng mắc bệnh này." 

“Bệnh tim bẩm sinh vẫn rất nặng và khó chữa.” Cô tôi thở dài, không biết có phải cô ấy đang cảm thấy gì không.

“Mẹ cô ấy đã định đưa cô ấy ra nước ngoài chữa bệnh, chắc chắn cô ấy sẽ khỏi bệnh.” Cô tôi mỉm cười, không tiếp tục chủ đề nữa. "Quên đi, tất cả đều là lỗi của thế hệ trước. Kể từ khi ông nội ngươi qua đời, người phụ nữ đó đã dừng lại. Kỳ thật những chuyện này cũng không thể trách bà ấy được. Muốn trách bà ấy thì chỉ có thể trách ông nội ngươi quá tàn nhẫn, người khác trả thù cũng là chuyện bình thường." 

"À, chào dì."

"Anh lại nói chuyện với tôi nữa à?" 

"Không thể nào, có phải là anh rất tốt với em không?" 

“Vậy không có nghĩa là em nghe lời anh nhiều hơn và mỗi ngày càng tiến xa hơn.” 

Dì tôi vừa nói vừa xấu hổ vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi. Khi tôi ngày càng trở nên hung hãn hơn, tôi dần dần chạm tới chân cô ấy.

Trung tâm mua sắm cũng không xa lắm, có lẽ vì thị trấn không lớn lắm nên chỉ mất mười hai mươi phút là tới nơi. Khi chúng tôi đến nơi, dì tôi đã đứng bên đường và vẫy tay chào chúng tôi.

Bây giờ dì tôi đã ở đây, tôi đạo đức giả rút lại bàn tay đã chạm vào chân mình. Sau khi đỗ xe và xuống xe, tôi tò mò nhìn xung quanh. Toàn bộ trung tâm mua sắm đầy những tòa nhà kiểu cổ, với những bức tường trắng và gạch xanh, cùng những căn gác xép của cửa hàng. Nói là trung tâm mua sắm nhưng thực chất nó là một dãy phố, ngõ. Các cửa hàng được bày biện ngay ngắn trên phố, trước cửa là những chiếc đèn lồng đủ màu sắc treo trên đường. Ngay cả mặt đất cũng được lát bằng đá xanh với nhiều hình dạng khác nhau, rất lộn xộn và ngăn nắp. Phía trước con phố có một cổng vòm, trên đó khắc ba chữ lớn, phố Yunchan, rõ ràng là tên của con phố này.

Tuy nhiên, có vẻ như đêm giao thừa đêm qua nơi này khá đông đúc. Đêm qua vẫn có người dọn dẹp những mảnh vụn còn sót lại trên mặt đất.

Dì tôi xuống xe đi tới chỗ tôi, xúc động nói: “Ta đã không ở đây nhiều năm rồi, nhưng mọi chuyện ở đây đã tốt như vậy rồi sao?” 

Tất nhiên tôi đang nói chuyện với dì, dì bước tới, khéo léo nắm lấy cánh tay tôi và trả lời: "Nó mới được cải tạo cách đây vài năm, nên đương nhiên là tốt hơn nhiều so với căn nhà tồi tàn mà chúng tôi có hơn mười năm trước." 

Đôi mắt của dì ngoảnh đi và dì bình tĩnh vòng qua phía bên kia của tôi.

"Đúng vậy, nhưng nó lại mới mẻ, không còn cảm giác cũ kỹ như trước nữa." 

"Con đường cũ bên trong đã được bảo tồn, buổi tối sẽ có các hoạt động ở đó, bao gồm múa rồng, múa lân và đèn lồng để thờ thần sông. Lúc đó chắc sẽ khá sôi động." 

"Ý nghĩa của những điều này là gì?"

Dì gục đầu cười với dì: “Vậy buổi tối cháu sẽ không gọi cho dì nữa.” Dì dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, cau mày nói: "Sao vậy?"

Nụ cười trên mặt dì tôi rất tươi: “Buổi tối tôi và Tiểu Ngư định đi mua sắm.”

Dì ngừng nói. Thấy vậy, tôi vội ngắt lời và nói: “Dì ơi, sao tối nay dì không đi cùng con? Sẽ rất vui nếu có nhiều hơn một người và một công ty..."

Vừa nói xong, phần mềm mại quanh cánh tay trái của tôi vô tình hay cố ý siết chặt lại, ánh mắt tôi hơi quay đi, bắt gặp nụ cười không mấy thiện cảm của dì. 

Nhưng dì tôi chợt có vẻ vui mừng, trên môi nở nụ cười nhẹ: “Không phải là không thể đến xem.”

"..." Việc mua quần áo tự nhiên diễn ra suôn sẻ. Dì tôi cứ chọn ra đủ loại quần áo và cho tôi xem. Cô không cảm thấy mệt mỏi nhưng vẫn thấy hứng thú. Sau khi cẩn thận mặc quần áo cho tôi, chuẩn bị kiểm tra bộ quần áo đã chọn, dì tôi đột nhiên nhặt một chiếc váy dài lộng lẫy trên kệ và nói: “Vạn Dịch, chiếc váy này rất đẹp.”

“Trông thì ổn, nhưng bây giờ trời vẫn lạnh quá, có mua cũng không mặc được.”

"Tôi nghĩ nó rất hợp với cậu. Bạn có muốn thử không? Bạn có thể giữ nó để mặc, phải không?"

"Ừm..." Dì nhìn chiếc váy dài trong tay dì. Phụ nữ không có ác cảm với những chiếc váy đẹp, sau khi nghe dì tôi nói, bà mỉm cười cầm lấy chiếc váy dài và nói: “Vậy để tôi thử xem”. Thấy dì bước vào phòng thay đồ, dì bình tĩnh chọn một chiếc áo dài khác rồi cầm lấy đi sang phòng thay đồ phía bên kia. Cô ấy đóng cửa lại và đi vào mà không chào tôi một tiếng. 

Tôi phải đợi họ đi ra ở cửa phòng thay đồ hai bên, nhưng không lâu sau, cánh cửa bên dì tôi mở ra, khuôn mặt kiều diễm thò ra, đôi mắt phượng nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Tiểu tử… cái móc treo quần áo ở đây hỏng rồi, cháu có thể vào giúp ta lấy quần áo được không?”

Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy có ác ý gì đó, nhưng tôi đành phải đồng ý. Tôi từ từ nghiêng người, khi đến trước cửa phòng cô ấy, tôi đưa tay về phía cô ấy.

"A... quần áo đâu?"

"Nó ở bên trong." Dì mỉm cười tinh nghịch với tôi, đặt bàn tay mềm mại lên cổ tay tôi rồi kéo tôi vào phòng thay đồ. 

Lúc đó tôi thật ngu ngốc phải không... có người bán hàng đang nhìn ở cửa... Trong phòng thay đồ chật hẹp, chiếc áo khoác cotton dày dặn ở thân trên của mỹ nữ trước mặt đã bị cởi ra treo vào chiếc móc gãy trong miệng, chỉ còn lại chiếc áo len dệt kim rộng thùng thình để tôn lên vẻ gợi cảm của cô ấy. Với thân hình bụ bẫm, thân hình mềm mại dịu dàng quấn lấy người tôi, toàn bộ sự mềm mại cọ sát vào ngực tôi, hai tay ấn vào cổ tay tôi, ép tôi vào tường. Cô ấy hơi ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên, cau mày và phàn nàn với tôi: "Tiểu tử, anh thật ghê tởm..."

Tôi nhìn cô ấy, cổ họng hơi nhếch lên, "Không phải cô, cô... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy..."

"Họ thậm chí còn không gây rắc rối cho bạn. Bạn được phép ngồi trên chiếc xe Wanyi sau khi bị làm phiền, nhưng bạn vẫn phải đẩy mình đến giới hạn. Trong lần hẹn hò đầu tiên với ai đó, bạn đã gọi cho một người phụ nữ khác..."

"À? Cậu đang làm gì vậy…” Ngô Phi có chút nóng nảy. “Hơn nữa, cậu lúc nào cũng cố tình gây rối phải không?”

"Thành thật mà nói, mọi người chỉ đang châm lửa. Chắc chắn rồi, bạn vẫn thích Wanyi hơn...J

"Ở đâu có thể..."

“Đúng vậy, ngươi chính là người mà Vạn Nhất biết từ khi còn nhỏ. Cô ấy mới biết ngươi đã lâu, ngươi nhất định bị nàng hấp dẫn. Ta chỉ hy vọng sau này khi nàng trở thành nữ nhân mặt vàng, ngươi vẫn sẽ nhớ tới người này.” 

Dì cắn môi, như thể đã bị oan ức nặng nề, cay đắng phàn nàn.

Mặc dù một trăm trong số chín mươi biểu cảm của cô đều là giả tạo, nhưng cô vẫn phải làm theo gương của cô, "Con không biết làm thế nào, hơn nữa dì ơi, dì xinh đẹp như vậy, sao có thể là nữ nhân mặt vàng được."

“Cô ấy xinh hơn Vạn Nhất phải không?” 

"Ừ, cô ấy đẹp hơn dì tôi."

Mặt tôi không đỏ và tim tôi không đập. Tôi còn phải khen ai thì khen trước mặt người khác. Kết quả là dì tôi đột nhiên lấy điện thoại di động ra lắc lắc: “Họ ghi âm rồi.” 

"ah? "Biểu cảm của tôi cứng đờ. Dì cười lớn: “Họ không có ghi âm, làm con sợ. Sợ bị Hoàn Dịch nghe thấy sao?” 

Tôi lấy lại bình tĩnh nói: “Không được tùy tiện nghe những lời thì thầm.” 

"Ồ... Người ta quên tiểu tử này thích lén lút tới đây, thật là kích thích."

Dì nhìn trêu chọc.

"Được rồi được rồi dì, con phải ra ngoài." Bằng không dì con nhìn thấy con từ phòng thay đồ của dì đi ra sẽ rất đáng sợ.

Dì tôi ngẩng đầu về phía tôi, nhắm mắt lại, mím đôi môi ẩm ướt, “Vậy thì đến nhà họ hàng của con trước đi.” 

Tôi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đã lôi cuốn tôi quá nhiều. Cổ họng tôi hơi nghẹn lại, tôi thực sự không thể chịu đựng được cô ấy. Tôi cúi đầu hút nước bọt trong miệng cô ấy rồi buông ra.

“Vậy tôi ra ngoài à?”

“Giúp tôi cởi quần ra.” 

"À?"

Mặt tôi nóng bừng lên: “Dì ơi, xin đừng gây rắc rối nữa.” 

“Nếu mọi người muốn thử váy, trước tiên họ phải cởi quần ra.” 

Tuy rằng rất muốn nói ngươi có thể tự mình cởi ra, nhưng lại cảm thấy nói như vậy cũng vô dụng, đành phải ngồi xổm xuống, nhìn hai cái chân thon dài hơi đặt vào nhau trước mặt. Họ được bọc trong một chiếc quần nhung đen bó sát, khiến cặp đùi trông tròn trịa hơn, sự đầy đặn bó sát này gợi cảm rất hấp dẫn đối với tôi, trong lòng tôi bất giác có chút nóng bừng. Tôi mở chiếc áo len dệt kim che kín quần của cô ấy và dùng tay chạm vào cặp mông to quyến rũ của cô ấy. Tôi đang định cởi cúc quần, chợt nhớ ra điều gì, vội vàng ngước mắt lên nhìn cô: “Không phải cô đang quay lén tôi nữa đấy chứ?” “Bà cô sửng sốt một chút, sau khi nhận ra điều đó, bà không nhịn được cười, “Phì... Hahaha... Vạn Nghi đã trả lại bức ảnh gửi cho bà cho tiểu gia hỏa sao? "

“Vậy thì cô ấy không nên hờn dỗi với cậu bé lúc đó như vậy. "

Tôi quay sang cô ấy không nói nên lời: “Em cũng biết những điều tốt em đã làm. "

"Cô ấy thực sự ghen tị. Mọi người không dám nghĩ đến việc cô ấy sẽ ghen tị đến mức nào nếu đợi chàng trai nhỏ kết hôn sau này. "

Tôi không muốn tiếp tục nói nhảm với cô ấy nên tôi véo vào phần thịt mềm mại trên mông cô ấy để trút giận. Sau đó tôi cởi từng nút một và chuẩn bị cởi quần. Nhưng lúc này tôi nhìn thấy dấu vết của xương mu đang phồng lên. Không có dấu vết của quần lót, chỉ có làn da trắng nõn mềm mại và vài lọn tóc xoăn quấn quanh.

"Dì..." Cổ họng tôi hơi nhếch lên, tôi không thể tin được ngước lên nhìn dì, "...bên trong dì không mặc gì..."

Dì tôi ngượng ngùng mím môi rồi đưa tay ra che, chắn mất tầm nhìn của tôi.

"Tôi bị cậu bé trong bệnh viện ướt sũng. Tôi không mặc được gì nên phải vứt nó đi..."

Cổ họng tôi nghẹn lại, và tôi quên mất mình đang ở đâu trong giây lát. Tôi thở hổn hển cởi đôi tay đang giả vờ che bộ phận sinh dục của cô ấy ra, đồng thời cởi cạp quần của cô ấy ra. Trong chốc lát, tôi nhìn thấy những bông hoa trắng trước mặt, hai chân trắng nõn đưa lên trước mắt. Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của tôi hơn cả là màu đỏ sẫm ở phần rễ giữa hai chân. Dù đêm qua tôi đã ra vào đây một cách bừa bãi nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ đẹp mùa xuân trên âm đạo của cô ấy. Chỗ phình ra đầy đặn trước mặt, rừng đen thưa thớt và những đường nét mỏng manh do hai môi âm hộ đầy đặn được khép chặt do tư thế chân hơi khép, tất cả đều khơi dậy tâm trạng bồn chồn và cuồng nhiệt của tôi. 

Tôi giữ cặp mông thanh tú của cô ấy bằng tay trái và tay phải của tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy một cách không kiểm soát. Tôi bóp nhẹ phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy, để lộ khe môi quyến rũ. Không biết là do thiếu kiên nhẫn hay tò mò mà tôi dùng ngón tay cọ xát vào môi âm hộ cực kỳ mềm mại của cô ấy. Điều này đột nhiên khiến cho mỹ nữ phía trên phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Nhưng tôi không quản lý tiền. Những ngón tay của tôi mở khe hở môi đang khép kín trên bộ phận kín của cô ấy, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, được làm ẩm bằng một chất lỏng pha lê nhẹ không rõ nguồn gốc. Tim tôi nóng bừng khi nhìn, và lỗ mũi tôi không khỏi hơi nóng lên. Tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm lạ bay vào khoang mũi khiến tôi có cảm giác muốn nếm thử. Và những suy nghĩ trong tiềm thức của tôi đã được đưa vào hoạt động, đầu tôi từ từ di chuyển giữa hai chân cô ấy.

“Con đang làm gì thế, bé nhỏ?” Dì tôi đột nhiên đặt tay lên trán tôi, giọng điệu có vẻ hơi do dự, nhưng dì luôn thích giả vờ như vậy, không biết là đang tán tỉnh hay thực sự ngại ngùng, nên tôi mặc kệ, mặt vội áp vào cặp đùi mịn màng của dì, chóp mũi chạm vào xương mu mềm mại và săn chắc. Nội tiết tố của cô ấy đang tiết ra một cách điên cuồng. Môi âm hộ màu hồng dưới đây lúc này thật hấp dẫn. Tôi không thể không tiến lại gần hơn. Môi tôi áp vào hai bờ môi dày và mềm mại. Tôi không thể không nhẹ nhàng bóp chúng. Lối vào cực kỳ mềm mại và mịn màng. Không có mùi gì cả, chỉ có mùi thơm thoang thoảng kích thích dục vọng, cảm giác mềm mại trong miệng khiến tôi thở nhanh hơn một chút. Tôi không khỏi bóp chặt đôi mon mềm mại, tham lam ngửi ngửi, cảm nhận được mùi hương quyến rũ trên môi nàng. 

"...Uh-huh...Hmm..." Một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ phía trên, và đôi tay cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng giữ đầu tôi sau cú đẩy trước đó. Hai chân đầy đặn của cô ấy hơi khép lại, kẹp chặt mặt tôi, khiến tôi gần như bị chôn vùi giữa hai chân riêng tư của cô ấy. 

Ham muốn của tôi dần dần bùng cháy, tôi dùng lòng bàn tay ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, không ngừng mút và hôn môi âm hộ của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy âm vật ở đầu âm đạo của cô ấy bắt đầu cứng lại và tôi không khỏi thè lưỡi ra chạm vào nó. Khi tôi bắt đầu liếm môi cô ấy một cách thô bạo, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu khẽ run lên, khe môi đang khép kín bắt đầu co lại và nứt ra, như thể có một chất lỏng nhẹ tràn ra. 

Tôi tham lam mút mép môi, cái miệng khô khốc đòi hỏi những chất dịch cơ thể đầy dục vọng. Dường như có hơi ấm nhẹ trong miệng, nhưng tôi không hài lòng với điều này. Nhưng ngay lúc tôi đang mê mẩn đưa lưỡi mình vào cái lỗ mềm mại mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của da thịt mềm mại của cô ấy thì bên tai tôi đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, thịch, thịch, thịch, cực kỳ khẩn cấp, sau đó vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Menghan, cô cũng đang thay quần áo à?"

“Hừm…” Thân thể mảnh khảnh của dì tôi đột nhiên run lên, phát ra một tiếng rên rỉ không tự chủ được, nhưng lại nhanh chóng dừng lại. Tôi có thể cảm nhận được phản ứng lần này của cô ấy không hề giả tạo, cô ấy thực sự bị giọng nói của dì làm cho sợ hãi. 

"A? Vâng... vâng..." Giọng nói của cô ấy không thể kiềm chế được mà thở dốc, giọng điệu trở nên đặc biệt mềm mại và ngọt ngào. 

Tôi nhìn lên từ giữa hai chân của cô ấy cùng một lúc. Tôi nhận ra rằng khi nghe giọng nói của dì, thay vì cảm thấy lo lắng, sợ hãi, tôi lại thấy phấn khích hơn. Sự phấn khích tràn ngập trong não tôi, khiến mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén. Mắt tôi dán chặt vào phần thân dưới của cô ấy, nơi đầy nước bọt của tôi, có chút lấp lánh. Được trang trí bằng môi âm hộ màu đỏ sẫm của cô ấy, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút da thịt mềm mại và màu hồng lộ ra bên trong mà không được đóng lại. Sự nhục dục đầy dục vọng chỉ khiến tôi thở dốc. Ham muốn dâng trào dần dần gần như khó có thể kìm nén được, nhưng giọng nói của dì ở cửa lại phải đánh thức tôi dậy.

"Tiểu Vũ đi đâu?"

Tôi nuốt khan và đứng dậy. Mùi thơm lạ lùng dường như vẫn còn đọng lại trong miệng, kích thích thần kinh tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ trước mặt. Nó hơi đỏ và hợp với đôi mắt phượng quyến rũ đó.

"Mạnh Hán!" Dì tôi dường như đã đợi rất lâu mà không có phản hồi, giọng điệu đã rất tức giận.

"Bên trong tôi..."

Dì tôi vội vàng trả lời rồi đẩy tôi về phía cửa không thương tiếc. Vẻ vui tươi trong mắt cô không hề che giấu chút nào: “Anh đi giải thích cho Vạn Nhất biết anh đã làm chuyện xấu gì với người khác ở trong đó…”

Tôi không thể chịu được vẻ mặt kiêu hãnh của cô ấy nên đột ngột bước tới, áp sát vào cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn lên đôi môi ngọt ngào vẫn đang mỉm cười của cô ấy.

Đôi mắt của dì tôi đột nhiên mở to. Cô mím chặt môi, đưa tay đẩy tôi ra, rồi nhanh chóng lau đôi môi đang thấm nước bọt của tôi. Thật hiếm khi thấy được sự bối rối trong mắt cô ấy.

Sau đó tôi mở cửa và rời đi với vẻ hài lòng. Tất nhiên, tôi không vui được lâu. Tôi quay lại và đối mặt với khuôn mặt giận dữ của dì tôi. Lúc này cô đã mặc một chiếc váy dài. Cô mặc một chiếc váy màu tím lộng lẫy ôm lấy thân hình đầy đặn của mình. Nó có đường viền và gợi cảm, với đường cắt cổ chữ V trên ngực. Thiết kế trống rỗng thể hiện một cách sống động sự đầy đặn của bộ ngực của cô, với làn da trắng nõn rộng lộ ra trước mắt, và khe nứt sâu do bóp ngực của cô lại càng trêu ngươi hơn. Ngọn lửa vốn được thắp lên trên thi thể dì cô vẫn chưa tắt mà bỗng nhiên bị tưới nước và bùng cháy.

Tuy nhiên, dì tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Đôi mắt cô đầy sự khó chịu. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng một tay và dẫn tôi vào phòng thay đồ. Cô bán hàng đứng cạnh tôi ngơ ngác. Một mỹ nữ vừa bước ra khỏi phòng thay đồ liền bị người khác kéo vào phòng khác.

Trong cùng một phòng thay đồ chật hẹp, trước khi người dì có vẻ mặt giận dữ của tôi kịp tra hỏi bà một cách gay gắt, tôi đã dùng trái tay ấn bà vào góc. Đôi tay to lớn của tôi khéo léo ấn vào bộ ngực mềm mại và to lớn của cô ấy. Tôi cảm thấy sức nặng đè lên người cô ấy qua chiếc váy. Cái miệng to của tôi đã chặn đôi môi mềm mại đang chuẩn bị há miệng ra vẻ tức giận của cô ấy. Lối vào của cô mềm mại và thơm ngát, trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng. 

Dì tôi bắt đầu xấu hổ và tức giận chống cự, nhưng trong khi tôi đang kìm nén sự hung hãn bừa bãi của dì, trong lòng tôi lại nóng nảy nghĩ đến một điều khác. Tôi vừa hôn dì tôi vừa rồi. Bây giờ trực tiếp hôn dì có hơi quá đáng không nhỉ...

Quên đi, nếu lần sau tôi xin dì quay lại thì thậm chí còn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Hôn và chạm

Trước khi dì tôi có thể đề phòng, tôi đưa đầu ngón tay vào, mở sợi dây buộc chặt vào ngực, xuyên qua bộ ngực to và mịn màng được bọc dưới áo ngực. 

Bộ ngực to lớn và mềm mại này đơn giản không phải là thứ tôi có thể nắm bắt bằng một tay, nhưng điều này càng khơi dậy ham muốn leo trèo và chinh phục của tôi hơn nữa. Tôi trượt lên dọc theo vòng cung đầy đặn. Làn da mỏng manh mịn màng và nhờn không thể tả, khiến tôi dễ dàng nắm bắt được. Chỉ cần nhấc lên, tôi có thể bóp mở chiếc áo ngực cotton bọc ngoài và nắm lấy chiếc nụ mềm mại lạ thường ở phía trên. Tôi chỉ có thể cảm nhận được núm vú nhô lên dưới lòng bàn tay đã nhô lên cao, cọ vào lòng bàn tay tôi như đang đợi ai đó chơi đùa. 

Hơi thở nóng hổi không khỏi phả lên khắp đôi má đang dần đỏ bừng của cô, hòa quyện với hơi thở rối loạn của cô. Lưỡi anh di chuyển thô bạo hơn để trêu chọc chiếc lưỡi mịn màng của cô, mút lấy vị ngọt trên môi cô. Bàn tay to lớn của anh hưng phấn xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô, tham lam cảm nhận cảm giác tuyệt vời khó tả. Dì tôi dường như không thể chịu nổi vì bị cọ xát, hai chân vô thức khép lại, cơ thể mảnh khảnh vốn đã ổn định lại bắt đầu vùng vẫy. Cô ấy lắc đầu thật mạnh, suýt chút nữa đã thoát khỏi nụ hôn từ cái miệng to của tôi, rồi xấu hổ quay sang tôi với đôi mắt đẹp run rẩy, vội vàng thốt ra lời khó chịu trong miệng: "Ừ... con khốn nạn... ừm... ừm... trước khi cô ấy kịp nói hết câu, cái miệng to của tôi đã thò ra ngay trong giây tiếp theo. Nó lại che đậy lại. Làm sao tôi có thể bằng lòng buông bỏ một nơi đầy đặn và hấp dẫn như vậy? Ngược lại, tôi sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích trước những phản ứng không thể chịu nổi của cô ấy. Niềm vui khi kiểu tàn phá này a Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đưa cho tôi quả thực không quá tốt, nhất là khi người này là dì của tôi, sự kích thích cấm kỵ sẽ chỉ khiến khoái cảm tăng gấp đôi mà thôi...

Thế là tôi cứ đuổi theo đôi môi thơm mà cô ấy đang cố trốn thoát, bàn tay to lớn của tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy không thương tiếc. Tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo thon thả đang bắt đầu yếu đi của cô, xoa bóp cặp mông tròn trịa không kém ở phía sau. Dù xuyên qua lớp vải váy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự êm ái tràn ra từ lòng bàn tay. Mềm mại và mềm mại, tất cả ngọn lửa mà dì cô không thể dập tắt bắt đầu trút lên cơ thể cô, ngày càng dữ dội. Ngọn lửa trong tim cô dường như đang đốt cháy cơ thể cô. Thứ to lớn ở phần thân dưới của cô vô thức ngẩng đầu lên, cứng ngắc áp vào ống quần của cô, áp vào cặp đùi đầy đặn của mỹ nhân. Nó vừa khó chịu vừa thoải mái một cách kỳ lạ.

Đặc biệt là vì tôi không phải lo bị dì biết hết sự thật phát hiện như tôi đã làm với dì nên hành vi của tôi dần dần trở nên gay gắt hơn. Bàn tay chạm vào mông cô không ngừng nâng chiếc váy dài của cô lên. Cho dù cô ấy có nhận ra thì cô ấy cũng không thể ngăn cản tôi được. Bàn tay to lớn của tôi trong giây lát đã luồn vào dưới váy cô ấy, chạm vào đôi chân dài được phủ một lớp tất của cô ấy. Chúng mềm mại và mịn màng, với sức nóng từ nhiệt độ cơ thể cô. Chỉ cần chạm vào họ cũng khiến họ cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tôi nồng nhiệt chạm vào đôi chân lụa của cô ấy và bắt đầu trượt chúng lên dọc theo đường cong duyên dáng của đôi chân cô ấy từng chút một.

Dì tôi khe khẽ rên rỉ, cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị bàn tay to lớn chạm vào. Cô ấy chỉ có thể ấn nhẹ nó qua gấu váy, không khỏi run rẩy trừng mắt nhìn tôi, nhưng điều này không có tác dụng răn đe chút nào. Thay vào đó, nó khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình siết chặt hơn, cố ý cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của cặp mông lụa trong lòng bàn tay.

Chỗ sưng tấy ở phần thân dưới của cô ấy dần dần tăng lên, tôi không khỏi ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy, cọ xát phần thân dưới của mình lên đùi cô ấy. Bàn tay to đang xoa bóp cặp mông lụa của cô dần dần không chịu nổi, chậm rãi di chuyển về phía cơ thể cô, cố gắng khám phá vùng kín bí ẩn giữa hai chân cô. Cuối cùng không biết dì có quá đáng không. Tôi quá nhạy cảm nên đã thọc tay vào váy cô ấy. Khi thấy tôi vừa có động tác không phù hợp, cô ấy phản ứng dữ dội bằng cách kẹp chặt chân rồi lùi lại, dùng sức chống lại cánh tay của tôi. Đôi môi mềm mại của cô ấy đã thoát khỏi sự hung hăng của tôi. Vừa thở hổn hển vì hương thơm, cô lập tức khẩn trương nói: "Ừm... tên khốn kiếp... anh đang làm gì vậy?" "

Tôi sắp làm điều gì đó tồi tệ nên tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu bịt miệng cô ấy. Ai có thể ngờ rằng ngay lúc tôi định hôn cô ấy lần nữa thì cô ấy lại vùi mặt vào trán tôi, khiến tôi không thể lại gần cô ấy. Cô ấy giấu mặt đi, và tôi thực sự không thể hôn cô ấy trong một thời gian.

Tôi ngước nhìn dì một cách kỳ lạ và trừng mắt nhìn tôi vì xấu hổ. Nếu muốn trốn thì đã trốn từ lâu rồi. Anh vẫn giả vờ chống cự và hôn em lâu như vậy. Quả nhiên, chỉ cần tôi không động đến điểm mấu chốt cuối cùng của cô ấy, cô ấy đã dần dần bắt đầu tiếp nhận những thứ khác.

Tôi nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô ấy. Đôi môi ướt đẫm nước bọt của cô ẩm ướt và tràn đầy dục vọng. Hơn nữa, sau khi hôn rất lâu, bọn họ rõ ràng đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Với khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy, nó ngon đến mức khiến tôi muốn cắn vài miếng. Tôi không khỏi tiến lại gần cô, vùi mặt vào tóc cô, hít sâu hai hơi, “Cô ơi, cô thơm quá…”

Mặt dì tôi hơi nóng lên, “Mau ra khỏi đây! Tôi ngơ ngác chớp mắt, “Không phải dì kéo dì vào à?” “Dì rõ ràng là bối rối trước hành vi nói chuyện và cử động tay chân của tôi vừa mới đến. Sau khi tôi nhắc nhở, cô ấy mới nhớ ra mình vẫn chưa tính tiền. Tuy nhiên, trong trạng thái này, cô ấy biết mình không thể lấy đà nên chỉ có thể ấn mạnh vào đầu tôi. Cô ấy còn mạnh mẽ rút bàn tay đang ở sâu trong ngực của tôi ra, kéo mỹ nữ trên ngực cô ấy ra: “Tối nay tôi sẽ xử lý cô!” 

“Buổi tối tôi qua phòng cô nhé?” Tôi mỉm cười với cô, tay phải cô đưa ra tự nhiên ôm lấy eo cô, nhưng tay trái đặt trên chân lụa của cô lại bắt đầu không ngừng cọ xát.

Cô tôi đỏ mặt, giận dữ đánh vào vai tôi: “Đừng nói bậy với tôi… đồ khốn nạn!” 

Tôi cười ác độc nói: “Con không nói gì cả, hơn nữa dì ơi, chân dì mềm quá, sờ vào rất thoải mái.” "

“Bây giờ anh thích cố tình làm tôi tức giận phải không? "

“Tôi nói thật đấy, tôi cảm thấy thoải mái khi ôm cô ấy trong tay. "

"Ngươi ôm Mạnh Hàn trong lòng có thoải mái không? "

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói điều này một cách bất ngờ. Tôi vẫn bình tĩnh nói: “Tôi chưa bao giờ ôm dì. "

“Anh nghĩ tôi không ngửi được mùi hương của cô ấy trên người anh sao? "Không phải phụ nữ các bạn đều có mũi nhọn như vậy sao? 

Trong lòng tôi không nói nên lời. 

“Tôi mới mang quần áo cho cô ấy nên đương nhiên sẽ có mùi. "

Dì nhíu mày, có vẻ hơi tức giận: “Con thực sự cho rằng ta dễ lừa sao? "

“Thành thật mà nói, dì tôi nói móc quần áo bên trong dì bị hỏng và nhờ tôi giúp dì lấy quần áo mà dì đã thay nên tôi ra khỏi phòng thay đồ của dì. "

"Được rồi, vậy tôi hỏi cậu tại sao cậu lại phải vào phòng thay đồ khi đưa cho tôi bộ quần áo vuông vắn?" "

"Làm sao tôi biết được dì tôi nghĩ gì?"

"Tại sao bạn không ra ngoài sau khi lấy nó?"

"Chà...cái đó...tôi đã sẵn sàng ra ngoài rồi."

"Vậy ngươi đi ra, quần áo của nàng đâu?"

"Bên trong..."

“Không phải cậu nói móc áo bị hỏng sao?” 

"Ờ, ừm..."

Cô ấy cứ hỏi tôi rất nhiều câu hỏi mà cuối cùng tôi không thể trả lời được. Khí chất trưởng lão của dì tôi quay trở lại, dì trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Nói cho mẹ biết, tại sao con không nói cho mẹ biết?"

Tôi chỉ đơn giản là tiếp tục hành động ngu ngốc, ôm chặt lấy eo cô ấy và ấn lưng cô ấy vào tường. Cùng lúc đó, tôi cúi đầu xuống và lại cúi xuống đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy.

"A... Dì ơi, miệng dì hình như có thứ gì đó bẩn thỉu..."

"Ừm..."

Vừa bị tôi hôn, cô ấy lập tức bỏ chạy, "...con khốn nạn này, đừng nghĩ đến việc đổi chủ đề...ừm..."

"Dì ơi, miệng dì thật ngọt ngào." Mặt dì hơi đỏ sau khi được tôi khen. Bây giờ cô ấy lại hôn tôi, và khí chất ban đầu của cô ấy lập tức tan rã. Cô chỉ có thể nói với vẻ mặt khó chịu: "Con khốn này, đừng nghĩ... ừm..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi lại chặn miệng cô ấy lại. Lúc này, cô ấy chỉ giả vờ lắc đầu nhẹ hai lần, sau đó chớp chớp hàng mi và nhắm mắt lại, để lưỡi tôi tự do quét quanh môi cô ấy. Chỉ có cái lưỡi trơn trượt thơm tho cố tình né tránh trong giây lát rồi dễ dàng quấn lấy tôi, hòa quyện vào nhau. 

Tôi cảm thấy sau chuyện xảy ra tối qua, rất có thể dì tôi sẽ biết rằng mối quan hệ của tôi và dì bây giờ có thể hơi mơ hồ, nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn về điều đó, nếu không dì sẽ không thể bình tĩnh hòa hợp với tôi và tiếp tục tha thứ cho hành vi sai trái của tôi với dì. 

Nghĩ đến đây tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều nên tăng dần cường độ hút hương thơm của cô ấy, luôn đi sâu vào dưới váy cô ấy. Bàn tay to đang nắm lấy chiếc chân lụa mềm mại của cô cũng bắt đầu cử động, dần dần di chuyển đến gần chân cô. Tất nhiên, động thái này chắc chắn đã thu hút sự ngăn cản nhanh chóng của dì tôi.

Tuy nhiên, tôi không lo lắng rằng bây giờ cô ấy sẽ thực sự tức giận. Cùng lắm, cô vẫn không thể buông bỏ được phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là một người cô và một người lớn tuổi. Thế nên tôi thô bạo buông eo cô ấy ra và giữ nó bằng bàn tay nhỏ bé đang cố ngăn cô ấy lại. Bàn tay còn lại dễ dàng xuyên vào rễ chân cô và tiến sâu vào giữa hai chân cô. Một hơi ấm mềm mại ngay lập tức bao bọc lấy cô. Tôi thậm chí còn cảm thấy ẩm ướt ở những ngón tay gần âm đạo đầy đặn của cô ấy. Đôi tất ẩm ướt cọ vào người cô. Tôi không thể không dang rộng đôi chân bị kẹp chặt của cô ấy và cẩn thận cảm nhận chúng bằng những ngón tay của mình. Kết quả thật bất ngờ. Tôi phát hiện lúc này vùng kín của cô ấy có vết ẩm, rỉ ra từ quần lót và làm bẩn tất của cô ấy.

Khu vực thiêng liêng và riêng tư bị xâm phạm một cách vô liêm sỉ, cơ thể nhạy cảm của dì tôi run rẩy trong giây lát, đầu gối hai chân vô thức chạm vào nhau và hơi khuỵu xuống, môi dì cũng rời khỏi nụ hôn mút của tôi, thở hổn hển và lo lắng nói: "...con khốn nạn, xin đừng chạm vào...ah..."

Tôi cảm thấy đầu ngón tay có chút ươn ướt, trong lòng có một cảm giác bồn chồn khó tả. Cổ họng tôi nghẹn lại, và tôi không thể phân biệt được đó là của cô ấy hay của tôi khi tôi nuốt nó. Tôi nóng mắt nhìn cô: “Dì... dì có cảm thấy không?”

Dì tôi xấu hổ đỏ mặt: “Thằng khốn nạn, mày lại nói chuyện với tao nữa à?” Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm đạo căng phồng của cô ấy, cảm nhận được đôi tất ướt trên người cô ấy.

"Dì ơi, dì có ướt không?"

Dì tôi xấu hổ tát tôi một cái: “Mày còn nói bậy!”

“Tôi có cảm xúc nhưng vẫn không thừa nhận”.

Tôi nhìn dì cười xấu xa: “Chỉ là hôn thôi mà dì đã ướt rồi. Dì ơi, dì đang nghĩ tới chuyện đó à?” 

"Đừng nói nữa, con nhỏ khốn kiếp!"

Cô ấy dường như đột nhiên bị đánh mạnh, mặt đỏ bừng và không giấu được sự bối rối.

Tôi biết cô ấy đang mất bình tĩnh với tư cách một người dì, nên không thể tiếp tục trêu chọc cô ấy, "Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, tôi chạm vào cô ấy được không?"

"KHÔNG!"

"Tôi chỉ cảm thấy nó qua quần lót của mình, nhưng tôi không thể làm gì được."

"Tôi là dì của bạn, tên khốn nhỏ." Thái độ của cô ấy có vẻ rất kiên quyết, nhưng tiếc là má cô ấy đỏ bừng và vẻ mặt ngượng ngùng chẳng đáng sợ chút nào nên tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và bắt đầu xoa ngón tay vào vùng kín mềm mại của cô ấy. Tôi không thể cảm nhận được gì qua đôi tất và đồ lót của cô ấy.

Chỉ có toàn bộ âm đạo căng phồng và căng mọng, vùng da thịt mềm mại xung quanh mềm mại và hơi ẩm lan vào lòng bàn tay. Nhưng chính loại cảm giác cấm kỵ này khi tàn phá vùng bí ẩn của dì hắn, lại khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác phi đạo đức này là thú vị nhất.

“Ừm... ha... đừng... ừm…” Bị bộ phận nhạy cảm của dì bị cọ xát quá mạnh, hai chân của dì bị kẹp chặt không thể kiểm soát, đầu gối của dì đập mạnh vào nhau và cọ vào nhau. Ngay cả giọng nói khó chịu của cô cũng bắt đầu trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng, "A... anh đã đi quá xa rồi... à ừm... tên khốn kiếp... ừm... lần cuối cùng anh hứa với tôi là... lần cuối cùng... ừm ha..."

Tôi nóng mắt nhìn cô ấy, cường độ nhào nặn bằng tay không hề dừng lại, "Tôi hiện tại chỉ là xuyên qua quần lót của cô ấy chạm vào cô ấy thôi, tôi chưa từng làm chuyện như vậy với cô, tôi không nghĩ mình đã vượt quá giới hạn."

"Đồ khốn nạn, đừng nói nhảm nữa... bỏ tay ra... ừm..."

Cô ngước lên với khuôn mặt đỏ bừng, vùng kín đang bị cọ xát một cách bừa bãi. Cô ấy đã không còn sức lực trong một thời gian dài, cơ thể mảnh khảnh gần như mềm nhũn dựa vào tôi, hơi thở hổn hển. 

Nhìn thấy phản ứng không chịu nổi của cô, tôi không khỏi cười nói: “Dì ơi, thật ra dì rất thoải mái phải không?”

"Tôi thấy không khỏe... hm..." Cô ấy đang định nói một cách gay gắt thì những ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp, cô ấy thở hổn hển và lại mềm nhũn ra. 

“Anh thực sự nghĩ rằng bây giờ tôi không hiểu gì cả à?”

"Ngươi biết ngươi là cái gì, đồ quỷ đầu to, nhanh bỏ tay ra!"

Tôi nói một cách không biết xấu hổ, "Tôi không." Dì tôi đỏ mặt xấu hổ và giận dữ nói: “Bây giờ con chỉ nghĩ đến chuyện này thôi phải không?”

Tôi mỉm cười nói: "Ai làm em xinh đẹp thế? Nhìn thấy em rất dễ nghĩ xấu."

Dì tôi đỏ mặt nói: “Dì là dì của con mà con lại vượt quá giới hạn của mình như vậy. Mẹ thực sự rất tức giận.”

"Đừng tức giận."

“Vậy thì hãy nhanh chóng rời khỏi đây.”

Dì tôi kẹp bàn tay bẩn thỉu của tôi một lúc để ngăn tôi tùy ý xoa bóp vùng kín của dì. Sau đó, cô làm ra vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt thành thục của mình, nói: "Còn nữa, đừng nghĩ rằng nếu chuyển chủ đề thì tôi sẽ để anh đi. Anh phải giải thích cho tôi chuyện tối nay với Mạnh Hàn."

"Dù sao, tôi thực sự không có quan hệ gì với cô tôi, nếu không tôi cũng không còn sức mà quấy rầy cô. Nhìn xem, dưới đó tôi đã cứng rồi."

Tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía trước và đánh vào đùi cô ấy. 

Dì tự nhiên có thể cảm nhận được hơi nóng gay gắt phả vào cơ thể mình ngay từ đầu, nhưng dì vẫn không giấu được sự bối rối khi tôi để lộ nó một cách trần trụi như vậy. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt dịu dàng như đang rưng rưng nước, như đang giận dữ và ngượng ngùng, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ và e thẹn của một vẻ đẹp trưởng thành. Khuôn mặt quyến rũ phủ đầy mây đỏ này đơn giản là một động tác chí mạng đối với một thiếu niên tràn đầy nội tiết tố, khiến người ta không chịu nổi. 

Bộ ngực đầy đặn của dì tôi phập phồng lên xuống. Cô ấy rời mắt khỏi tôi một lúc và thì thầm: "Tôi không dạy bạn cách tự giải quyết sao?"

Tôi nâng phần thân dưới của mình lên nhẹ nhàng xoa qua lại trên chân cô ấy, đưa miệng lại gần miệng cô ấy, nói với giọng mơ hồ: “Tôi đã bảo rồi, tôi không thoải mái bằng việc cô giúp tôi.”

“Vậy thì đừng nghĩ là tôi đang giúp cậu.” Mặt dì tôi đầy vẻ xấu hổ. Cô ấy cảm thấy tôi đang cố tình chà xát thứ xấu của mình lên chân cô ấy. Cô biết mình không thể ngăn cản được, vẻ mặt bối rối đến mức không khỏi đỏ mặt thêm một chút. 

Tôi nhìn gương mặt trưởng thành của em, đôi má ửng hồng chỉ khiến lòng tôi ấm áp. Đồng thời, ngón tay của tôi cảm nhận được hơi ẩm ở vùng kín của cô ấy ngày càng mạnh hơn. Tôi nhớ lại trước đây tôi vừa chứng kiến ​​dì tôi ở đây, bây giờ tôi lại chạm vào dì, cảm giác ngứa ngáy khó tả. Sự hưng phấn dâng trào, anh không khỏi nhéo nhéo môi âm hộ mềm mại quấn chặt dưới quần lót của cô. Đúng lúc nghe được tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ miệng cô, anh không khỏi cảm thấy ấm áp nói: "Được... vậy cô cho tôi xem chỗ ở của cô, đợi về tôi sẽ tự mình xử lý."

Cô tôi sửng sốt một lúc mới hiểu được ý của tôi, đôi mắt đẹp chợt xấu hổ: "Đồ khốn nạn!" Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tôi phải có ảo tưởng nào đó để tự mình giải quyết, nếu không sẽ không xảy ra chuyện đó.”

"Hơn nữa, dì, lần trước dì không nghĩ đến con và làm điều gì đó cho bản thân sao?"

"Anh vẫn phải nói."

"Đừng để người khác nói cho ngươi biết sự thật, ngươi hôn hoặc chạm vào hai lần đều có thể cảm giác được. Dì, ngươi kỳ thật đã nghĩ tới rồi đúng không?" Dì lập tức giơ tay lên và đập vào tay tôi. 

"Đừng để người khác nói cho ngươi biết sự thật, ngươi hôn hoặc chạm vào hai lần đều có thể cảm giác được. Dì, ngươi kỳ thật đã nghĩ tới rồi đúng không?" 

Dì tôi lập tức giơ tay lên và đánh vào cánh tay tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và nói: "Sao cô lại đánh tôi?"

Đôi má trưởng thành của cô ấy cực kỳ đỏ bừng, cô ấy chỉ có thể ôm lấy tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, cắn chặt hàm răng bạc: “Bây giờ anh có cảm thấy tự hào vì bây giờ có thể dùng những lời như vậy để sỉ nhục tôi không?”

Tôi không khỏi bật cười nói: "Sao tôi có thể làm nhục anh được? Cơ thể anh không thừa nhận điều này với tôi sao?"

"Anh..." Dường như khuôn mặt của cô đã bị lộ ra ngoài. Dì tôi không đành lòng bị mất mặt. Cô ấy ngừng nhìn tôi và quay mặt đi. "Trước kia ta không nên chiều chuộng ngươi, ngươi bây giờ càng ngày càng nói nhiều làm quá, càng ngày càng ít để ý tới ta."

"Tôi làm cho tâm trí của bạn thoải mái." Tôi vòng tay qua eo cô, nghiêng người trước khuôn mặt mím môi của cô, cười nói: “Còn cô… giữa chúng ta mọi chuyện đã xảy ra rồi. Cô có mong tôi cũng lừa dối mình như cô, rồi vẫn cư xử thành thật với cô không?”

Cô tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vẫn đang tươi cười của tôi: "Vậy bây giờ cháu không coi dì là dì của cháu nữa, cũng không cần phải tôn trọng dì chút nào, phải không?"

Chỉ có dì của tôi là hưng phấn hơn… Tôi không dám nói những lời này để trêu chọc dì lúc này, nhưng nó khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. Niềm vui mà danh tính cấm kỵ mang đến cho tôi thực sự không thể diễn tả được. "Tại sao lại không tôn trọng ngươi nữa? Ngươi không biết ta tham lam thân thể của ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ không làm loại chuyện đó, ta đã kiềm chế bản thân rồi."

"Vậy những gì bạn đang làm bây giờ là đủ?" Tôi nói đùa: “Chỉ là một nụ hôn và một cái ôm thôi mà”. Dì tôi giận dữ tát vào tay tôi: “Vậy thì tay con vẫn còn bẩn!”

Tôi cười và nói: “Chỉ là một nụ hôn và một cái ôm thôi mà”. Dì tôi giận dữ tát vào tay tôi: “Vậy cậu còn chạm vào tôi!”

“Không phải việc chạm vào khi hôn là bình thường sao?”

Người cô trông rất tức giận và nói: "Được rồi! Dù sao bây giờ tôi không thể kiểm soát được bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Đó là những gì bạn đã nói." Tôi ôm cô ấy, nhếch mép cười và nắm lấy chiếc tất quanh háng cô ấy, sẵn sàng xé chúng ra. Kết quả là cô ấy lại vội ngăn tôi lại: "Anh còn định làm thế nữa à?"

Tôi mỉm cười nói: “Không phải anh bảo em muốn làm gì thì làm sao?” Dì tôi rất tức giận: “Con càng ngày càng vô liêm sỉ!”

"Nếu tôi không cởi đồ lót của bạn, tôi có thể nhìn bạn từ phía sau được không?" Tôi thấy cô ấy vẫn muốn từ chối, nhưng cô ấy chưa kịp nói gì, tôi đã làm một bước có đạo đức và hỏi: "Em đã mặc đồ lót rồi, nhìn không ra gì cả, em không định làm anh hài lòng sao?"

Người dì không còn cách nào khác đành giận dữ nói: “Con không thể ngừng có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy được sao?”

"Hehe, tôi đoán là bạn đồng ý."

Một nụ cười lập tức hiện lên trên khuôn mặt tôi, tôi ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy chân cô ấy, tay kia giữ mông cô ấy. Tôi đang định vén váy của cô lên, đột nhiên nhớ tới điều gì đó, ngẩng đầu cười nhìn cô: “Dì, kéo váy lên.”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy cụp mắt xuống và liếc nhìn tôi, người đã ngồi xổm dưới cô ấy. Trong mắt cô có chút xấu hổ. Cô hít một hơi thật sâu, ngực phập phồng và vẻ mặt khó chịu. Tuy nhiên, một lúc sau, cô vẫn đưa tay nắm lấy váy cô. Xoay nó lên và kéo nó lên từng chút một, từ từ để lộ hai chân đầy đặn và xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu xám. Đôi chân dài gợi cảm được quấn trong chiếc tất dày. Những đường cong duyên dáng của đôi chân săn chắc này khiến người ta chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy nóng bỏng. 

Tôi có chút sốt ruột chờ đợi, lòng bàn tay không khỏi ôm lấy đôi chân tròn trịa, gầy gò và thẳng tắp của cô ấy rồi đi thẳng lên. Tay còn lại, tôi ôm cái mông béo được bọc trong tất của cô ấy, véo nhẹ và dán đôi mắt rực lửa của mình vào gấu váy bị kéo lên của cô ấy. 

Tôi có chút sốt ruột chờ đợi, không khỏi dùng lòng bàn tay ôm lấy đôi chân tròn trịa, gầy gò và thẳng tắp của cô ấy rồi đi thẳng lên. Tay còn lại, tôi ôm cái mông béo được bọc trong tất của cô ấy, véo nhẹ, đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào gấu váy đã được kéo lên của cô ấy. Không lâu sau, chiếc váy dài của cô đã được kéo lên đến đùi nhưng với khuôn mặt đỏ bừng, cô không nhúc nhích để lộ ra vùng kín đầy đặn được quấn trong tất và quần lót. Thay vào đó, cô hạ thấp nó xuống một chút. Sau đó, cô ấy liếc nhìn tôi ở bên dưới và giận dữ thì thầm: "Chính là nó. Tên khốn kiếp..."

"Ta cũng không có nhìn thấy, ngươi làm sao lo lắng như vậy?"

Không hài lòng, tôi vén gấu váy của cô ấy lên, để lộ hoàn toàn đôi chân quấn lụa màu xám của cô ấy, để mắt tôi nhìn thẳng vào vùng kín giữa hai chân cô ấy mà không bị cản trở. Cái háng hình chữ T mờ mờ che đi phần âm đạo căng phồng được bọc trong quần lót của cô. Lúc này, hai chân đã khép chặt lại nhưng điều này càng làm nổi bật sự đầy đặn và phồng lên của âm đạo. Chiếc quần lót ren màu đỏ nhạt dưới lớp lụa xám không hề gợi cảm chút nào, thậm chí còn được quấn chặt nên không thể nhìn thấy gì. 

Nhưng lúc này, cộng với âm đạo căng phồng của cô, lại đặc biệt dâm đãng và quyến rũ. Sự ẩm ướt mà tôi cảm thấy trên đầu ngón tay cũng hiện rõ ở đây. Một quả bóng nước nhỏ ướt hiện ra trước mắt tôi khiến tầm nhìn của tôi dần trở nên nóng bừng. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề. Một nỗi khao khát mãnh liệt nào đó trong lòng khiến tôi hít một hơi thật sâu, muốn ngửi mùi hương bí ẩn giữa hai chân cô ấy. 

“Đủ rồi đấy, nhóc con.”

Dì tôi dần dần không chịu được việc tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của dì quá nhiều nên vội vàng buông tay đang nắm mép váy của dì ra. Chiếc váy dài nhẹ nhàng rơi xuống nhưng bị đầu tôi chặn lại. Tôi thấy nóng trong lòng và vén váy cô ấy ra khỏi đầu. Viền váy tuột xuống che đi thân hình tôi đang ngồi xổm trước đùi cô dưới váy. 

Không có ánh sáng, trước mặt tôi tối đen như mực. Nhưng lúc này tôi đang núp dưới váy cô ấy, mùi thơm ngào ngạt trên cơ thể cô ấy bỗng nhiên tứ phương tràn vào mũi tôi, kích thích tim tôi lúc này đập rất nhanh. Tôi không quan tâm đến việc cô ấy ngượng ngùng đẩy tôi ra và để tôi chui ra khỏi váy cô ấy. Tôi chỉ hào hứng vòng tay quanh đôi chân mượt mà của cô ấy, cảm nhận hơi ấm ở đó. 

Cùng lúc đó, mặt tôi vùi vào giữa hai chân cô ấy, chóp mũi tôi áp vào đôi mông sưng tấy và mềm mại của cô ấy. Tôi hít một hơi thật sâu và tham lam. Mùi nồng nặc ngay lập tức tràn ngập mũi tôi. Hương thơm trưởng thành của dì trực tiếp kích thích ham muốn dâng cao của tôi. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mình là chính mình chỉ một lúc trước. Tôi vẫn vùi mình giữa hai chân dì, nếm thử môi âm hộ thơm ngon của dì, bây giờ tôi chui vào dưới váy dì mà ngửi mùi thơm vùng kín của dì. Dần dần tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lè lưỡi liếm chiếc tất quấn quanh vùng kín của cô ấy, tận hưởng mùi hương dịch cơ thể còn đọng lại phía trên. 

Thân thể mảnh dẻ của dì tôi run rẩy kịch liệt, hai chân đột nhiên khuỵu xuống như không thể đứng vững được nữa, "Tiểu... tiểu khốn kiếp... con đang làm gì vậy... à... đừng liếm... bẩn... à..."

Dì tôi không khỏi há hốc miệng xấu hổ, nhưng điều này chỉ càng kích thích tôi liếm vùng kín của dì mà thôi. Chiếc lưỡi dày của tôi được bao bọc trong nước bọt, và toàn bộ âm đạo được bọc trong chiếc tất của cô ấy đều ướt át. Sự kích thích mạnh mẽ kéo dài, tôi không khỏi mặc quần lót của cô ấy. Tôi bắt đầu nhai những chiếc tất, và cảm giác mềm mại lan tỏa giữa hai hàm răng của tôi thậm chí xuyên qua chiếc tất. Hòa quyện với mùi thơm nồng nàn, nó cuộn vào miệng tôi chỉ khiến người ta dâng trào ham muốn. Tôi bắt đầu mút không ngừng, như thể tôi có thể nếm được vị nước mật ong chảy ra từ cơ thể cô ấy.

Hành vi phóng túng dưới váy khiến thân hình thanh tú của dì tôi dần mềm nhũn ra. Cô ấy cứ run rẩy và thở hổn hển. Cùng lúc đó, cường độ đẩy bắt đầu yếu đi, cô chỉ có thể phát ra một tiếng kêu yếu ớt: "Tiểu khốn kiếp... đừng... a... đừng như vậy... a ừm..."

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể dễ dàng bình tĩnh được khi tôi đang dần trở nên bồn chồn? Tay phải của tôi điên cuồng nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy, nắm lấy trong lòng bàn tay và bóp một cách bừa bãi. Tay trái tôi không ngừng chạm vào đôi chân lụa tròn trịa của em, tận hưởng vẻ đẹp mượt mà một cách trọn vẹn nhất. Tôi thậm chí còn muốn trực tiếp xé xác cô ấy ra từng mảnh. Tôi mở đôi tất của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy và liếm môi âm hộ bí mật của cô ấy. Tuy nhiên, tôi cũng biết mình phải theo cô ấy từng bước một, nên sau một nụ hôn thỏa mãn và cảm nhận được sự mềm mại của vùng kín của cô ấy, tôi chủ động buông miệng, vén chiếc váy dài của cô ấy lên, chui ra khỏi váy và đứng dậy.

Điều khiến tôi chú ý là một gò má thanh tú đã phủ đầy mây đỏ, và một đôi mắt mềm mại đã nhuốm một làn sương mù mờ nhạt. Môi cô mở ra khép lại nhẹ nhàng, cô đang hít thở hương thơm ấm áp tràn ngập hơi thở gợi tình. Tôi không nhịn được mà bắt nạt cô ấy, định hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy. Ai có thể ngờ rằng bây giờ cô ấy còn tỉnh táo, khi nhìn thấy tôi chuẩn bị hôn cô ấy, cô ấy lập tức đưa tay ra chống cự: “Đồ khốn kiếp… không được phép hôn…”

Tôi không thể chịu đựng được ham muốn dâng trào vào lúc này, vì vậy tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy, cọ chặt chiếc quần cứng cáp và vén lên bụng cô ấy để giải tỏa ham muốn hưng phấn, “Em làm gì vậy, hôn anh thêm hai lần nữa…”

"Ai bảo cậu làm tình ở nơi như thế hả, đồ khốn nạn!"

"Sao vậy? Mùi thơm quá, lần sau cởi ra cho tôi nếm thử."

Dì tôi xấu hổ đỏ mặt: “Con nhỏ biến thái, con học được thứ này ở đâu thế!”

Tôi cười ác độc nói: “Tôi học được từ phim ảnh, người ta không làm những chuyện như thế này, dì à, dì hẳn là biết rất rõ phải không?”

"Ta biết ngươi cái đầu to ma đầu, ngươi đừng nhìn những thứ lộn xộn này nữa!"

Sau đó tôi phải vỗ nhẹ cho cô ấy thêm hai cái nữa. Tôi cảm thấy mình phải tìm cơ hội để chạm vào và khiêu khích điểm mấu chốt của cô ấy thêm vài lần nữa. Nếu không, với tính cách vô liêm sỉ của mình, có lẽ cô ấy dù muốn cũng phải giữ thái độ trưởng lão như “Ta là dì của ngươi”. Nhưng… cảm giác này khá thú vị.

Tôi liếc nhìn dì bên cạnh, người đang bắt đầu đuổi tôi ra ngoài. Ham muốn vẫn chưa bị đè nén khiến tôi không khỏi đưa tay ra bóp chặt bộ ngực tròn trịa lộ ra của cô ấy để cảm nhận lại sự đụng chạm mềm mại. Tôi không quên nói: “Dì ơi, chiếc váy này khá mềm.”

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Dì tôi giận dữ hất tay ăn trộm của tôi ra, nhưng dì chỉ có thể nghiến răng trừng mắt nhìn hành vi bất hảo của tôi.

Hài lòng, tôi mở cửa và đi ra ngoài. Khi đóng cửa lại, tôi cũng nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của người bán hàng đằng kia. Đôi mắt cô ấy rất lạ, nhìn tôi rồi rời khỏi cánh cửa đóng kín. Có lẽ cô ấy đang nghĩ về việc người phụ nữ xinh đẹp và tôi đã làm gì trong đó lâu như vậy.

Tất nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy lập tức quay đi. Suy cho cùng, cô chỉ là một người phục vụ và cô không thể quan tâm đến bất kỳ mối quan hệ lộn xộn nào của khách hàng.

Không biết cô ấy có nghĩ sai hay không, mặc dù sự thật quả thực rất lộn xộn, nhưng hiện tại tôi rất vô liêm sỉ, không để ý người qua đường nghĩ gì. Tôi nhìn quanh và thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên chiếc ghế nghỉ cách phòng thay đồ không xa nên nghiêng người tới.

Dì tôi rõ ràng đã nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy nhìn tôi và mỉm cười. Cô ấy dường như không quá tức giận vì chuyện vừa xảy ra, nhưng giọng điệu có chút nham hiểm, "Anh ra ngoài sớm vậy?"

Mặt tôi có vẻ hơi nóng. Suy cho cùng, tôi đã ở trong đó rất lâu nhưng giờ tôi đã biết mọi chuyện và không cảm thấy tội lỗi. Tôi trả lời và đổi chủ đề: “Dì ơi, dì đã thử váy rồi.”

Cô ấy mỉm cười và nói: "Ừ."

"Tại sao bạn không cho chúng tôi xem sau khi bạn thử nó?"

“Còn nhớ lúc tôi đang thử váy không?” Cô đưa tay nắm lấy cổ tay tôi và kéo tôi ngồi cạnh, hơi tựa vào người cô. Lúc này cô ấy mới thu lại nụ cười trên môi, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi nguy hiểm, thấp giọng tức giận nói: “Tôi vừa mới hôn cô ấy, anh còn dám hôn cô ấy, bây giờ tiểu tử này càng táo bạo hơn sao?

Tôi cười khô khan và nói: “Có chuyện gì vậy? Đó không phải là một vấn đề lớn. "

Dì mỉm cười nói: “Không phải chuyện gì to tát phải không? "

"A, không có bẩn, rất sạch sẽ. "

"Được rồi, mọi người sẽ nhớ những gì bạn nói. “Cô ấy mỉm cười gật đầu, đôi mắt phượng của cô ấy liếc nhìn giữa hai chân tôi một cách cố ý hay vô ý.

Tôi ngay lập tức hiểu cô ấy muốn làm gì và nhanh chóng nói: "Tôi coi thường bản thân mình, ngay cả trước khi trái tim tôi trỗi dậy." "

Dì nhẹ nhàng cắn môi, cười điệu đà: "Tiểu tử, trong lòng thật sự có rất nhiều chuyện, còn muốn có người giúp ngươi ăn bằng miệng sao?" "

Tôi nhìn cô ấy cắn chặt đôi môi đỏ mọng như đang cố tình dụ dỗ ai đó. Lòng tôi âm thầm nóng bừng, trong đầu vô thức tưởng tượng ra cảnh tượng sẽ ra sao, nhưng tôi phải phủ nhận: “…Tất nhiên là không. "

“Tiểu tử bằng lòng ở lại với người thân của mình, vậy tại sao bọn họ lại không nỡ báo thù tiểu gia hỏa…”

Dì tôi hơi nhích lại gần, đôi môi mềm mại thở hổn hển, hơi thở ấm áp ngọt ngào phả vào mũi tôi. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi, dùng năm ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve phần rễ bên trong, gây ra cảm giác ngứa ran. "Thế còn... bạn có muốn thử không?" "

Cổ họng tôi hơi cuộn lại và hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Nhưng tôi chưa kịp trả lời thì cửa phòng thay đồ đã mở và dì tôi bước ra ngoài.

Dì tự nhiên buông ra, bước đi, đứng dậy chào hỏi: “Vạn Nghi thế nào, bộ váy đó có phù hợp không?” "

Đầu tiên dì tôi ngoảnh mặt đi và ngồi đó, trông như rất bận mà không biết mình đang bận việc gì. Sau đó cô ấy mỉm cười với cô ấy và nói: "Không sao đâu. Bạn đã chọn gì?" "

“Tôi đã thử nhưng không có tác dụng nên hãy quên nó đi.”

"Được rồi, đi thôi, đến giờ ăn rồi." 

Tôi nhìn hai người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp đang mỉm cười và trò chuyện trước mặt tôi. Nó rất bình thường và bắt mắt. Tuy nhiên, khi tôi nhớ ra rằng một trong hai người không có quần lót giữa hai chân và bộ phận riêng tư của người kia đã ướt đẫm, ngọn lửa trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn... Địa điểm ăn uống là do họ chọn, và nó có vẻ rất quen thuộc. Vừa đến nơi, họ đi thẳng lên gác mái trên tầng hai.

“Đã lâu rồi tôi mới đến đây, ở đây cũng không có gì thay đổi cả.” Vừa lên lầu, dì tôi đã thở dài. "Rốt cuộc, những dấu hiệu cũ không thể dễ dàng thay đổi được."

Dì tôi trả lời rồi đi thẳng đến một căn phòng trống. Tôi nhìn hai dãy bàn ghế ngồi đối diện nhau mà tim tôi như lỡ nhịp. Tôi lại phải làm một câu hỏi trắc nghiệm... Đúng như dự đoán, dì tôi ngồi trên chiếc ghế mềm một bên, còn dì tôi ngồi ở phía bên kia. Hai người cố ý đi vào, bên ngoài chừa chỗ cho một người.

Dì tôi có vẻ không quan tâm tôi muốn ngồi ở đâu. Cô nhấc điện thoại lên và bắt đầu quét mã QR để đặt hàng. Dì tôi nheo mắt nhìn tôi và ra hiệu cho tôi ngồi chỗ của dì, rồi dùng điện thoại để bàn xem nên bắt đầu bữa ăn nào.

Tôi muốn di chuyển một chiếc ghế để ngồi ở giữa, nhưng tiếc là các ghế đều đã được cố định sẵn. Trong lúc khó xử, tôi chỉ có thể lựa chọn bỏ chạy trước, “Tôi đi vệ sinh.” "

Sau khi giả vờ tránh xa, tôi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị cầu xin dì cho tôi đi. Nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã cầu xin cô ấy một lần khi đang ngồi trên xe và bây giờ điều đó sẽ xảy ra lần nữa. Tôi cảm thấy có phần hơi… Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định từ bỏ. Dù sao dì tôi nhiều nhất cũng chỉ ghen tị một chút thôi, tôi chỉ cần dỗ dành dì thôi.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi quay lại. Khi đến gần buồng, tôi định bước vào thì nghe thấy hai cô gái bên trong bắt đầu tán gẫu về những chủ đề nhảm nhí sau khi tôi rời đi. Điều này khiến tôi dừng bước ngay lập tức. 

"Mạnh Hàn... Tối qua anh gọi cho em, sao em đột nhiên cúp máy rồi lại tắt điện thoại?"

Dì tôi lên tiếng trước, giọng điệu bình thường, như thể đang nói chuyện phiếm về những chuyện vụn vặt. 

“Điện thoại của tôi hết pin và tắt nguồn. Lúc đó tôi buồn ngủ quá nên không nghĩ đến việc sạc pin”.

"Thật kỳ lạ, tối hôm qua tôi đã nghe thấy giọng nói của Tiểu Vũ ở đầu bên kia điện thoại của anh."

"Thật sao? Lúc đó Tiểu Ngư đã ngủ rồi."

"Anh ngủ rồi à? Nhưng tôi gọi xong rồi mới gọi cho anh. Anh ấy đang ngủ..."

Dì tôi chưa kịp nói xong thì chợt nhận ra điều gì đó. Cô ngừng lời, vô vọng cao giọng: “Tối qua anh thật sự đã ngủ với Tiểu Ngọc sao?”

Dì có vẻ không vui nói: "Con đang nói cái gì vậy? Tối qua ở nhà đông người, lại không có phòng nên Tiểu Ngọc phải ngủ trên chiếc giường nhỏ trong phòng của mẹ."

"Ha ha, ta còn tưởng rằng các ngươi ngủ cùng nhau, Tiểu Ngọc già như vậy, không thích hợp."

"Đó là."

"Nhưng tôi nghe nói tối qua anh thở hổn hển. Anh đang làm gì vậy?"

Dì tôi phàn nàn: “Tối qua dì đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Mẹ chỉ mới nghĩ tới thôi. Ai ngờ con lại đột nhiên gọi điện cho dì”.

"Không phải cậu ở cùng phòng với Tiểu Ngư sao?"

"Không phải tôi đang đợi anh ấy ngủ sao?"

Anh ấy đã không nói chuyện một lúc lâu và anh ấy không biết họ có đang nhìn nhau hay không. Một lúc sau, dì anh nghiêm túc nói: "Mạnh Hàn, dì là dì Tiểu Ngư."

"Tôi biết phải không? Wanyi... anh không nghi ngờ việc tôi và Tiểu Ngư có quan hệ gì với nhau phải không?"

Dì Dì chủ động nói: "Con có thể làm gì với Tiểu Ngư? Ta chỉ muốn sau này con ở trước mặt Tiểu Ngọc cẩn thận hơn, nó không còn trẻ nữa, tất cả những gì cần biết đều biết."

"Tôi không phải loại phụ nữ vô liêm sỉ và lăng nhăng. Tại sao tôi lại có liên quan gì đến cháu trai mình?"

Những lời này dường như đã cản trở những gì dì tôi muốn nói, và dì đã mất đi giọng điệu ban đầu là yêu cầu một bài học: “Ừ, dì biết… Dù sao thì con chỉ cần chú ý đến bản thân thôi.”

"Tôi sẽ chú ý, nhưng... cảm giác thủ dâm trước mặt Tiểu Ngư rất khác, rất hưng phấn..."

"Anh có thể nghiêm túc hơn được không!"

"Cái gì? Tôi chỉ cô đơn và muốn một người đàn ông. Điều này không được sao?"

"Vậy ngươi không được nghĩ tới Tiểu Ngư."

"Vậy tôi đang nghĩ đến ai, anh bạn nhỏ của bạn?"

"Bạn nghĩ về kích thước của bạn, và tôi đã lấy được cậu bé nhỏ bé của mình ở đâu?"

"Lần trước ta hoài nghi ngươi sau lưng ta nuôi một cái tiểu nam nhân. Nhìn ngươi bây giờ, bộ dạng rất đẹp, mặt lại mềm đến có thể bóp nước. Sao dám nói ngươi không có dưỡng ẩm?"

"Ta đã nói với ngươi chuyện này đã lâu rồi, sao ngươi còn nói nhảm?"

"Bạn thực sự không có một người đàn ông nhỏ?"

"Không thực sự."

“Vậy thì cậu hãy nâng người đàn ông nhỏ bé này lên sau lưng tôi và chia sẻ nó với tôi khi cậu làm xong, được chứ?”

"Tôi đã nói là tôi không làm."

"Lương tâm cắn rứt? Vạn Nghi, ngươi thật sự không quan tâm sao?"

"Được rồi, được rồi, tôi đã nói với bạn là tôi không biết, nhưng bạn không tin tôi."

“Trong trường hợp đó… tôi chắc chắn sẽ tin điều đó.”

"Được rồi, loại chuyện này đừng nói nữa, Tiểu Vũ sẽ quay lại sau."

Tôi đứng ở cửa, lặng lẽ quay người đi xuống lầu. Sẽ tốt hơn nếu tôi vào sau...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương

Mới sáu giờ mà trời đã tối hẳn. Phố Yunchan cũng là thời điểm đạt đỉnh cao về lượng hành khách. Những ngọn đèn đủ màu sắc của các quán ven đường đã được treo cao, soi sáng những con phố nhỏ cổ kính. 

"Có chuyện gì vậy mẹ..."

"..."

"Ồ, tôi biết, tôi biết..."

"À ừ ừ..."

Cô tôi đằng kia vẫn đang phải đối mặt với cuộc gọi đột ngột từ mẹ Yin. Đầu bên kia điện thoại, mẹ Ân bày tỏ sự bất mãn mãnh liệt vì một ngày không gặp ai, dì tôi đành phải ra ven đường giải quyết một cách chiếu lệ. 

Tôi quay đi và nhìn dì tôi đang đứng cạnh tôi. Cô ấy vẫn còn hơi khó chịu vì tôi không chọn ngồi cạnh cô ấy ăn trưa. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy cũng ném cho tôi một ánh mắt giận dữ. 

“Đi thả đèn sông à?”

Dì trợn mắt nhìn tôi nói: “Sao con không đợi dì đi cùng?”

Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của dì, lúc dì không để ý, tôi liền kéo dì đứng dậy, chuẩn bị chen vào đám người, “Con không đợi dì nữa, chúng ta đi thôi.”

Dì bị tôi kéo đi hai bước. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng nhưng lại không thể kìm được nụ cười trên môi. "Nhưng như cậu đã nói, bà ấy sẽ tức giận khi không tìm được ai trong chúng ta. Dì tôi sẽ không nói những lời tốt đẹp với cậu."

"Không sao đâu." Tôi không thể giúp được. Tôi luôn cảm thấy dì mình ở thế bất lợi trước mặt dì. Dì tôi biết mọi thứ về dì và tôi. Cô thường dùng thủ đoạn trêu chọc cô, chắc chỉ chờ ngày sự việc bị bại lộ để làm cô cười. 

Vì vậy, để tránh việc cô ấy tức giận và liên lụy đến tôi, tốt nhất tôi nên làm cô ấy hài lòng trước...

Toàn bộ con phố thực sự được bao quanh bởi một con sông nhỏ chảy qua. Có những cửa hàng đặc biệt bán đèn lồng ở cầu nước dưới cầu thang đá. Dì tôi và tôi chạy không xa thì đuổi kịp một đám đông nhỏ. Có một màn múa rồng trên đường phố. Một nhóm người đang chứng kiến ​​cảnh tượng ngoạn mục hiếm có này nên không có nhiều người đến cầu nước để thả đèn lồng. 

Dì tôi không thích náo nhiệt, hoặc dì đã xem hết rồi cũng không mấy hứng thú, nhưng tôi vẫn tìm cớ để dì đứng ngắm ở ven đường trong khi dì đợi tôi mua hai chiếc đèn lồng. Cô đang tâm trạng vui vẻ nên không quan tâm mà vô cùng thích thú xem múa rồng trên đường phố. 

Tất nhiên, tôi thực sự không thể bỏ rơi dì mình, nên tôi đã gửi vị trí thời gian thực của dì khi dì không có mặt, rồi tôi đi vào cửa hàng để mua đèn lồng. 

Lúc ra ngoài không thấy dì đi theo nên cũng không để ý. Tôi đón dì tôi, người vẫn đang xem múa rồng, và chúng tôi ra sông để thả đèn. 

Lúc này, dòng sông đã tràn ngập đủ loại đèn lồng, lộng lẫy và đầy màu sắc. Những chùm nến trong đèn lồng đung đưa chầm chậm theo gió xuôi dòng. Chỉ nhìn thế này thôi, nó vẫn rất đẹp. 

Tôi ngồi xổm trên bệ cầu thang đá ven sông nhìn cô tôi bên cạnh tháo đèn lồng ra và bắt đầu gấp, lắp ráp một cách khéo léo. Tôi không thể không hỏi

"Dì, dì đã để con đi trước chưa?"

Dì tôi liếc nhìn tôi và nói: “Tất nhiên là tôi đến đây để cho cậu đi trước rồi.” Tôi nhìn cô ấy và hỏi: "Em đang theo dõi ai vậy?"

Cô tôi liếc mắt nhìn ra suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, tức giận nói: "Mạnh Hàn, còn có thể là ai nữa?"

Lúc đó tôi mới hài lòng, ngồi xổm xuống bên cạnh giúp cô, gấp đèn lồng lại, thắp sáng rồi đem về Hà Nội. 

“Việc trưng bày đèn lồng có ý nghĩa gì không?”

Người dì trả lời: “Ngày xưa nó được dùng để thờ thần sông, tất nhiên là để cầu mong mưa thuận gió hòa, may mắn trong năm tới”.

“Vậy nếu bây giờ những người trẻ tuổi này thả đèn thì không thể đến đây cúng thần sông được phải không?

"Không phải chỉ để cầu may mắn và hạnh phúc sao? "

Tôi làm theo và nói: “Sau này anh vẫn phải cố gắng tìm được một người vợ tốt. "

“Như bây giờ, anh vẫn muốn có một người vợ tốt. "

“Nếu không tìm được một người vợ tốt thì chỉ có thể tìm dì của mình mà thôi. "

Dì tôi giận dữ tát tôi: “Mày còn nói nhảm nữa! Tôi mỉm cười và ngừng cố tình trêu chọc cô ấy. Thay vào đó, tôi hỏi: “Dì ơi, dì có thể ước bằng cách thả đèn Khổng Minh. Con thả đèn hoa được không?” "

“Bạn có thể ước bất cứ điều gì bạn muốn. "

“Vậy thì tất cả phụ thuộc vào việc nó có hoạt động hay không. "

"Làm sao? Tiểu Vũ muốn thực hiện điều ước gì? "

Trước khi dì tôi kịp quay lại với tôi, đúng lúc này, một giọng nữ nhẹ nhàng đột nhiên vang lên từ phía sau tôi.

Tôi và dì cùng quay lại thì thấy dì đang đứng ở đầu cầu thang đá, chắp tay sau lưng nhìn xuống chúng tôi. Dì đứng dậy, cười nói: “Mạnh Hàn, con có ở đây không? "

Dì tôi bước xuống cầu thang đá, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn tôi, trong mắt lộ ra vẻ nguy hiểm: “Ừ, dì tìm cháu đã lâu rồi, không ngờ lại tìm thấy cháu ở đây. "

"Tiểu Ngư chỉ nói không biết bao lâu thì cậu mới gọi điện, cho nên anh ấy đưa tôi đến đây trước, tưởng sau này sẽ đến tìm cậu. "

Tôi liếc nhìn dì và nghĩ, chúng ta lại bắt đầu rồi dì ơi, dì tự hào quá sẽ không có hậu quả gì đâu...

"Ừ, tôi vừa gọi điện xong. "

"Dì muốn gì ở cháu? "

"Hãy để tôi quay lại và giúp đỡ, nếu bạn có thể làm gì khác. "

"Vậy ngươi sẽ không quay lại sao? "

"Đừng lo, cậu không chơi với tôi à? "

“Vậy thì hãy đi xuống và tắt đèn đi. Xiaoyu đã mua rất nhiều trong số đó. Vốn dĩ tôi muốn đợi cậu cùng nhau bỏ chúng ra, nhưng Tiểu Ngư không thể đợi được, nhất quyết yêu cầu tôi bỏ một chiếc ra trước. "

"..."

Tôi không nói nên lời, nhưng dì tôi lại lờ đi lời nói của dì: “Đã lâu rồi tôi mới thả đèn lồng. "

"Hẳn là đã hơn hai mươi năm trước..."

"..."

Hai cô gái thở dài một lúc rồi cùng nhau ngồi xổm xuống thổi đèn. Tôi muốn đến gần hơn nhưng dì tôi đã duỗi chân ra và lén giẫm lên mũi giày của tôi. Tôi trò chuyện bình thường với dì và không quên đuổi dì ra ngoài hai lần.

Nó không đau qua đôi giày. Tôi thấy dì tôi không để ý tới chuyện này nên nhẹ nhàng kéo tay áo dì. Khi đôi mắt nguy hiểm của cô ấy quay lại, tôi ra hiệu cho cô ấy đưa tay ra bằng mắt tôi.

Dì tôi cau mày nhìn tôi nhưng vẫn đưa tay ra. Tôi mỉm cười với cô ấy và nhét chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào tôi mua vào lòng bàn tay cô ấy. Đây là điều tôi đã hứa với cô ấy, để thực hiện lời hứa của mình và làm hài lòng cô ấy.

Dì tôi sờ vào vật trong tay, nhìn xuống, khóe môi tự nhiên nhếch lên một chút. Cô ấy ngước mắt phượng lên, quyến rũ liếc nhìn tôi, quay người lại một cách tự nhiên, sau đó quay người đưa chiếc kẹp tóc cho tôi, "Nhân tiện, Tiểu Ngư, tôi có một chiếc kẹp tóc ở đây, cô giúp tôi buộc nó nhé." "

"Ừm...Được rồi..." Tôi cầm lấy chiếc kẹp tóc, đứng dậy và đứng sau lưng cô ấy. Lúc này dì tôi nghe thấy tiếng động liền tò mò nhìn sang:

"Mạnh Hàn, cậu mua nó khi nào vậy?" 

Dì cô nhìn cô cười nói: “Tôi vừa đi ngang qua thấy có thứ gì đó bán nên mua về.” 

“Ừ?” Dì tôi khó hiểu hỏi: “Sao đột nhiên con lại mua một chiếc kẹp tóc?” 

"Tôi ghen tị với chiếc trâm cài trên đầu của bạn. Tôi không giống bạn. Nếu một người đàn ông nhỏ bé mua nó cho bạn, tôi chỉ có thể tự mua nó." 

“Không phải tôi đã nói với cậu là tôi tự mua sao?” Vẻ mặt dì tôi có vẻ hơi khó chịu, nhưng vừa nói vừa liếc nhìn tôi. Chắc cô ấy tin lời dì nói nên cũng không tỏ ra khó chịu trước hành động giúp đỡ chiếc kẹp tóc của dì. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ vui vẻ một chút.

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi kéo tóc của dì lên và buộc mái tóc dài của dì ra sau đầu, cố định bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Tôi nhìn hai người phụ nữ vẫn đang trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Tôi luôn cảm thấy rằng họ...

“Có người phụ nữ nào chủ động mua cặp tóc bằng gỗ đào để buộc tóc không?” 

“Không phải cậu tự mua à?” 

"Bởi vì tôi ghen tị với bạn." 

“Là tôi tự mua, có gì mà ghen tị…”

“Mạnh Hàn, tối nay anh thật sự không về sao?” 

“Mẹ em nói tối nay nhà chật kín không có chỗ ngủ nên em phải sang nhà anh chen vào.” 

Dì cau mày khó hiểu, “Không phải trước đó cháu đã nói dì kêu cháu về giúp sao?” Dì cười nói: “Bọn họ đều bận nên không cần cháu giúp.” 

"Làm sao? Không tiện sao?" 

"Không, dù sao ở nhà còn rất nhiều phòng trống."

Mặc dù dì tôi nói vậy nhưng trong mắt bà rõ ràng có chút thất vọng. Còn việc cô ấy thất vọng về điều gì, tôi đoán chỉ có cô ấy mới biết.

Tôi nhìn bà rồi nhìn dì, không nói gì, nhưng trước mặt tôi luôn có hai người phụ nữ xinh đẹp lủng lẳng. Tôi không thể kìm nén được sự tức giận mà họ đã khơi dậy suốt cả ngày. Bây giờ tôi biết mình phải sớm về nghỉ ngơi, trong lòng có chút tà niệm bắt đầu không thể khống chế mà khuếch đại...

Quãng đường về nhà không xa, họ hàng ở đây chỉ là anh em của bà ngoại, tôi không quen nên dì cũng không đưa tôi về. Bà chỉ đến chào hỏi và bảo dì tôi cùng tôi đi ra khoảng sân nhỏ nơi bà ngoại ở trước mặt.

Ngay khi dì tôi rời đi, vẻ mặt nghiêm túc ban đầu của dì tôi chuyển sang tôi và ngay lập tức trở nên quyến rũ và mê hoặc. Cô ấy kéo tôi vào bóng tối dưới ánh đèn nền của bức tường, và cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi. Đôi mắt phượng của cô đầy mâu thuẫn: “Em định sủng ái ai trước vậy, bé nhỏ?” "

“Đừng nói nhảm.” 

“Vì tiểu gia hỏa không thất hứa mua cho tôi một chiếc kẹp tóc, nên tôi cho phép cô ưu ái Hoàn Dịch trước, nhưng nếu buổi tối tôi không thể đợi được cô…”

Có một chút nguy hiểm trong nụ cười quyến rũ của dì cô.

Tôi không chịu nổi ánh mắt làm nũng của cô ấy, cổ họng hơi nhếch lên, đưa tay nhéo vào háng cô ấy sau lưng. Chiếc quần jean bó không giấu được cảm giác mềm mại chạm vào lòng bàn tay tôi. Cùng lúc đó, dì tôi ậm ừ hợp tác, ngước đôi mắt quyến rũ lên: “Sờ vào có thoải mái không?”

Tôi nhất thời cảm thấy nóng nên không nhịn được đặt lên mông cô ấy, chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa. Tôi không nỡ buông tay: “Thật thoải mái…”

"Có thứ gì đó thoải mái hơn vào ban đêm, bạn có muốn thử không?"

"Cái gì?"

"Đây...đây..." Dì nắm lấy tay còn lại của tôi và từ từ đặt nó lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì. Cô ấy hơi hé môi, thở hổn hển, thở ra chiếc lưỡi ẩm ướt và đỏ tươi, nhẹ nhàng quấn quanh ngón tay tôi, đưa vào miệng, quấn môi quanh đó và bắt đầu nuốt chậm, làm ẩm chất lỏng ấm áp của môi.

Ánh mắt tôi dần dần nhìn cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân khô khốc. Tôi không biết trả lời thế nào nhưng tôi thở dốc. Tôi không nhịn được tiếp tục đưa ngón tay vào môi cô ấy, chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của cô ấy, tiến sâu vào cổ họng cô ấy. Tôi nhìn đôi môi mềm mại, đôi mắt quyến rũ và tư thế quyến rũ của cô ấy. Những ngón tay của tôi đã đâm sâu vào mà không hề nhận ra. Một lúc sau, đầu ngón tay tôi như chạm vào một vật mềm mại, tôi nhìn thấy đôi mắt phượng của cô ấy khẽ run lên, lông mi cô ấy đọng hơi nước nhẹ, cổ họng nghẹn ngào, dường như có chút khó chịu. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã đút ngón tay vào cổ họng cô ấy và nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi miệng cô ấy. Lúc này, ngón tay của tôi dính đầy nước bọt trong suốt như pha lê trên môi cô, vừa ấm vừa ẩm.

Đôi mắt của dì tôi run lên và bà nuốt nước bọt hai lần. Sau đó, cô ấy ngước mắt lên và cười điệu đà với tôi: “Tôi thậm chí còn không thể nuốt được ngón tay của cậu bé này. Không biết mình có thể thỏa mãn được cái thứ tồi tệ dưới đó không nữa…”

Chứng kiến trạng thái không chịu nổi trước đó của cô, sự bất an trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Phần thân dưới của tôi hơi ngẩng lên, trong lòng tôi có vô số ý nghĩ muốn nhét cặc mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy...

Tôi nuốt khan, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô thật chặt, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hơi bốc khói của cô, đòi hỏi vị ngọt trong miệng cô. Dì tôi chủ động vòng tay ra sau gáy tôi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra phục vụ dì. 

“Mẹ, mẹ đã ở đâu thế?”

"Tôi nghe nói họ nói anh đi điều chỉnh một số hoạt động giám sát?"

"À? Tại sao lại điều chỉnh giám sát gấp như vậy?”

“Vậy tối nay cậu có quay lại không?”

"Ừm, được rồi..."

Dì tôi dường như đã gọi xong và lấy lại điện thoại di động. Lúc này bà đi ngang qua hàng rào và nhận thấy tôi và dì đang đứng trong góc. Cô hơi nhíu mày, nói: "Anh đến đây làm gì? Chẳng phải tôi đã để cậu đi trước sao?”

"Đang đợi bạn." Dì mỉm cười nghiêng người sang, đổi chủ đề: “Sao vậy? Bạn đang gọi cho bà Xiaoyu phải không?"

Dì tôi liếc nhìn tôi với vẻ nghi ngờ nhưng không muốn đi sâu vào chi tiết. Cô ấy nối tiếp chủ đề của dì tôi và trả lời: “Ồ, hiện tại cô ấy không có ở nhà. Cô ấy nói cô ấy có việc phải làm và không biết phải làm gì."

"..." Sân nhỏ của bà ngoại nhìn có vẻ đã cũ, nhưng bà thường đi quê về nên khá sạch sẽ ngăn nắp, toàn bộ tầng hai nhìn cũng không có vẻ hoang tàn.

Dì tôi thản nhiên dẫn dì tôi dọn dẹp phòng khách và đặt tôi vào phòng ngủ chính không sử dụng. Sau đó tôi nhờ dì đi tắm và dì giúp dọn phòng.

Đương nhiên, sau khi dì vào phòng tắm, dì kéo tôi vào phòng ngủ, hỏi: “Vừa rồi con và Mạnh Hàn làm gì ở đó?” 

Tôi tỏ vẻ không vui nói: “Dì ơi, sao ngày nào dì cũng nghi ngờ vậy? Bạn phải tưởng tượng rằng mối quan hệ của tôi và dì của bạn là không bình thường, phải không?"

“Anh thậm chí còn không giải thích cho em chuyện gì đã xảy ra tối qua. Ngươi thật sự cho rằng ta dễ dàng bị lừa như vậy sao?"

Sau khi vào phòng, cô đã cởi áo khoác ngoài, chỉ mặc một chiếc áo len hơi bó sát và một chiếc váy lụa màu xám. Hình ảnh thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô đã khơi dậy ham muốn tình dục của mọi người. Tôi không khỏi vòng tay qua eo cô ấy, khéo léo đặt lòng bàn tay lên hông cô ấy và bắt đầu chạm vào cô ấy, "Không, dù sao thì tối nay tôi sẽ lên phòng giải thích cho cô."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hơi ửng đỏ. Cô ấy không ngăn tôi chạm vào mông cô ấy. Cô chỉ tức giận nói: "Giải thích cái gì? Nếu muốn giải thích, hiện tại không thể giải thích sao?"

“Tối qua phòng ở nhà dì tôi không phải đã kín chỗ rồi sao? Tôi ngủ cùng phòng với dì nhưng tôi ngủ trên chiếc giường nhỏ trong phòng, không ngủ cùng với dì.”

Tôi bắt đầu đánh lừa cô ấy bằng những từ mà tôi tình cờ nghe được ở khách sạn, "Vấn đề chính là... tối qua khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi nghe thấy dì tôi đang thủ dâm trên giường, giống như lần trước cậu đã làm..."

Mặt dì tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy giận dữ ngắt lời tôi: “Lần trước sao anh lại muốn em làm vậy?”

Tôi mỉm cười hài lòng với phản ứng của cô ấy: “Không, không, lúc đó tôi chỉ có thể giả vờ ngủ thôi. Ai ngờ lúc đó bạn đột nhiên gọi cho tôi, tôi phải đợi dì dừng lại mới nghe máy. Sau khi cúp điện thoại, tôi liền giả vờ ngủ, nhưng dì tôi lại bắt đầu, hình như tôi lại nghe thấy tiếng bạn gọi cho dì. Cô ấy vẫn... ahem... bạn biết đấy, làm sao tôi có thể nói chuyện với bạn một cách thản nhiên như vậy về những chuyện như thế này."

"Cái tên Mạnh Hàn chết tiệt đó không biết xấu hổ chút nào, làm chuyện như vậy trước mặt trẻ con."

Tôi bỏ cô ấy lại và nói: “Bây giờ em cũng giống anh, sao còn dám nói những điều như vậy… Nhưng… khá thú vị. Tôi nghịch ngợm vén một góc váy che hông của cô ấy, chui vào trong và bóp chặt cặp mông mềm mại được bọc trong tất chân của cô ấy.

"Đừng chạm vào nó..." Dì tôi thì thầm khó chịu với tôi, nhưng dì không buộc tôi phải chịu trách nhiệm khi chạm vào dì. Thay vào đó, cô ấy chỉ nói về những lời tốt đẹp của dì tôi, "Mạnh Hàn không thường xuyên làm điều đó. Điều đó thực sự không dễ dàng với cô ấy. Dù sao... đừng nghĩ nhiều về điều đó, bạn có biết không?"

Những gì dì tôi nói khiến tôi có cảm giác như dì biết mối quan hệ giữa dì và chú tôi, nhưng nó có vẻ bình thường. Rốt cuộc thì mối quan hệ giữa hai người có vẻ khá thân thiết? 

Tôi không suy nghĩ nhiều về chuyện này, chỉ cười với cô tôi và nói: “Con có thể nghĩ tới chuyện gì đây? Đàn bà các người nhịn lâu thì phải tự mình giải quyết. Nếu không nhịn lâu sẽ bị rối loạn nội tiết phải không?”

Dì tôi hơi đỏ mặt: "Thằng khốn nạn này, sao con lại nghe được mấy thứ lộn xộn này!"

"Hôm nay tôi cùng dì đến phòng khám phụ khoa để khám. Tôi nhìn thấy trên bảng quảng cáo."

"Sau này đừng nhìn những thứ này."

"Để làm gì? Tôi không còn trẻ nữa. Tôi luôn cần mở rộng kiến ​​thức về giới tính. Nhân tiện, dì ơi, dạo này dì đã bao giờ tự mình làm điều gì như vậy chưa?"

Cô tôi mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút khó chịu: “Bà lại bắt đầu nói nhảm với tôi phải không?” Tôi cười: “Anh không quan tâm đến sức khỏe của em à? Nếu tối qua anh không nói với em qua điện thoại rằng em đã nghĩ đến chuyện đó thì anh sẽ nói với em trước, sau này nếu nghĩ đến, em có thể kể cho anh nghe được không?”

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi là cái tên to đầu, nếu ngươi nói nhảm, ta thật sẽ đánh ngươi."

"Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, sau này ngươi có nghĩ tới cũng không cần phải tự mình giải quyết, chỉ cần nói cho ta biết, ta có thể giúp ngươi dùng tay, ngón tay của ta dày hơn ngươi, cho nên ngươi sẽ dễ dàng thoải mái hơn."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi càng ngày càng nhỏ đi phải không!" Dì tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể làm gì trước hành vi ngày càng vô liêm sỉ của tôi. Cô xấu hổ chỉ có thể đẩy ngực tôi đuổi người đi: "Mau buông ra, tôi phải dọn phòng."

“Vậy hôn trước đi.”

Tôi nói mà không cho cô ấy thời gian phản ứng, liền ngậm miệng lại và che lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Cô ấy thút thít hai lần, đặt tay nhẹ lên ngực tôi và giả vờ lắc đầu hai lần, nhưng thực ra cô ấy không hề trốn tránh. Tôi để chiếc lưỡi to của mình bẻ gãy răng nàng và thâm nhập sâu vào hơi nóng ẩm ướt. 

Bàn tay to không hề dừng lại, kéo váy che mông của cô lên, mở một bên, nhéo vào cặp mông đầy đặn quấn trong tất của cô, nhào nặn qua lại. 

Cơ thể dì tôi dường như bắt đầu mềm nhũn ra. Cô ấy thở nhẹ và dần dần tỏ thái độ phục tùng nụ hôn sâu bừa bãi của tôi. Cô ấy hợp tác lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và trao cho tôi làn môi ngọt ngào. Cô ấy chỉ di chuyển từ từ về phía trước khi bàn tay to lớn của tôi di chuyển trên mông cô ấy. Tôi định đưa tay vào giữa hai chân cô ấy lần nữa nhưng cô ấy phản ứng rất nhạy cảm. Cô ấy kẹp chân lại một chút rồi đưa tay đẩy tôi ra. Một mảnh pha lê lớn dính vào đôi môi ướt át của cô. Cô ấy nhấp một ngụm nước bọt đang chảy xuống, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp mơ hồ và giận dữ nói: "Được rồi. Không được lộn xộn."

Tôi tức giận rút tay lại, nhìn thấy vẻ mặt bực tức của cô ấy khi cô ấy chỉnh lại chiếc váy ôm hông mà tôi đã làm rối tung. Tôi không thể không tiến lên và chạm vào nó. Sau đó cô ấy đưa tay vỗ về cô ấy và trừng mắt nhìn tôi. Thấy tôi nói thật, cô ấy quay lại dọn giường. Ga trải giường và chăn ga gối đệm đều đã được làm sẵn, chỉ cần thay là được, việc này rất dễ dàng.

Cô tôi gấp chăn lại cho thẳng một chút rồi quay lại nhìn tôi nói: “Tối nay cháu sẽ ngủ ở đây.”

“Tối nay tôi sẽ ngủ với em.”

“Anh thực sự muốn tôi đánh anh à?”

"Tôi đã nhịn cả ngày rồi, tối nay anh phải chịu trách nhiệm giúp tôi giải quyết." 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên phần thân dưới đã cương cứng một nửa của tôi và ấn vào phía trên quần của tôi.

Dì tôi có thể dễ dàng cảm nhận được độ cứng của phần dưới cơ thể tôi. Đôi má trưởng thành của cô ửng hồng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi rút tay lại: “Anh cả ngày chỉ nghĩ đến chuyện này phải không?”

"Ta chỉ cần ngươi giúp một tay, ta sẽ không làm loạn."

Không đợi cô ấy lên tiếng, tôi đã nói: “Không phải tối qua trên điện thoại em nói rằng nếu muốn thì anh phải tìm em trước sao?”

Người cô bất lực nói: “Vậy từ nay về sau con sẽ thành thật hơn, nghe rõ không?”

Tôi mỉm cười và nói: “Không phải tôi luôn thành thật sao?”

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và không từ chối nữa. Cô ấy chỉ mím môi dưới, đỏ mặt và cố ý nhắc nhở tôi: "Chỉ cần dùng tay thôi. Khi nào sẵn sàng, em có thể quay lại và ngủ một mình, được không?"

"Tất nhiên là tôi biết." Tôi mỉm cười tinh nghịch với cô ấy. Dì tôi không thể không biết tôi muốn làm gì với dì, cũng như chuyện gì sẽ xảy ra nếu dì đồng ý cho tôi vào phòng dì. Về việc làm thế nào để làm một việc đơn giản như chỉ cần dùng tay và đợi trên giường, cô ấy chỉ có thể hiểu rõ những điều này hơn tôi. Có vẻ như tôi đã không làm gì với cô ấy suốt một tuần rồi. Tôi không tin rằng cô ấy, người chỉ cần chạm vào cô ấy đã rất phấn khích, sẽ không có những suy nghĩ đó trong những ngày này, vì vậy...

Tôi luôn cảm thấy việc dì tôi cư xử như một người lớn tuổi bây giờ là khá đạo đức giả, nhưng điều đó có vẻ bình thường. Suy cho cùng, làm chuyện như vậy với đứa cháu trai mà cô đã theo dõi từ nhỏ, ngoài bản năng ham muốn của cơ thể, cô hẳn phải xấu hổ. Đối với tôi, điều này chỉ rất thú vị.

Dì tôi nhìn thấy nụ cười của tôi với ý đồ xấu xa và không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy lập tức nhét bộ quần áo mang theo vào trong ngực tôi với vẻ xấu hổ: "Sao anh lại cười? Đi tắm nhanh đi, buổi tối sẽ quay lại. Đừng để Mạnh Hàn tìm thấy anh, anh biết không?"

"Đừng lo lắng, tôi có kinh nghiệm." Tôi ôm quần áo vào phòng tắm, đang định đóng cửa lại thì không nhịn được thò đầu vào hôn: "Dì, dì có muốn giặt chung không? Dì có thể tiết kiệm nước, giúp con xoa lưng."

"Xoa đầu của bạn." Thấy cô ấy đỏ mặt và khó chịu, tôi hài lòng đóng cửa phòng tắm, cởi quần áo rồi thả đứa em trai đã cương cứng gần một ngày của mình ra. Thật khó chịu, nhưng nghĩ đến việc sau này có thể ăn một bữa thịnh soạn, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Nó đã thoải mái hơn nhiều. Chỉ vì ảo tưởng này trong đầu mà con cặc nửa cứng của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. Tôi cầm nó và lắc nó hai lần.

Nước ấm đổ xuống, hơi nước tràn ngập căn phòng tắm nhỏ và làn sương mù trắng xóa. Tôi không có ý định tắm thêm nên chỉ bôi sữa tắm và xả sạch trước khi ra ngoài. Nhưng đúng lúc này, cửa phòng tắm bị mở ra. Tôi tưởng dì thật sự định tắm cho mình nhưng quay lại thì thấy dì đang mở cửa bước vào với nụ cười trên môi.

Cô đóng cửa phòng tắm lại sau khi bước vào. Cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng, có in hình các nhân vật hoạt hình ở phần ngực ép cao. Có vẻ như nó đã được dì cô mặc từ lâu rồi nên không vừa với cô. Lẽ ra nó phải là kiểu dáng rộng rãi khi mặc trên người nhưng lại gần như đẩy hông cô ra sau. Thân hình ác quỷ hình chữ S cực kỳ săn chắc, thân hình bụ bẫm và gợi cảm rất phù hợp với nhân vật hoạt hình với bộ ngực cao chót vót. Nó đầy sự tương phản đến nỗi tôi choáng váng. Lúc này, cô ấy đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, lưng cô ấy đứng trước mặt tôi, hai tay đặt trên tay. Vì vừa mới tắm xong nên cả hai má hồng hào, quyến rũ, nhất là đôi mắt phượng quyến rũ đang giả vờ oán giận nhìn tôi: “Sao em không nhờ người tắm cho em?”

Tôi không khỏi liếc nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy, cổ họng khô khốc, "Em không tắm sao? Tại sao anh phải gọi cho em..."

"Nhưng tôi nên làm gì nếu bạn gọi Wanyi ghen tị?" Dì từ từ tiến lại gần tôi, vừa nói vừa nói vừa đưa mắt nhìn tôi, cuối cùng đặt lên dương vật cương cứng và to lớn của tôi, đôi má ửng hồng càng lộ rõ: "Thằng nhóc này nhiều tiền như vậy..."

Tôi phớt lờ lời trêu chọc của cô ấy, đóng mui xe lại, đưa tay kéo cô ấy đến trước mặt mình, “Vậy để tôi xoa cho cô.”

Dì tôi làm nũng nói: “Mẹ tắm xong rồi, con bé muốn xoa chỗ nào?”

Tôi nuốt khan và không trả lời. Tôi chỉ xác nhận hành động của mình là tôi muốn xoa bóp cô ấy. Tôi ấn lòng bàn tay mình vào họa tiết hoạt hình trên bộ đồ ngủ của cô ấy. Cảm giác mềm mại lan vào lòng bàn tay tôi và tôi không thể không bắt đầu xoa bóp cô ấy.

Dì ừ nhẹ nhàng, ưỡn thẳng ngực, nhẹ nhàng đặt bàn tay mềm mại lên cánh tay tôi, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi rồi đột nhiên mỉm cười: “Vạn Dịch còn ở bên ngoài, cháu thật sự muốn giúp ta xoa bóp cho cô ấy sao?” 

Bây giờ tôi đã đại khái đoán ra được tính cách hay trêu chọc người khác của cô ấy nên không tin chút nào. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy. "Thật sự là không có khả năng đi vào."

"Tôi không thể lừa được cậu bé nữa." Dì tôi khẽ ậm ừ, đôi môi mềm mại chạm vào má tôi, thở hổn hển bên tai tôi: “Sao… Lợi dụng Hoàn Nghi đi tắm để cô ấy thỏa mãn chuyện xấu của tiểu tử thì sao?”

Tim tôi đập nhanh hơn một chút. Nhìn khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành của cô ấy, dương vật vốn đã cương cứng của tôi lại bị kích thích và nhảy lên thêm hai lần nữa. Nó chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô. Dì tôi nhận thấy điều đó và hơi cụp mắt xuống. Khi nhìn thấy dương vật dày, cô áp sát vào mình. , khóe môi cô không khỏi cong lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú nắm lấy dương vật dày đặc. Cô dùng ngón tay mảnh mai xoa nhẹ vào cần câu, cảm nhận được hơi ấm và độ cứng trên đó, lại ngước mắt phượng lên: “Cái thứ đáng tiếc thật sự là rất lớn…”

Bây giờ tôi cảm thấy cơ thể mình nóng không chịu nổi, không nhịn được mà nắm lấy cổ tay cô ấy, để lòng bàn tay mềm mại của cô ấy vuốt ve dương vật của tôi qua lại hai lần để giải tỏa cơn nóng trong lòng, “Hừ... Vậy giúp tôi thoát khỏi nó đi.”

"Mới có mấy ngày mà tiểu tử này lại bạo dạn như vậy?"

Tôi có chút nhiệt tình nói: “Không phải là anh cố ý trêu chọc tôi đâu.”

“Được rồi, nếu là lỗi của người khác thì chúng ta hãy giúp tiểu tử này thoát khỏi chuyện xấu…”

Dì nhẹ nhàng bóp con cặc cứng ngắc của tôi, thân hình gợi cảm của dì từ từ di chuyển xuống. Cuối cùng, cô hơi quỳ trên mặt đất trơn trượt, cặp mông tròn trịa xinh đẹp ấn vào gót chân. Ở góc độ của mình, tôi chỉ cảm thấy hai cái mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ với vòng eo đầy đặn phía trên, khiến người ta cảm thấy bồn chồn trong lòng.

Cô ấy chỉ dùng hai tay giữ hai bên đùi tôi rồi quỳ xuống trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hướng về dương vật dày đặc của tôi. Đôi mắt phượng của cô ấy hơi nhướng lên, nhìn tôi đầy trìu mến, đôi mắt hẹp của cô ấy khẽ run lên. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy nhịp tim đập nhanh, toàn thân nóng bừng.

Tôi hiểu ngay cô ấy định làm gì. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô ấy, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn một cách vô thức. Tôi nóng mắt nhìn cô ấy lại đưa tay ra ôm lấy dương vật dày đặc và sưng tấy của tôi. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng trong lòng bàn tay cô ấy, dương vật của tôi bất giác nhảy lên, khiến cô ấy nhẹ nhàng quấn lấy nó. Trong khi siết chặt nó bằng một lực nhỏ, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đã chạm vào quy đầu dày dặn của tôi, và làn da mịn màng cọ xát vào phần đỉnh đầu nhạy cảm.

Làn da mịn màng và mềm mại cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm, khiến tôi có cảm giác ngứa ran xuyên suốt cơ thể. Cô ấy không để tôi phải chịu khó nữa mà bắt đầu lần lượt sử dụng đôi tay của mình một cách chậm rãi. Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc cũng đến gần hơn một chút, tôi dần dần cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy lan tỏa trên đó. 

Tim tôi dần dần tăng tốc đến cực điểm, nhìn cô ấy dừng lại một cách thô bạo trước dương vật sưng tấy của tôi, cô ấy chỉ hơi ngước mắt nhìn tôi, như thể cảm nhận được sự khẩn trương và ấm áp trong mắt tôi. Đôi mắt cô nở một nụ cười nhẹ, rồi từ từ, cô hé đôi môi đỏ mọng từng chút một và nghiêng người về phía quy đầu dày. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô ấy thật xấu xí và xấu xa. Thứ khổng lồ vẫn ở cùng nhau. Cô dừng lại một chút, nhìn con cặc trước mặt, hơi thở dường như trở nên nặng nề hơn. Cô chậm rãi thè chiếc lưỡi hồng hồng trong miệng ra, chậm rãi tiến tới phía trước quy đầu, nhẹ nhàng liếm. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy có một thứ gì đó rất ẩm ướt và mềm mại dính vào phần thân dưới của mình, khiến toàn bộ da thịt trên cơ thể tôi lúc này dường như căng cứng. Tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi thở một hơi dài.

Dì tôi nhận thấy phản ứng của tôi, nụ cười trong mắt dì càng rõ ràng hơn. Như thể cô ấy đã tìm thấy một công tắc trêu chọc, cô ấy bắt đầu liếm quy đầu nhạy cảm của tôi bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Tôi chỉ cảm thấy dòng điện liên tục chạy qua cơ thể mình. Nó tê dại, đồng thời, càng khó chịu hơn khi được thỏa mãn. Tôi đành phải cúi đầu nhìn dì: "Dì... dì có thể cầm vào được không..."

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào với tôi, không cố ý trêu chọc tôi mà ngoan ngoãn mở rộng hai đôi môi đỏ mọng, áp vào phía trước quy đầu rồi từ từ đưa toàn bộ quy đầu dày đặc vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của mình. Cô cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc trong toàn bộ sự mềm mại, với một luồng nhiệt đều đặn, và chiếc lưỡi mềm mại bên trong cô cũng quấn quanh nó, hơi chứa nó.

"Hừ..."

Tôi thở ra một hơi dài và nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã hút hoàn toàn quy đầu của tôi vào miệng. Cô ấy dường như đang thích nghi với độ dày của dương vật của tôi. Cô ấy lè lưỡi ra làm ẩm từng chút một phần trước dương vật của tôi rồi nhẹ nhàng liếm nó. Đồng thời, khi lưỡi quấn quanh nó, cô bắt đầu từ từ làm ướt dương vật. Cô đút nó vào cái miệng nóng hổi nhưng động tác lại không thành thạo. Trong quá trình nuốt, cô không tránh khỏi bị răng va vào. Tuy hơi đau nhưng lại khiến người ta cảm thấy kích thích hơn, nhất là khi cô cố tình áp môi vào thanh, dùng lưỡi giữ phần đầu miếng thịt và hơi quấn môi để tránh bị răng gãi.

Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình được bao bọc trong một quả cầu ẩm ướt, và một lực hút mạnh bao quanh xung quanh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi cô ấy liếm nhẹ vào dương vật; ngay cả khi cô ấy bắt đầu bú, những thành mềm mại trong khoang đã áp sát vào dương vật, và cảm giác ẩm ướt và trơn trượt được truyền vào, khiến hơi thở của tôi bắt đầu hơi gấp gáp.

Dần dần, dì tôi dường như đã quen với độ dày của dương vật. Cô ấy giữ đùi tôi bằng một tay và tay kia giữ nhẹ gốc dương vật. Đầu cô bắt đầu lắc lư nhẹ qua lại dưới cơ thể, mút và nuốt chửng dương vật, những bức tường khoang mềm mại và mềm mại bao quanh nó. , cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng từ phần dưới cơ thể hòa lẫn với những làn sóng khoái cảm. Mặc dù dì tôi không khéo léo trong các động tác nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hàm răng va chạm của dì. Nhưng mỗi lần lưỡi cô ấy liếm bề mặt và môi cô ấy khép lại và mút, sự kích thích mang đến cho tôi là không thể diễn tả được.

“Xì…” Tôi dần dần không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn xuống và thấy phần lớn mái tóc đen của cô ấy được vén ra sau tai, để lộ khuôn mặt thanh tú và thanh tú, chiếc cổ thanh tú và thon thả, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút mái tóc trắng như tuyết mỏng manh dưới cổ áo ngủ của cô ấy. Cô ấy là như thế này Sau đó cô ấy quỳ xuống giữa hai chân tôi, cả khuôn mặt vùi vào trước cặc tôi, đôi môi căng mọng đỏ mọng bao bọc lấy cô ấy và anh ấy mút và liếm hết cái này đến cái khác. Tôi không thể tưởng tượng được rằng sẽ có một ngày người dì xinh đẹp và trưởng thành của tôi lại nuốt cặc tôi vào bên dưới.

Và tôi chỉ cần tận hưởng nó nhiều như tôi muốn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi từ từ đắm mình trong khuôn miệng nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy. Tôi không thể không nhắm mắt lại và cảm nhận sự phục vụ nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi hơi đưa tay ra, chạm vào đầu cô ấy đang chuyển động qua lại, vuốt ve mái tóc mềm mại trên đó và tận hưởng cô ấy. Với đôi môi đỏ mọng mềm mại, dì tôi có thể cảm nhận được cử động của tôi. Động tác nuốt nuốt của cô hơi khựng lại, cô nhẹ nhàng rút ra một chút, dùng lực nhẹ mút phần đầu dương vật, cuối cùng chậm rãi nhổ ra, dùng đầu lưỡi ướt nhẹ nhàng quấn và liếm đầu quy đầu, "Anh có thấy thoải mái không?"

Nghe lời nói nhẹ nhàng phía dưới, tôi không khỏi mở mắt ra nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ phía dưới đang ngước nhìn mình. Chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy thè ra liếm vào quy đầu vốn đã ướt át, và cô ấy đang mỉm cười nhìn tôi. Đường kẻ mắt dài và hẹp trên mắt cô khiến người ta cảm thấy gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy dường như đang bàng hoàng và dùng môi xoa dương vật của mình. Cô nhẹ nhàng thở dốc: "Cái xấu của thằng nhỏ to quá, ăn vào miệng tôi đau lắm..."

Con cặc của cô bị lời nói của cô kích thích, không khỏi đập hai nhịp. Nó chạm vào đôi môi đầy đặn của cô. Tư thế dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp dưới thân khiến tôi tiến tới và ấn nó vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi chỉ muốn được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt của miệng cô ấy và giải tỏa nỗi bất an trong lòng. “Nuốt thêm đi…”

“Tôi không thấy có lỗi với anh ấy chút nào… Hmm… Hmm…” Cô tôi khó chịu, nhưng đôi môi lại nhẹ nhàng mở ra, quy đầu dày cộm được nhét vào một cách trơn tru. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội, nhưng đôi môi mềm mại lại hơi mím lại. Theo hành vi thô lỗ của tôi, cô ấy dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình tạo thành một vòng tròn và vuốt ve gốc dương vật. Sau đó, cô di chuyển vị trí của đôi môi đỏ mọng, dùng lưỡi giữ lấy viền dương vật và bắt đầu liếm dọc theo trục từng chút một, nuốt chửng phần thân dưới nhiều hơn vào bên trong.

Dần dần, dương vật của tôi ngày càng bị hút vào bức tường khoang ướt và nóng. Tôi cảm thấy như mình đang bị bao bọc bởi hơi nóng ẩm ướt từ mọi hướng. Tôi không thể không đẩy phần thân dưới của mình về phía trước cùng với động tác nuốt của cô ấy. Tôi chỉ muốn nhiều con cặc của tôi đi vào hơn. Cô ấy cố gắng hết sức để quấn môi mình quanh cặc của tôi, nhưng cô ấy không thể đợi cho đến khi nó hoàn toàn bị nhấn chìm. , quy đầu đã chạm tới gốc sâu của lưỡi, chạm vào lớp sụn mỏng manh bên trong. Cô ấy rên lên một tiếng, bàn tay đang ôm đùi tôi hơi siết chặt lại. Tôi biết cô ấy đã đến giới hạn nên tôi kìm nén mong muốn nhét toàn bộ chiều dài vào, dừng lại và dùng tay vuốt ve mái tóc mượt mà của cô ấy.

Dì từ từ mút dương vật ra vào. Một lúc sau, cô điều chỉnh chiếc lưỡi ướt của mình áp vào quy đầu và nhẹ nhàng xoáy nó. Môi cô mút và nuốt chửng dương vật. Đầu cô lắc qua lắc lại và cô bắt đầu một lượt mút mới. Dương vật bị đôi môi nóng ẩm của cô cọ xát qua lại, thành khoang bên trong dần dần co lại dựa vào trục dương vật khi cô nuốt nó.

Và tôi dần dần phát hiện ra rằng cô ấy có khả năng học tập rất tốt. Chỉ trong thời gian ngắn, cô ấy đã thành thạo việc bú cặc tôi, dùng chiếc lưỡi khéo léo quấn qua lại con cặc, tránh va chạm giữa hai hàm răng. 

Bình thường cô ấy rất tao nhã và đoan trang, nhưng giờ đây cô ấy đang quỳ dưới tôi như một nàng tiên, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm dương vật dày và sưng tấy của tôi một cách nghiêm túc. Trải nghiệm tuyệt vời và thú vị này là điều tôi chưa từng có trước đây. Ánh mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của cô ấy, đôi môi đỏ mọng đang ngậm dương vật trong miệng. Tôi không khỏi thở mạnh hơn một chút.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua như thế này bao lâu, nhưng chuyển động bên dưới tôi đã dừng lại trong giây lát. Dì tôi ôm lấy đùi tôi, từ từ lùi lại và nhổ ra cái dương vật sưng tấy đỏ tấy do dì nuốt vào và dính đầy dịch môi như pha lê. Cô vẫn ở tư thế quỳ, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé mở, đôi mắt phượng hơi hơi. Cô ấy ngước lên nhìn tôi đầy bối rối, như thể cô ấy mệt mỏi và không còn sức để nói chuyện trong một lúc. Cô ấy chỉ ôm đùi tôi để thở. Sau một thời gian, cô ấy dường như đã bình phục. Cô cầm trong tay mềm mại và nóng hổi con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve, có chút oán hận nói: “Thằng bé còn chưa lành…”

"Tôi cũng nghĩ vậy... Nếu cậu giúp tôi một lúc thì sẽ ổn thôi."

"Nhưng... lưỡi và môi của tôi đau quá..."

Dì tôi hơi thở hổn hển. Cô ấy di chuyển hai bắp chân thẳng gầy gò của mình và ngồi nghiêng dưới tôi. Đôi chân mảnh mai và dịu dàng của cô gần nhau. Cả cơ thể mềm mại của cô tựa vào bức tường phía sau. Khuôn mặt thành thục của cô ấy hơi ngước lên đối diện với tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như sẵn sàng đón nhận con cặc, "Tôi chỉ có thể... cậu bé sẽ tự mình đến..."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cảm nhận được hơi thở nóng ẩm của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ấy không ngừng tích tụ. Tôi thậm chí còn muốn xuất tinh vào miệng cô ấy ngay lập tức. Nhịp tim của tôi tăng tốc điên cuồng. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên và áp quy đầu đỏ và sưng lên vào khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô ấy. Xoa làn da mịn màng và ẩm ướt của cô, hơi ẩm từ dương vật thấm vào đôi má hếch xinh đẹp của cô. Dì tôi không ngăn cản mà nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lông mi run rẩy đáp lại sự phóng đãng của tôi bôi lên đôi má sạch sẽ của dì, khiến khuôn mặt dì trông đầy dâm đãng.

Tôi nhìn khuôn mặt trưởng thành đầy vết ướt mà cảm thấy kích thích khó tả. Con cặc của tôi bắt đầu sưng lên một cách vô thức. Tôi ôm chặt dương vật của mình, hướng quy đầu dày vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy và xoa xoa đôi môi mềm mại của cô ấy. Sau khi đôi mắt phượng của cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt oán giận và bất bình, tôi không thể chịu đựng được nữa và đưa con cặc của mình vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. 

Cô nhẹ nhàng mút dương vật được đưa vào, nhấm nháp trục bằng đôi môi mềm mại và quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh đầu quy đầu hết sức có thể, liếm nhẹ nhàng. Tôi chỉ cảm thấy sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào khuôn mặt ướt át của cô ấy, vuốt ve phần lông dính trên đó và nhét con cặc dày vào sâu hơn trong cái miệng nóng ẩm của cô ấy cho đến khi quy đầu ấn vào thứ mềm mại bên trong. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy run rẩy và buồn nôn trong cổ họng trước khi dừng lại. 

Cẩn thận cảm nhận xung quanh ướt át và nhớp nháp, đầu lưỡi cố ý hay vô ý khuấy động, môi mút mạnh. Tôi không khỏi vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, bắt đầu ra vào, ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy một cách rất nhịp nhàng. Thứ khổng lồ nóng bỏng di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy, và tôi cảm thấy sự chạm vào thành khoang mềm mại của cô ấy và bị cô ấy hút và chứa đựng. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi chỉ cảm thấy như mình đang đụ âm hộ và cái miệng thanh tú của cô ấy. 

Trải nghiệm kích thích này chỉ mang lại cho tôi sự thỏa mãn mãnh liệt đối với một ham muốn đồi trụy nào đó trong lòng. Chuyển động của tôi dần dần trở nên nhanh hơn và cảm giác khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể khiến não tôi tê liệt. Tôi lấy lòng bàn tay ôm đầu cô ấy, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mượt của cô ấy và thở hào hứng. Tôi chỉ muốn để con cặc của mình trải nghiệm nhiều khoái cảm hơn trong đôi môi ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, đồng thời tận hưởng vẻ đẹp của đôi môi cô ấy. 

Dưới thân dì tôi dần dần phát ra một âm thanh trầm thấp xen lẫn nước bọt. Cô mím môi thật chặt, siết chặt con cặc đang ra vào đôi môi mềm mại của mình. Chiếc lưỡi mềm mại bên trong không ngừng cọ xát, cọ xát vẫn đang mút và quấn lấy quy đầu dày đỏ của tôi. Niềm vui trong não tôi nối tiếp nhau như thủy triều, không ngừng kích thích các dây thần kinh nhạy cảm. 

Nhưng không lâu sau, tôi nghiến răng không chịu nổi nhìn xuống đôi môi đỏ mọng chứa dương vật, đôi má quyến rũ và con cặc không ngừng ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy khẽ run lên, nhuốm một hơi ẩm mờ nhạt, như thể cô ấy không thể chịu đựng được những chuyển động ngày càng thô bạo của tôi và trở nên không thể chịu nổi, nhưng cảnh dâm dục này chỉ có thể kích thích niềm đam mê dâng cao của tôi. 

Tôi bắt đầu thở dốc, ôm khuôn mặt ướt đẫm của cô ấy bằng cả hai tay, đối diện với cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, đưa con cặc vào ra từng cái một. Niềm vui dần dần tích tụ, con cặc phồng lên không kiểm soát. Tôi chỉ cảm thấy lưng tê dại, đôi mắt rực lửa dán chặt vào người phụ nữ quyến rũ phía dưới đang nhếch môi, tôi tùy tiện xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, còn cô ấy thì dùng cái miệng ướt át dùng sức nuốt xuống. 

Cô ấy dường như rất ý thức được trạng thái cực khoái của tôi lúc này và bắt đầu chủ động lè lưỡi, liếm và quấn quanh dương vật của tôi. Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa. Với vài cú đẩy thô bạo cuối cùng, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên. Tôi thậm chí còn không có cơ hội rút nó ra khỏi miệng cô ấy, hay nói cách khác, tôi không muốn rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy chút nào. Một lượng lớn tinh dịch đã bắn thẳng vào miệng và cổ họng cô. 

Như thể cô ấy không hề có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, trên khuôn mặt cô ấy có vẻ khó chịu với đôi mắt run rẩy và buồn nôn trong cổ họng. Trong lúc tôi còn đang đầu óc trống rỗng và xuất tinh dịch đặc đặc vào miệng cô ấy thì cô ấy cũng nôn ói và nhổ ra con cặc chưa xuất tinh hoàn toàn của tôi, để lại vệt trắng đục còn sót lại. Tinh dịch ngay lập tức đổ lên đôi má quyến rũ, hàng mi, chóp mũi và mái tóc của cô. Tinh dịch dính có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Ngay cả trong đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, vẫn có tinh dịch khiến cô nghẹn ngào trào ra khỏi miệng, trượt ra khỏi khóe môi, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của cô... vô cùng dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Phòng tắm

"Huh...huh..." Tôi tựa tay vào tường một chút. Cảm giác yếu ớt và trống rỗng sau khi lên đỉnh khiến tôi hít một hơi thật sâu. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi nhìn xuống dì bên dưới, người cũng thỉnh thoảng mím môi thở hổn hển. Cô đang ngồi nghiêng trên mặt đất, hầu hết váy ngủ đều có vết nước, khiến cơ thể cô trở nên mê hoặc. Những đường cong lộ ra trọn vẹn, gợi cảm và quyến rũ, đôi má hếch vốn đã đục ngầu và nhuốm đầy tinh dịch dâm đãng, khiến vẻ ngoài vốn đã quyến rũ của cô lúc này lại càng thêm dâm đãng. Tôi không khỏi nuốt khan khi nhìn nó, khiến con cặc vừa yếu đi lại bắt đầu đập, sưng tấy đau đớn. 

Người cô hơi thở hổn hển, đôi mắt nheo lại, lè lưỡi phun ra phần tinh chất còn sót lại hòa với nước bọt. Chất đục màu trắng nhớp dính dính vào chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô, bị cô dùng mu bàn tay lau đi, cuối cùng dính vào làn da mỏng manh của cô. 

Lòng tôi nóng bừng nhưng tôi không thể tiếp tục nhìn cô ấy ngượng ngùng được. Tôi bước lên sân khấu lấy vài chiếc khăn giấy rồi quỳ xuống giúp lau chất lỏng sền sệt trên mặt cô ấy. Dì tôi mím môi nhìn tôi, trong mắt có chút oán hận, chán ghét nói: “Con xuất thẳng vào miệng bà, khiến bà phải nuốt rất nhiều…”

"Và nó hiện rõ trên khuôn mặt của mọi người..."

Tôi ho khan và dùng khăn giấy lau gần hết tinh dịch trên mặt cô ấy, “Tôi không thể kìm được.”

Dì nói nhỏ: “Con không chịu nổi hay là không muốn chịu chút nào?”

Khi đó, đàn ông sẽ muốn nhét nó vào sâu hơn bên trong. Tôi kiềm chế bản thân không thực sự chọc tức anh ấy, "Tôi muốn dừng lại."

“Nếu là Vạn Nhất, ngươi nhất định sẽ cảm thấy có lỗi với nàng, sẽ không đối với người khác vô lễ như vậy.”

Tôi thoáng chốc nghĩ rằng người ở dưới mình chính là dì của tôi... Nghĩ đến khuôn mặt hiền lành và khéo léo của bà, có lẽ bà vẫn còn lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu, và bà đang đảm nhận tư thế của một trưởng lão. Tôi cảm thấy mình không thể không dùng thêm sức nữa...

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến cổ họng tôi khô khốc, con cặc yếu ớt nhảy lên phía dưới, vừa khó chịu vừa hưng phấn. Dì hình như đã chú ý đến vẻ mặt của tôi: “Vạn Nghi không dùng miệng sẽ không giúp cậu bé phải không?”

"Ừm...không..."

“Vạn Dịch quá khoa trương rồi... Cô ấy thậm chí còn không chịu giúp đỡ tiểu tử này chuyện nhỏ nhặt này…”

Dì tôi mỉm cười điệu đà với tôi: “Thế… có ai giúp được cháu không?” Tôi không thể tiếp tục nói chuyện với cô ấy nên tôi lau bụi bẩn trên mặt cô ấy rồi đưa tay kéo cô ấy lại: "Không, không, được rồi dì, đứng dậy khỏi mặt đất trước đi, đừng để bị cảm." Nhưng cô ấy không đứng dậy. Thay vào đó, cô ấy nâng má lên với đôi mắt vui tươi và bĩu môi với tôi: "Tôi cần một nụ hôn để đứng dậy."

Dù đôi môi đỏ mọng đang bĩu môi nhìn tôi rất bụ bẫm và hấp dẫn nhưng dù sao tôi cũng vừa thổi kèn cho anh ấy vừa ăn bánh kem nên tôi vẫn không thích bản thân mình, “Cô ơi, cô đừng như vậy mà…”

Dì cắn môi, oán hận nói: “Con không thích ta sao?”

"Tôi khinh thường chính mình."

“Vậy sao cậu không biết người khác ghét cậu khi ở cùng người thân?”

Tôi ngượng ngùng trả lời, vội vàng đổi chủ đề: "Ừm... Dì, dì dậy trước đi, mặt đất lạnh lắm."

Dì tôi khịt mũi và ngừng trêu chọc tôi. Cô ấy chỉ đưa tay về phía tôi và nói một cách nũng nịu như một người phụ nữ nhỏ bé: "Ôm cô ấy đi." "

Thấy cô ấy không hề vùng vẫy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi ngoan ngoãn bước tới và để cô ấy vòng tay ra sau gáy tôi. Sau đó, tôi quàng một tay quanh eo cô ấy và tay còn lại luồn qua chân cô ấy. Tôi bế cô ấy lên khỏi mặt đất trơn trượt và cảm nhận được cơ thể đầy đặn và trưởng thành trong vòng tay mình. Tôi đặt cô ấy vững chắc trên mặt đất. Nhưng sau khi dừng lại, cô ấy vẫn không buông gáy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy tiến tới và cố hôn tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng ôm đầu nói: “Đừng hôn, đừng hôn.” "

Dì tôi không khỏi cười khúc khích: “Bây giờ cháu biết bẩn rồi à? Cháu cười nịnh nọt: “Ta bẩn, nhưng cháu không bẩn.” 

“Biết là bẩn mà sao còn để người ta ăn?” 

"Không phải lần sau."

“Còn muốn có lần sau nữa không?” 

"Không có tâm trạng."

Dì ngước đôi mắt khiêu khích: “Con thật sự không muốn sao?” Tôi do dự một chút, cổ họng nghẹn ngào, thành thật nói: “…Tôi nghĩ vậy.” 

Khóe miệng dì hiện lên nụ cười: “Lần sau ta nhờ Vạn Nhất giúp ngươi nhé?” 

Tôi nghe mà cảm thấy bồn chồn, nhưng lúc này tôi vẫn lắc đầu quả quyết, “Tôi không muốn, chỉ giúp tôi thôi.” 

"Bây giờ tôi đã biết nhặt những điều hay và kể cho người khác."

"Tôi nói từ trái tim mình."

Dì tôi rất vui khi được dỗ dành bởi những lời ngọt ngào. Cô mím môi cười điệu đà: “Tôi tha thứ cho anh lần này làm loạn.” Cô cũng thả ra sau gáy tôi, nhẹ nhàng ấn vào vai tôi, nhón chân ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Lần sau… tôi sẽ bắt thật tốt, ngăn không cho chúng chảy ra ngoài…”

Sau khi nói xong, cô ấy thậm chí còn không cho tôi thời gian để phản ứng. Cô mỉm cười quay lại và đi đến bồn rửa để súc miệng. Tôi sững người tại chỗ một lúc, lời nói của cô ấy vẫn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi nhìn chiếc váy đã bị nước bào mòn của cô ấy, và cặp mông đầy đặn gần sát vào cơ thể cô ấy lộ ra đường nét tròn trịa. Cô nuốt nước bọt, cảm thấy trong lòng nóng bừng lên một chút...

Cô rửa kỹ mấy lần, cọ rửa má, nhìn vào gương xác nhận không có vết bẩn trắng nào, rồi quay người, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông ướt át của mình, đôi mắt phượng dịu dàng nhìn về phía tôi, cố ý xoa xoa đầy đặn trên đó, giọng điệu càng thêm tinh tế, "Chiếc áo ngủ mà Hoàn Y vừa đưa cho tôi bị tiểu tử làm ướt hết rồi..."

"Bên trong cũng bẩn nữa..."

Vừa nói, cô vừa kéo chiếc váy đã ướt sũng lên một chút. Hai chân trắng nõn bụ bẫm đung đưa trước mắt cô. Kết cấu của làn da ướt khiến người ta cảm thấy mịn màng và dịu dàng. Ngay cả cặp mông tròn trịa ở phần trên cũng được cố tình để lộ ra ngoài. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy cô ấy không mặc gì bên dưới lớp váy mờ và ướt.

Dục vọng vừa mới bộc phát đã bị cô khơi dậy không lâu sau đó. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi. Nhưng nhìn đôi má trưởng thành, quyến rũ cùng thân hình gợi cảm và khêu gợi của cô ấy, tôi đã phải mê mẩn. Dương vật nửa khập khiễng treo giữa hai chân dần dần cương cứng, chỉ trong chớp mắt nó sẽ lại biến thành một dương vật khổng lồ cứng cáp. Tôi mới xuất tinh một lần, sự cương cứng này gây ra cảm giác sưng tấy và đau nhức nhẹ, nhưng nó lại càng kích thích ham muốn không thể kiểm soát của tôi hơn nữa. Tôi thở hổn hển và từ từ nghiêng người về phía trước từ phía sau cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cặp mông dày và mềm mại của cô ấy. Tôi nuốt khan, "Vậy... rửa lại lần nữa nhé?" "

Dì hơi quay đầu lại, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên nụ cười khiêu khích: “Con giúp mẹ rửa chỗ nào, con?” “Tôi không khỏi đặt bàn tay to lớn của mình lên cánh tay bụ bẫm của cô ấy, xoa từng chút một qua lớp váy ướt, nghiêm túc trả lời: “Em muốn giặt ở đâu, anh sẽ giặt cho em.

Cô ấy không trả lời, chỉ nắm lấy tay tôi vòng qua chiếc eo thon thả của cô ấy và từ từ đặt nó vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy thậm chí còn chủ động vén váy trước lên, để tay tôi nhẹ nhàng đặt lên làn da mỏng manh dưới váy, cuối cùng ấn ngón tay tôi vào người cô ấy. Khi cảm nhận được vùng kín mềm mại, ẩm ướt và ấm áp, cô ấy nhẹ nhàng cắn môi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Tôi muốn những thứ xấu xa của tiểu tử vào rửa sạch đi… Vừa mới ăn đã ướt sũng rồi…”

Nhịp tim của tôi tăng tốc không thể kiểm soát. Khi cô ấy đặt ngón tay lên vùng kín của mình, tôi không khỏi bắt đầu nhéo và xoa bóp môi âm hộ vốn đã dính chặt của cô ấy. Hai đôi môi đầy đặn dính đầy chất lỏng trơn trượt, chẳng mấy chốc đầu ngón tay tôi đã ướt đẫm. Tôi cảm thấy phấn khích khi chạm vào môi âm hộ. Những ngón tay ấm áp không ngừng cọ xát vào khóe môi, vặn xoắn âm vật mềm và cứng ở phía trên. Dì tôi dần dần phát ra một tiếng thở dốc khe khẽ, hai chân thon dài thẳng tắp đứng trước mặt tôi thỉnh thoảng lại khẽ run lên, khiến tôi cảm thấy môi âm hộ bị cọ xát càng ngày càng ẩm ướt.

"Chà...nó...lại lớn như vậy nữa rồi..."

Dì tôi hơi quay đầu lại nhìn tôi, cắn môi với vẻ mặt bối rối, cặp mông mềm mại của bà cố tình đẩy ra sau, áp vào quy đầu dày và sưng tấy của tôi và không ngừng xoa xoa, khiến tôi cảm thấy thoải mái khó chịu, trong lòng càng bồn chồn không chịu nổi. Ôm lấy eo cô ấy, tôi lật cô ấy lại, đối diện với đôi mắt oi bức của cô ấy. Tôi thở dốc áp sát vào cô ấy, thân dưới của tôi trực tiếp áp vào đôi mông sưng tấy của cô ấy, cọ sát vào khu rừng đen thưa thớt phía trên, tuyên bố ham muốn nam tính.

Cơ thể cô ấy bị tôi đè lên, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc một tay đỡ chiếc bồn rửa phía sau, tay kia ôm vai tôi, thở nhẹ. Khi con cặc của tôi dễ dàng lọt vào khe hở giữa hai chân của cô ấy và chạm vào môi âm hộ dính đầy đặn của cô ấy, cô ấy hơi kẹp hai chân lại và quấn lấy dương vật của mình bằng làn da mịn màng và thanh tú của mình. Cô mím môi và khẽ thở dài. Đôi mắt phượng của cô như đang chảy nước suối. Cô ấy nhìn tôi một cách tế nhị và nói một cách tế nhị: "Nó thật sự rất lớn... ừm..."

Cổ họng tôi khô khốc, tôi không đành lòng hôn lên hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy không khỏi rên rỉ khe khẽ trước hành động bất ngờ của tôi. Sau một lúc bối rối, bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi hơi siết chặt, tôi hé môi đón nhận. Tôi lắc đầu, điên cuồng đòi hỏi vị ngọt trên môi cô ấy. Tôi kẹp lưỡi giữa hai hàm răng, móc chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy và bắt đầu cựa quậy. Hai cái lưỡi không ngừng đung đưa, quấn vào nhau, hút lấy dịch môi của nhau.

Nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, tôi không còn kiềm chế được ham muốn tiến vào âm đạo của cô ấy nữa. Tôi nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, vuốt ve bên trong đôi chân mịn màng và ấm áp của cô ấy. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra từng chút một, véo vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy rồi nâng chúng lên. Tôi móc phần uốn cong của chân cô ấy và để lộ môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy ra phía trước dương vật của tôi. Quy đầu được ép thẳng vào giữa mông của cô. Tôi muốn nhét nó vào cái lỗ nóng ẩm của cô ấy ngay lập tức.

Tôi vuốt ve hơi ấm bên trong chân cô ấy, sau đó dang rộng hai chân cô ấy ra từng chút một, nhéo cặp đùi đầy đặn của cô ấy nâng lên, móc đường cong của chân cô ấy, để lộ môi âm hộ ướt át của cô ấy ra phía trước dương vật của tôi. 

Tôi tiếp tục nuốt chất lỏng ngọt ngào từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. Tôi ôm đôi chân dài của cô ấy bằng một tay và cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của thịt chân cô ấy. Tôi dùng tay kia ôm con cặc sưng tấy của mình, dùng quy đầu sưng đỏ và cứng lại để cọ vào môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Tôi cạo khe môi mềm mại của cô ấy, bóp chặt cái lỗ kín của cô ấy, không ngừng đưa ngón tay lên xuống, cảm nhận được hơi nóng nhớp nháp bên trong. 

Tôi dần dần nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang thở dốc. Đôi mắt xinh đẹp run rẩy của cô ấy mở môi tôi ra, để tôi áp vào khuôn mặt nóng bỏng và mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Cho tôi vào, cô bé..."

Nhịp tim của tôi lúc này đang tăng tốc điên cuồng, ham muốn của tôi dâng trào đến cùng cực. Nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, rên rỉ và thở hổn hển, ham muốn chinh phục trong lòng khiến tôi không tuân theo ham muốn trong lòng, mà trực tiếp Tiến vào sâu trong hố khao khát, anh chỉ tiếp tục ôm lấy con cặc và mân mê môi âm hộ nóng bỏng của cô, bóp chặt lỗ âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng nhưng không thực sự đẩy vào đường hầm chật hẹp bên trong. Nó dính đầy tinh dịch liên tục tràn ra từ lỗ của cô và làm ướt môi âm hộ của cô khắp nơi. 

Cô tôi hơi cử động mông xoa đầu cặc, hai tay lại vòng ra sau gáy tôi, thân thể mềm mại áp vào người tôi, ánh mắt buồn bã nhìn tôi: “Thằng nhóc này, cậu muốn trêu chọc tôi…”

Tôi ôm quy đầu và liên tục cảm nhận luồng nước nóng từ trong hố chảy ra. Thứ mật ong trơn trượt trộn lẫn vào vùng kín một cách dâm đãng đến mức tôi cảm thấy như thể hai môi âm hộ mềm mại phía trước sắp nuốt chửng con cặc của mình. Tôi gần như không thể cưỡng lại ham muốn tiến vào. Tôi nín thở kích động hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy, “Em cũng không thích trêu chọc anh sao?”

“Tôi sai rồi, tôi không dám làm nữa…” Môi cô phát ra những âm thanh nhẹ nhàng ngắt quãng, nhưng đôi mắt lại mỉm cười, móc vào gáy tôi, chủ động thè cái lưỡi hồng hồng liếm môi tôi, “Tôi không trêu chọc tiểu tử này nữa.”

Tôi nhìn vẻ mặt trêu chọc của cô ấy, không hề tỏ ra bất mãn với ham muốn của cô ấy. Cô ấy rõ ràng là cố tình trêu chọc tôi. Tôi hơi tức giận nên lập tức tiến về phía trước, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng mình, mút thật mạnh. Đồng thời, tôi siết chặt lòng bàn tay vào phần đùi vừa nâng lên cao. Tôi cầm cặc của mình và chĩa vào lỗ âm đạo mịn màng của cô ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt từ phía trước. Tôi chỉ cảm thấy lưng tê dại, trong lòng có một ham muốn mãnh liệt được đụ và làm nhục cô ấy. Tôi không thể không đẩy hông về phía trước. Theo khe hở âm đạo ẩm ướt, quy đầu dày dễ dàng trượt vào đường hầm nóng bỏng bên trong. Tôi bóp phần thịt âm đạo căng cứng đang bị điên cuồng ép từ mọi hướng ra, tiếp tục đẩy vào, đâm vào trái tim mềm mại mềm mại của âm đạo ở sâu bên trong.

"Ừm..." Dì bị tôi chặn môi, chỉ có thể rên rỉ rên rỉ. Hai tay cô ấy giữ sau gáy tôi siết chặt trong giây lát, đôi lông mày thanh tú cau lại rồi thả lỏng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, như thể cô ấy đang cảm nhận được toàn bộ phần thân dưới của mình đang bị vật khổng lồ lấp đầy vào lúc này.

Và hiệu suất của tôi thậm chí còn tệ hơn. Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang chìm trong dung nham nóng bỏng, bị bao bọc và tan chảy bởi sức nóng thiêu đốt xung quanh. Hơi nóng và hơi ẩm vô tận tràn vào, quấn chặt lấy dương vật nhạy cảm. Cảm giác ẩm ướt và nóng bức dày đặc chỉ khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. Tôi không thể không buông đôi môi mềm mại của cô ấy ra và thở hổn hển. Nhưng mùi hương nồng nàn của mỹ nhân tràn ngập mặt tôi, ngửi vào miệng khiến thần kinh tôi run lên, toàn thân tê dại.

Dì tôi cảm thấy tôi đang đè dì xuống và dì thở hổn hển. Cô ấy từ từ mở mắt ra và nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy không ngờ tôi lại cư xử tệ đến vậy. Cô không khỏi bật cười: “Sao thằng nhỏ đột nhiên xông vào vậy? Bạn đã tha thứ cho tôi chưa?"

“Không phải vì cậu có nhiều nước nên mới để tôi trượt vào đâu.” Tôi hơi bực mình và bóp con cặc nhỏ đang ở bên ngoài vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy. Khi cô ấy mất cảnh giác, cô ấy ngẩng đầu lên và rên rỉ, sau đó Xinman nhéo vào phần thịt chân đầy đặn và mịn màng của cô ấy rồi dùng cái còn lại. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại đang ép vào bồn rửa của cô, nhào nặn hai lần. Sau đó, anh ta phớt lờ cảm giác khoái cảm khi chiến kê được hấp thụ và vặn vẹo bởi những bức tường thịt mềm và ẩm ướt. Sau đó, anh ta trực tiếp rút ra khỏi âm đạo, dùng quy đầu dày của mình cạo phần thịt mềm mại ở thành trong của cô rồi đâm vào thật mạnh. 

Xoa xoa âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình, cô bắt đầu liên tục bóp chặt thành thịt nóng hổi. Có vẻ như cô ấy đã thích nghi với độ dày của cặc, hoặc có thể mật ong tiết ra quá nhiều. Nó không còn mơ hồ và khó khăn như đêm qua nữa. Lúc này cũng không cần tán tỉnh quá nhiều. Đường hầm trơn tru đã có thể cho phép dương vật dày đặc và sưng tấy tự do di chuyển ra vào, điên cuồng ép chặt thành thịt ẩm ướt và căng cứng xung quanh. 

"A... con nhỏ này... ừm, tệ quá... à... rõ ràng là muốn vào, nhưng lại còn đổ lỗi cho người khác... à..." Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt hơi run run. Chỉ có một ngón chân của cô ấy kiễng lên và cô ấy lắc lư tới lui khi con cặc ra vào. Cô ấy phải ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy hơi hé mở, liên tục phát ra những âm thanh ngắt quãng, xen lẫn những tiếng rên rỉ quyến rũ truyền vào tai tôi.

"Đó không phải là...huh...điều cậu đã cầu xin tôi sao?" Tôi chỉ cảm thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mỹ nữ thật ngọt ngào và đẹp đẽ, tôi không khỏi mạnh tay đánh vào âm đạo tuyệt vời mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tiến sâu vào này. Tôi lắng nghe mỗi lần tôi đẩy mạnh, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh và quyến rũ hơn, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo co lại theo sự ma sát của đỉnh rùa. Bị cưỡng bức, con cặc của tôi không ngừng bị những bức tường trơn trượt của cơ thể cô ấy bao bọc và hấp thụ, bắt đầu giãn nở không kiểm soát, làm rách phần thịt mềm mại được bao bọc từ mọi hướng. Tôi hoàn toàn cảm nhận được sự tiếp xúc chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng xung quanh cô ấy, và liên tục xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô ấy hết lần này đến lần khác, đưa dương vật dày và nóng của tôi vào bên trong, hấp thụ các nếp gấp trên da thịt âm đạo, kết hợp chặt chẽ với nó, bóp và cạo. 

Dì tôi cứ thở hổn hển, trên môi nở nụ cười nhẹ nhàng, làn da hơi đỏ bừng. Cô ấy áp sát vào tôi, thở ra hơi thở nóng hổi, ẩm ướt và ngọt ngào, "Vậy thì... ừm... à, cậu bé này thật... tốt bụng với tôi quá... à..."

Tôi ngửi thấy mùi thơm của tâm trí tưởng tượng trước mặt, nhịp tim không khỏi tăng nhanh hơn. Tôi ôm chặt phần thịt chân đầy đặn và mịn màng của cô ấy bằng tay trái, cảm nhận sự mềm mại của làn da trên đó. Đồng thời, tôi dang rộng chân phải đang giơ lên ​​của cô ấy ra, để phần thân dưới của tôi có thể dễ dàng đánh vào giữa hai chân đầy đặn của cô ấy. Tôi hết lần này đến lần khác đưa con cặc dày và nóng của mình vào châm cứu nóng ẩm, xuyên thủng những lớp thịt mềm chắc và mạnh mẽ, đi sâu vào phía dưới. 

Dì không ngừng rên rỉ, chân phải bị nhấc lên, âm đạo bao quanh dương vật khổng lồ bị quất không ngừng. Dương vật non nớt, nóng bỏng liên tục va chạm, cọ sát vào từng bức tường trên cơ thể cô khiến vùng kín của cô tê dại, tê dại. Toàn thân cô yếu ớt và cô phải kiễng chân lên để chịu đựng những lực đẩy nhanh hơn và mạnh hơn mỗi lần. Chỉ dần dần, chịu đựng hàng loạt đòn tấn công không ngừng từ phía trước, ngay cả đôi tay đang ôm sau cổ tôi cũng yếu đi do tác động của phần thân dưới, từ từ buông ra và rơi xuống vai tôi. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô không có điểm tựa, chỉ có thể di chuyển lên xuống, hết người này đến người khác, run rẩy run rẩy dưới sự co giật của con cặc, tiếng thở dốc tràn ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra ngày càng hỗn loạn và mềm mại. 

"A... nhanh quá~ ừm ah ah... Tôi~ à... Tôi không thể làm được nữa... ah huh..."

Tôi nhìn vẻ ngoài dâm đãng của mỹ nữ trước mặt với đôi mắt nóng bỏng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô ấy, đồng thời nhớ lại tư thế cao quý và tao nhã của cô ấy trước mặt tôi khi còn là trưởng lão. Bây giờ cô ấy giống như một người đàn bà dâm đãng, bị dương vật nóng bỏng của tôi đòi hỏi và đụ. Cảm giác cấm kỵ thú vị chỉ khiến khoái cảm trong cơ thể tôi tăng lên điên cuồng. 

Vẻ quyến rũ với đôi mắt phượng mờ ảo và đôi má đỏ bừng khiến tôi khó thở. Tôi quấn chặt bàn tay phải của mình quanh vòng eo mềm mại đang run rẩy qua lại khi bị đụ của cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy nhưng không thể cưỡng lại được cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại bên dưới. Tôi thô bạo nâng gấu váy che mông cô ấy bằng lòng bàn tay. Anh đặt nó lên bờ mông mềm mại và mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và dịu dàng của làn da cô. Anh bắt đầu xoa bóp nó một cách bừa bãi, tham lam tận hưởng cảm giác cặp mông xinh đẹp của cô trong lòng bàn tay mình. Trong lòng hắn tê dại, cường độ nhào nặn bắt đầu tăng lên, phần thân dưới điên cuồng ra vào. 

"Hmm... thoải mái quá... à... cậu bé này thật... à... ừm... tuyệt vời quá... à..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy cứ vang vọng bên tai tôi khiến mọi người phấn khích. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước chạm vào vùng kín mềm mại của cô ấy. Mỗi lần tôi ra vào là nó cọ vào hai môi âm hộ mềm mại và nhờn của cô ấy. Dương vật của tôi nhanh chóng chìm vào, cọ xát vào bức tường nóng và đặc bên trong, sờ nắn huyệt đạo của cô. Với sự co rút tự nhiên và nhạy cảm, dương vật tiếp tục giãn nở do sự hưng phấn dần dần, nâng đỡ thành thịt săn chắc của cô và tiến tới lui, xâm nhập vào từng thớ thịt trơn trượt và mềm mại trong cơ thể cô, không ngừng xâm nhập vào sâu trong âm đạo ngày càng chật hẹp, ép mở ra phần thịt âm đạo mềm mại hơn bên trong, nghiến răng và đâm vào một cách liều lĩnh. 

Tôi chỉ cảm thấy tần suất các huyệt đạo của cô co thắt và vặn vẹo ngày càng tăng theo cường độ đẩy, thành thịt mềm mại càng siết chặt dương vật một cách dữ dội hơn. Cái nóng nóng xen lẫn sự siết chặt mạnh mẽ của phần da thịt ẩm ướt và mềm mại khiến tôi thậm chí còn có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi phải hít một hơi thật sâu để chậm lại. Với tốc độ đẩy xuống, toàn bộ dương vật chìm vào sâu trong huyệt đạo ấm áp của cô, đập liên tục dưới phần da thịt âm đạo căng cứng của cô. Kìm nén khoái cảm khó tả trong lòng, anh dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông mịn màng của cô và chịu đựng cảm giác kích thích và sảng khoái do sự co bóp liên tục của phần thịt mềm ở thành trong âm đạo mang lại. 

Sự thúc đẩy mãnh liệt vào vùng kín của cô dần dần dừng lại, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng the thé của dì cô cũng dần dần dừng lại. Khuôn mặt thành thục và quyến rũ của cô đỏ bừng, đôi mắt phượng mở to. Cô dường như có thể phát hiện ra trạng thái đập của dương vật dày và nóng bỏng chôn sâu trong cơ thể đang không ngừng sưng tấy. Cô ấy nở một nụ cười từ khóe mắt, nhếch môi lên và thở vào mặt tôi, "Hãy xuất tinh nếu bạn muốn, hãy xuất tinh vào cô ấy... Đừng lãng phí..."

Tôi không khỏi có chút khó chịu, liền véo đùi cô ấy, duỗi thẳng eo rồi đâm thẳng vào cơ thể cô ấy, chửi rủa lòng tự trọng của đàn ông: “Cô suy nghĩ quá nhiều rồi, chuyện này có gì đâu.”

Dì rên rỉ khe khẽ, âm hộ mỏng manh của bà run rẩy. Cô tức giận cắn môi phàn nàn: "Anh có biết tiểu tử này lợi hại đến thế nào không..."

Tôi chỉ cảm thấy sự tê dại trong lòng còn mạnh hơn sự tê dại trong cơ thể. Con cặc của tôi gần như sưng tấy đến cực điểm. Môi tôi trực tiếp áp vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy, tôi lại bắt đầu mút chúng một cách thô bạo, trút bỏ hơi ấm vô tận trong lòng. Phần thân dưới của tôi không thể tự chủ được và tiếp tục đẩy lên. Tôi tận hưởng sự căng cứng của hai môi âm hộ mềm mại bị tắc nghẽn trên con cặc của mình. Tôi bắt đầu mài và đẩy vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, và dương vật của tôi tiếp tục đẩy về phía trước.

Đồng thời, động tác phía trên cô không ngừng thay đổi, đưa ra những đòi hỏi tham lam trên đôi môi mềm mại của cô, mút lấy đôi môi căng mọng mềm mại của cô, dùng lưỡi anh khuấy động cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô, hút chất lỏng ngọt ngào bên trong, nuốt hết vào miệng, nuốt vào trong lòng, vô cùng thỏa mãn. Tôi chỉ cảm thấy môi trên và môi dưới của cô ấy đều đẹp tuyệt vời, khiến người ta càng muốn xâm phạm và tàn phá một cách bừa bãi.

Hơi thở tôi phun ra cũng vô tình trở nên đặc hơn, phần thân dưới của tôi tiếp tục quất vào âm đạo của cô ấy, môi tôi mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy một cách tham lam hơn. Lòng bàn tay đang xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô không khỏi di chuyển theo đường cong cơ thể duyên dáng của eo cô và leo lên ngực cô. 

Tôi đưa tay thô bạo kéo chiếc cà vạt trên vai cô ấy xuống, véo vào bộ ngực mềm mại tuột ra khỏi cổ áo ngủ của cô ấy. Hình dạng bộ ngực của cô ấy tiếp tục thay đổi theo chuyển động của tay tôi, cho phép tôi cảm nhận được trọn vẹn sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Bộ ngực nặng nề thậm chí không thể nắm được bằng một tay, nhưng chúng vẫn ở đó. Tôi tham lam ôm lấy bộ ngực dày đặc của cô ấy, duỗi năm ngón tay ra che ngực cô ấy và ngẫu nhiên xoa bóp, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của toàn bộ bộ ngực của cô ấy. Những ngón tay của tôi không ngừng xoa bóp đỉnh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, véo vặn vặn núm vú hồng hào của cô ấy, liên tục trêu chọc, chọc ghẹo, bộc lộ ham muốn không thể nguôi ngoai của tôi. 

Con cặc dày và sưng tấy không ngừng đập mạnh, đồng thời đôi môi ngọt ngào của tôi cũng bị tôi tham lam mút lấy. Tôi không thể buông hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình ra, để chúng run rẩy lộ ra và bị đôi bàn tay to lớn của tôi xoa bóp qua lại. Không biết qua bao lâu, dần dần tôi nhận thấy hơi thở nóng ẩm của mỹ nữ đã trở nên dồn dập và hỗn loạn. Chiếc lưỡi thơm quấn lấy tôi trở nên thụ động. Cô thậm chí còn không còn sức lực để đối phó với tác động điên cuồng của phần thân dưới. Tuy nhiên, thành trong của âm đạo bao bọc lấy dương vật và ép vào mạnh mẽ hơn. Cảm giác nóng ẩm vô tận quét qua dương vật của tôi, khiến tôi có ảo giác rằng mình có thể bị âm đạo nóng bỏng của cô ấy làm tan chảy bất cứ lúc nào. 

Tôi từ từ buông môi cô ấy ra, tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình vào cái hố ẩm ướt của cô ấy. Bây giờ môi cô không còn bị chặn nữa, tiếng thở dốc bị kìm nén của cô cuối cùng cũng có thể thoát ra. Với sự va chạm dữ dội từ phần thân dưới của tôi hết lần này đến lần khác, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ ngẫu nhiên, "À... à... ừm... Tôi không thể làm được nữa... à..."

"...Nhanh lên...ahhh~...nóng quá, nóng quá...thật...ahhhh...thoải mái quá...hmm..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng với đôi mắt run rẩy của cô ấy văng vẳng bên tai tôi, những lời nói nhẹ nhàng êm ái vang lên không thể kiểm soát. Tôi không kìm được mà bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy rồi đâm sầm vào chân cô ấy. Mắt tôi đang nhìn vào đôi má vốn đã đỏ bừng của cô ấy. Những giọt mồ hôi thơm thấm vào làn da mịn màng của cô, tóc cô ướt và nhớp nháp. Không biết từ lúc nào đôi mắt phượng mờ ảo của cô khẽ run lên, nheo lại một khe hẹp đầy quyến rũ. Đường nét ấy, chỉ cần nhìn thôi đã khiến tim đập nhanh hơn, ham muốn dâng trào, nghe thấy đôi môi đỏ mọng còn đang thở dốc đầy dục vọng, thân dưới không khỏi di chuyển nhanh hơn, không cho cô một chút cơ hội nào để thở, điên cuồng đâm vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt của cô, không ngừng kéo căng thành trong không khỏi co rúm lại run rẩy, lúc này cào vào điểm cực kỳ nhạy cảm của cô. 

"À... tôi không thể làm được nữa... à... anh bạn nhỏ... hm... à..."

Lực đẩy cực nhanh của phần thân dưới của cô khiến âm đạo của cô, vốn đã đạt đến điểm nguy kịch, chịu đựng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nhanh hơn làn sóng trước. Cô ngẩng cao má, há đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển và rên rỉ. Chỉ mất một lúc thôi. Khi con cặc của tôi đẩy mạnh, cô ấy đột nhiên ướt át. Cơ thể cô căng lên một lúc, và một tiếng rên the thé phát ra từ miệng cô. Âm đạo ẩm ướt của cô co rút một cách tuyệt vọng, quấn chặt lấy dương vật sưng tấy, mút và mút. Cho đến khi chất lỏng từ sâu bên trong tuôn ra, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy bị kích thích đến mức run rẩy rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nheo mắt tận hưởng cảm giác mút nhẹ và vặn vẹo của âm đạo sưng tấy của cô ấy quấn quanh dương vật dày và nóng bỏng của tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy sự co thắt và kẹp chặt. Sự hài lòng trong lòng tôi thậm chí còn cao hơn cả niềm vui mà cơ thể tôi mang lại. Màn trình diễn không thể chịu nổi của người đẹp sau khi đạt cực khoái lần nữa khiến toàn thân tôi gần như run lên vì sung sướng. 

Tôi không nhịn được áp mặt vào ngực mình đang thở hổn hển, hít thật sâu hương thơm tỏa ra từ dưới làn da mịn màng của cô, hỏi: “Dì có khỏe không?”

Dì tôi duỗi tấm da mèo rút xương ra ôm lấy cổ tôi, cọ đôi môi mềm mại ẩm ướt vào mặt tôi. Chất dịch ẩm ướt và nóng hổi của môi trộn lẫn với hơi thở nóng nực khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. "Cảm giác thật thoải mái."

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, ôm chặt lấy eo cô ấy, khiến hai hòn bi cao mịn trên ngực cô ấy cọ vào ngực tôi. Tôi nuốt khan, dùng lòng bàn tay nhéo nhẹ chiếc eo thon của cô, đỡ lấy chân cô, dương vật quấn trong âm đạo ướt át của cô không khỏi sưng lên, “Vậy thì đến lúc tôi thấy thoải mái rồi…”

Má cô đỏ bừng và đôi mắt cô đang mỉm cười. Cô ấy liên tục xoa mặt tôi, nói với giọng ghê tởm: "Cẩn thận bị người khác vắt khô, buổi tối tôi sẽ không thể làm hài lòng Hoàn Dịch được."

“Như vậy là quá đủ để làm hài lòng cả hai người rồi.”

Tôi thở hổn hển, đôi quy đầu dày màu đỏ cắm sâu vào cơ thể cô ấy đang mài mòn trái tim non nớt của cô ấy. Lòng bàn tay đang ôm lấy đôi chân đầy đặn của cô ấy đã bị kích thích rồi, tôi không khỏi dùng sức mà xoa bóp làn da mềm mại của cô ấy.

"Cậu bé có giọng nói lớn như vậy."

“Không phải cái ở dưới đó lớn hơn sao?” 

Tôi bắt đầu trêu chọc, nhưng tôi không còn kiểm soát được phần thân dưới của mình nữa mà tiếp tục di chuyển vào bên trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên và rút ra một chút. Kết quả là tôi nhanh chóng cảm thấy một cơn đau thắt mạnh từ huyệt đạo. Hai môi âm hộ sưng tấy mềm mại kẹp chặt lấy dương vật đang muốn rút ra. Cùng lúc đó, dương vật vẫn được đưa vào bên trong đang bị ép từ mọi hướng. Phần thịt mềm mại quấn chặt quanh người cô ấy và tôi mút thật mạnh. Cảm giác tê dại không tả xiết khiến tôi không muốn rút lui thêm nữa, đành không nhịn được mà phá vỡ bức tường mỏng manh và hơi khép kín của cái hố. Quy đầu dày và sưng tấy cọ xát vào phần da thịt mềm mại và ẩm ướt, rồi lại đẩy nó vào sâu, tận hưởng những làn sóng khoái cảm do phần thịt mềm xung quanh cọ xát vào toàn bộ chiều dài dương vật mang lại cho tôi. 

"Ờ..."

Dì tôi có thói quen rên rỉ khi tôi đẩy dì. Cô ấy nhẹ nhàng mím môi, hướng đôi mắt phượng về phía tôi, ánh mắt đầy vẻ bối rối. "Lớn như vậy... Người ta không muốn thả đứa nhỏ ra ngoài thì phải làm sao?"

"Tôi chưa sẵn sàng để rút nó ra à?"

Tôi thở hổn hển dựa vào cô ấy, cảm thấy cặc tôi tiếp tục căng phồng bên trong cơ thể cô ấy. Phần thịt mềm, trơn bên trong siết chặt và co lại quanh thân con cặc, bắt đầu không thể kiểm soát đâm vào khoang nóng bỏng của cô. Con cặc cứ đi tới đi lui, không nhanh, nhưng mỗi lần nó đi sâu hoàn toàn, ép hết cỡ, ấn vào những nếp gấp dày, để cho những bức tường ẩm ướt và mềm mại thấm vào và vặn vẹo, đồng thời trải nghiệm sự nhỏ gọn và vẻ đẹp của âm đạo của cô một cách chi tiết.

Dì tôi lại bắt đầu rên rỉ khi tôi đụ dì. Nhưng không lâu sau, cô ấy không nhịn được mà ghé sát vào tai tôi ôm lấy gáy tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh... à... chân em yếu quá vì con nhỏ... cứ bế cô ấy lên và nói tiếp, được không... ừm..."

Nghe cô ấy nói, tôi cảm thấy cái chân xinh đẹp bụ bẫm kia đang tích cực cọ vào đùi mình. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi đang dang chân với tôi trong tư thế cực kỳ tục tĩu. Để tránh bị trượt chân, cô ấy còn chủ động dùng bắp chân móc vào chân tôi. Đồng thời phần thân dưới của cô ấy phải ấn chặt vào tôi, khiến tôi áp sát vào vùng kín của cô ấy. Chúng dường như được kết nối chặt chẽ, thậm chí tôi còn nhận thấy mái tóc hơi ẩm của cô ấy cọ vào bụng tôi, môi âm hộ nhờn dính của cô ấy không ngừng mút và cắn vào gốc dương vật, thành lỗ bên trong đột nhiên tăng tốc, siết chặt và co lại theo sự thay đổi tư thế, không ngừng bao bọc dương vật vào sâu bên trong cơ thể cô ấy. Chưa từng trải qua tư thế này, tôi chỉ cảm thấy trong lòng tê dại, hơi thở nặng nề và khoái cảm liên miên.

Tôi thở hổn hển, cảm nhận được đôi chân đầy đặn của cô ấy ở hai bên eo mình. Tôi hơi ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại bằng cả hai tay. Tôi chỉ cảm thấy làn da trong lòng bàn tay mình thật mỏng manh và mịn màng, còn có cảm giác thịt mềm mại trong tay. Nó đã sừng sững đến mức không thể chịu nổi. Tôi dùng lòng bàn tay bóp nhẹ hơi ấm trên mông cô ấy rồi nâng nhẹ lên, khiến phần thân dưới dính chặt của chúng tôi tách ra, gốc dương vật trượt ra khỏi âm đạo nóng ẩm.

Da thịt âm đạo mỏng manh mút và nuốt chửng thân cây gậy, bàn tay siết chặt không chịu buông ra. Tôi cứ thế quấn và mút dương vật bằng phần thịt mềm và mềm. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi không khỏi đẩy dương vật lên trên. Khi quy đầu siết chặt qua phần thịt âm đạo ẩm ướt xung quanh, dương vật một lần nữa đâm sâu vào tâm dương vật, bóp chặt thành thịt đã bị hút điên cuồng. Tôi chỉ cảm thấy sự kích thích và tươi mát mà tư thế này mang lại quá mạnh mẽ.

Ham muốn cao độ không thể trút được khiến chiến kê không còn kìm được nữa. Nó duy trì vị trí này và bắt đầu bơm qua lại trên thành thịt bao quanh dương vật. Nó cào nhanh rồi bung ra một cách dữ dội, hòa quyện với cơ thể nóng bỏng và ẩm ướt của cô, chia sẻ trạng thái khoái cảm cho cả hai bên. 

Dì tôi dùng tay giữ chặt gáy tôi, lòng bàn tay thanh tú và ấm áp của dì chạm vào lưng tôi nhịp nhàng khi phần thân dưới đẩy vào ra. Cơ thể thanh tú của cô ấy đung đưa lên xuống, hai bầu ngực mềm mại không ngừng cọ vào ngực tôi. Thật thoải mái và khiến trái tim tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Tôi phải hít một hơi thật sâu vào mùi thơm trước mặt, phần thân dưới của tôi được kết nối chặt chẽ với nó. , những tiếng rên rỉ và thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ không hài lòng, càng ngày càng gần, ôm tôi chặt hơn, hai chân cô ấy thậm chí còn vòng quanh đùi tôi, hoàn toàn treo trên người tôi, và dương vật mở rộng và co lại theo lực đẩy, hút và cắn, "À... đưa tôi... à... đi ra ngoài..."

"Hả?" Anh say sưa vì sung sướng và không hiểu ý cô là gì. Anh vừa hít vào mùi thơm ngọt ngào từ miệng cô, không nhịn được hôn lên môi và má cô. 

Dì theo động tác của tôi ngẩng mặt lên, há miệng thở nhẹ. Dì tôi cảm nhận được sự thay đổi của tôi và nói đùa: “Dưới đó lại sưng lên rồi. Tôi rất phấn khích. Thực ra tôi rất muốn nó phải không?”

Có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi trong nháy mắt khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi dùng lòng bàn tay bóp mạnh mông cô ấy, xoay cô ấy lại và ấn cô ấy vào cửa. Âm đạo nóng bỏng đột nhiên siết chặt theo chuyển động của bàn chân tôi, vô số da thịt mềm mại mỏng manh quấn quanh nó. Tôi không ngừng mút và cắn, kích thích dương vật đang cắm sâu vào trong. Tôi gần như cảm thấy rất tốt. Chân tôi không hề cảm thấy yếu chút nào. Tôi giữ nhịp tim ổn định và dùng lòng bàn tay bóp chặt cặp mông mềm mại. Con gà đã căng phồng đến mức nổ tung, bắt đầu một đợt đẩy mới. Từng nét bút đâm sâu, cọ sát vào những nếp gấp trên thành hố của nàng, hòa vào nhau ôm lấy nhau, như muốn chứng minh điều nàng nói. 

Hai chân dì tôi bị con cặc cọ sát chặt hơn, đôi mắt phượng run rẩy và thở hổn hển, đôi má đỏ bừng lộ ra vẻ dịu dàng nữ tính. Cô ấy nhìn tôi và thở dốc nhẹ nhàng, "Vạn Dịch chắc vẫn đang tắm... à... sẽ không ai nhìn thấy cô ấy đâu..."

Câu nói này khiến tim tôi vô thức đập nhanh hơn, trong đầu tôi tưởng tượng ra cảnh tượng dâm ô ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay và quan hệ tình dục với cô ấy khi đang đi dạo, nhưng thực tế tôi đã không làm điều đó trong một thời gian. Ai ngờ dì tôi lại không dám nhìn thấy tôi, càng trêu chọc cô ấy một cách bừa bãi: “Mày đúng là đồ hèn nhát, đồ biến thái…” Lời vừa nói ra có chút xấu hổ nên tôi ép cô ấy ra trước cửa và đụ cô ấy như điên. 

“Em không muốn ở bên Vạn Di sao, em yêu?”

Tôi nín thở một lúc, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác khó tả. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được khung cảnh đó sẽ dâm đãng và gợi tình đến mức nào. 

"Nhìn con nhỏ này..."

Cô nhẹ nhàng cọ đôi môi mềm mại vào tai tôi, thở ra như hoa lan, “Làm sao có thể thỏa mãn được hai chúng ta…”

Sự kích thích mạnh mẽ trong lời nói của cô ấy khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi thở mạnh và siết chặt cặp mông mịn màng của cô ấy bằng tay phải. Đồng thời, tôi dùng tay trái nới lỏng và vặn tay nắm cửa rồi trực tiếp đẩy cửa mở ra. Không khí mát mẻ bên ngoài khiến đầu óc sưng tấy và đau nhức của tôi tỉnh dậy đôi chút. Nhưng những gì cô ấy nói quá thú vị và tôi không thể giữ lý trí được nữa. Tôi chỉ tiếp tục ôm cô ấy, bước từng bước một ra ngoài, con cặc cắm sâu của tôi theo sau. Động tác đi lại hơi lắc lư bên trong cơ thể cô, và các bức tường thịt của âm đạo lúc này đang co thắt chặt chẽ. Những lớp thịt mềm gấp lại quấn chặt lấy dương vật, nó không khỏi vặn vẹo. Dù chưa chủ động bộc lộ ham muốn nhưng tôi đã bị âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy kích thích, đầu óc hưng phấn lạ thường. Bất kỳ sự quấn và siết chặt nào trong âm đạo đều có thể khiến tôi cảm thấy khoái cảm gấp bội lần. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Huh... Huh..." Tôi bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ phía trên. Cảm giác xuất tinh ngày càng mãnh liệt. Tôi không còn điều khiển được con cặc của mình nữa mà tiếp tục đưa nó vào âm đạo nóng ẩm phía trên. Đôi quy đầu dày ấn chặt vào chiều sâu mềm mại của cô. Sự ẩm ướt, nóng bức và khoái cảm tràn ngập cơ thể cô. Tôi ôm cô ấy và dần dần đi tới cửa phòng. Cánh cửa không đóng lại. Ánh sáng mạnh từ bên ngoài chiếu vào phòng ngủ và nhanh chóng xuyên qua nhãn cầu của tôi. 

Loại người dì đó có thể xuất hiện bất cứ lúc nào. Sự phấn khích khi phát hiện ra cảnh dâm dục khiến tôi không thể kiểm soát được tốc độ và cường độ đâm vào huyệt đạo của cô ấy. Chân cô đột nhiên trở nên căng cứng, toàn bộ lối đi nóng ẩm đều bị bao bọc chặt chẽ. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy cũng rất hưng phấn, làn da mềm mại co rút, mông cô ấy cũng hợp tác với tôi. Cô hơi nhấc cánh tay lên, rồi ngồi xuống với một động tác đung đưa nhẹ. Âm đạo nóng bỏng và săn chắc của cô ấy hòa quyện chặt chẽ với tôi, kẹp chặt vào gốc dương vật, không khỏi co rút và run rẩy. Tiếng thở hổn hển của cô không ngừng nghỉ trong giây lát, nhưng cô cố tình hạ giọng. Tuy nhiên, giọng nói bị đè nén lại trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, khiến tôi lúc này cảm thấy nóng bức không chịu nổi. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, duy trì tư thế dâm đãng di chuyển lên xuống với cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng ngủ và đi đến hành lang thoáng đãng. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt trong phòng tắm bên trái. Tôi biết ai đang ở trong phòng tắm, nhưng điều này không ngăn được phần thân dưới liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của người đẹp. Ngược lại, nó kích thích tốc độ tăng lên. Tôi bơm một cách hào hứng và đụ âm hộ ẩm ướt của cô ấy cho đến khi nó đỏ và sưng tấy.

Tôi thở hổn hển, ép người về phía trước và lại ấn lưng cô ấy vào tường. Con cặc của tôi đột nhiên thâm nhập sâu cùng một lúc. Tôi cảm thấy những bức tường mềm mại ở các huyệt đạo của cô ấy thắt lại. Tôi hơi nghiêng người sang một bên, dùng tay phải đặt chân trái của cô ấy xuống và giẫm xuống đất. Tôi dùng tay trái nhéo đường cong của chân cô ấy, giơ cao đôi chân xinh đẹp của cô ấy và ấn hai đùi cô ấy vào nhau. Trên tường nhìn đôi bắp chân thon tròn trước mặt, đôi bàn chân trắng nõn mềm mại phía trước đung đưa nhẹ nhàng vết nước nhẹ. Bất kể cơ hội nào, anh rút dương vật ra và nhanh chóng quay trở lại, bạo lực xé toạc thành thịt ẩm ướt và mềm mại của cô, cảm nhận sự mút và bóp của những lớp thịt mềm mại của cô, mang theo những làn sóng khoái cảm kích thích. 

Tôi đối mặt với cô ấy, và tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, nét duyên dáng quyến rũ, nước da hồng hào và thậm chí cả từng biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt cô ấy. Sau khi bị một con gà trống đụ, cô ấy sẽ tùy tiện mở môi và buông ra. Giọng nói thở hổn hển nhẹ nhàng và tinh tế của cô ấy cùng với khí chất trưởng thành thú vị của cô ấy đã khiến niềm vui thú vị trong lòng tôi ngày càng tích tụ và chồng chất. Tôi chỉ muốn trút thêm ham muốn vào cơ thể cô ấy, nhanh hơn lần trước. 

"Hmm...ah...hah...nhanh quá...hum...ah...nhanh lên..."

Dì tôi dần quên kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ. Tôi nghe thấy nó rõ ràng trong tai, nhưng tôi không có ý định dừng nó lại. Tràn đầy ham muốn, tôi chỉ muốn trút giận thêm nữa. Trong thâm tâm tôi thậm chí còn có ý nghĩ để dì nghe thấy và bị dì phát hiện. 

Yêu cầu càng lúc càng mãnh liệt, đúng lúc này, tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên đình chỉ, khiến tòa nhà vốn đã yên tĩnh lập tức yên tĩnh lại, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của người đàn ông ngoài hành lang, tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ, cùng tiếng va chạm của hai cơ thể nóng bỏng. Tuy nhiên lúc này tôi chẳng quan tâm chút nào. Con cặc của tôi điên cuồng chạy nước rút cuối cùng về phía âm đạo chật hẹp của cô ấy, sau đó sự ẩm ướt bên trong cô ấy và lực hút mãnh liệt của các huyệt đạo đã đẩy nó hoàn toàn vào sâu, nhấn chìm nó hoàn toàn.

"Ai ở bên ngoài?" Một giọng nói bất ngờ vang lên từ phòng tắm cách đó không xa, khiến dì cô lập tức phải che đôi môi mềm mại đang không ngừng rên rỉ của mình. Tuy nhiên, cô không thể kìm nén được khoái cảm do phần thân dưới điên cuồng thúc đẩy mang lại nên cô phải hơi ngả người ra sau. Với khuôn mặt đó, cô mở miệng và thở ra những hơi thở nặng nề ngắt quãng, trút bỏ cảm giác choáng ngợp do phần thân dưới mang lại cho cô. Cơ thể thanh tú của cô bất giác run lên, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa lên xuống, khiến tình trạng ẩm ướt trong đường hầm nóng bức càng trở nên tồi tệ hơn. 

Ngay cả cường độ phối hợp đôi cũng bắt đầu tăng lên, cảm giác nóng ẩm ướt át kích thích tôi điên cuồng, khiến tôi không thể dừng động tác vì giọng nói của dì. Ngược lại, vì thế, tôi đâm càng lúc càng mạnh, đập mạnh vào trong, kéo cái lỗ ướt át của cô ấy ra vào, trút hết ham muốn cuối cùng của mình lên cơ thể trưởng thành của cô ấy. 

Dì tôi nén tiếng rên rỉ và vùi hơi thở vào cổ tôi. Tóc nàng vương vấn trên chóp mũi tôi, hương thơm ngào ngạt. Làn da đỏ thẫm mơ hồ lộ ra kích thích khoái cảm hưng phấn nhất của tôi. Cô đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo hơn, đi sâu vào tâm điểm, mài và đánh cho đến khi…cửa phòng tắm mở ra bất ngờ, lưng tôi tê dại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 thỏa mãn Bạch Vạn Dịch

Đẩy cửa phòng tắm, trên tay cầm chiếc khăn tắm lau mái tóc ướt, cô bước ra khỏi phòng tắm với cặp đùi trắng nõn tròn trịa. Vừa định đóng cửa phòng tắm lại, cô mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân vội vã phía sau. Cô bối rối quay đầu lại, khóe mắt lại nhìn thấy Ân Mộng Hàn đang ngồi xổm cách đó không xa. Cô cau mày: "Hả? Mạnh Hàm, anh ngồi xổm ở đây làm gì?"

Âm Mộng Hàn ngồi xổm trên mặt đất với tư thế kỳ lạ, một tay bám vào tường, tay kia che bụng dưới. Cô hơi ngước mặt lên, đôi má đẫm mồ hôi ửng đỏ, khiến làn da vốn đã thanh tú của cô ửng hồng. Đôi mắt phượng của cô khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng mọng nước cố nở một nụ cười: "Tôi... bị bong gân mắt cá chân..."

"Có chuyện gì vậy..."

Bạch Vạn Y ngừng xoa tóc, nghiêng người tới. Nhưng vừa mới hỏi, cô liền nhận ra Ân Mộng Hàn có điều gì đó kỳ lạ. Cô cau mày nói: "Hả? Anh không mang giày."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn phía sau Âm Mộng Hàn. Chiếc váy ôm sát cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô đầy vết nước. Vì nó quá chật nên cô có thể lờ mờ nhìn thấy màu da thịt qua nó. "Và tại sao lưng của bạn lại ướt?" Doãn Mộng Hàn ngượng ngùng cười: "Ta ngã trong toilet..."

Bạch Hoàn Y nhất thời trên mặt lộ ra vẻ trách móc, nhưng lại quỳ xuống, quan tâm hỏi: "Sao ngươi lại bất cẩn như vậy? Để ta giúp ngươi xem một chút..."

"..."

…

Trời đã tối và tôi chưa kéo rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng ngủ chính. Ánh trăng trắng nhàn nhạt chiếu vào, khiến toàn bộ phòng ngủ như sáng hơn một chút.

Tôi mệt quá nằm vật xuống chiếc giường êm ái. Tôi đang nghĩ về điều mà trước đây dì tôi gần như đã phát hiện ra. Tôi vẫn còn hơi sợ hãi. Nếu tôi chạy chậm hơn thì có lẽ trời đã sụp đổ. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng nếu tôi thực sự được nhìn thấy, nhìn thấy cô ấy, điều đó có thể còn thú vị hơn nữa. Lời dì nói về việc nằm chung với dì cứ vang vọng trong tâm trí tôi, trong lòng tôi không khỏi nóng bừng. Chỉ là tối nay tôi bị dì bóp hai lần, nhưng con cặc yếu ớt của tôi không còn đứng vững được như trước nữa. 

Nói đến đây, tối nay tôi đã loại bỏ dục vọng của mình, hiện tại tôi thực sự không có ý định làm hại dì nữa. Tôi cá là dì tôi không cố ý đến đây để bóc lột tôi. 

Tôi véo con cặc hơi mềm của mình, cảm thấy tối nay phải nghỉ ngơi để nạp lại năng lượng, nhưng... tôi vừa hứa với dì tôi buổi tối sẽ lên phòng để dì giúp đỡ những nhu cầu của dì. Cô ấy chắc chắn đang chờ đợi khoảnh khắc này. Nếu không đi, tôi biết mình sẽ tức giận. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định lăn người ra khỏi giường. Tệ nhất là tôi chỉ ôm cô ấy và ngủ cả đêm. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính và rón rén đi sang phòng dì. Cánh cửa tự nhiên được mở khóa. Tôi đẩy cửa ra, trong ánh sáng lờ mờ của lối vào, tôi mơ hồ nhìn thấy tấm ga trải giường trên giường, lộ ra những đường cong duyên dáng. Có lẽ cô ấy đang giả vờ ngủ. Cô ấy không phản ứng khi tôi mở cửa. Tôi cảm thấy hơi vui vẻ, giả vờ ngủ ngon, dù sao tối nay tôi cũng không có sức lực. 

Tôi dùng trái tay đóng cửa lại, suy nghĩ một lúc rồi khóa cửa lại đề phòng dì tôi đến tấn công tôi vào lúc nửa đêm. 

Đến gần giường, tôi nhẹ nhàng leo lên giường, vén chăn lên rồi chui vào. Cô tôi nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi nên không chiếm nhiều diện tích. Ngay cả khi tôi không muốn sử dụng nơi này, tôi biết đó là nơi cô ấy cố tình bỏ trống. Tôi không khỏi mỉm cười trên môi. Tôi xoay người ra sau lưng cô ấy hai lần, vùi mặt vào mái tóc thơm ngát của cô ấy, sau khi duy trì tư thế thoải mái như vậy, tay của anh ấy luồn xuống dưới cơ thể cô ấy, vòng qua bụng dưới của cô ấy. Một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, lòng bàn tay anh thoải mái đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Bởi vì ham muốn đã được bộc lộ nên anh không có ý định cọ xát, đùa giỡn với nó. Anh chỉ đặt nó lên trên, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ bên dưới, rồi anh nhắm mắt ngủ thiếp đi, quên mất rằng dì mình đang giả vờ ngủ. 

Không biết qua bao lâu, đúng lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ, cảm giác mềm mại trong vòng tay tôi đột nhiên vặn vẹo. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và bắt gặp một khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành với đôi môi mím lại và vẻ khó chịu. Cô ấy không biết khi nào cô ấy quay đầu lại và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Nhưng bây giờ tôi buồn ngủ quá nên tôi đảo mắt rồi nhắm lại. 

Khi dì tôi thấy tôi nhắm mắt lại sắp ngủ, dì hạ giọng có chút tức giận nói: “Con vào phòng mẹ làm gì vậy?” Tôi nhắm mắt lại và thì thầm lại, "Ngủ đi..."

Giọng điệu của dì vẫn có chút khó chịu: “Con về phòng đi.”

"Tối nay tôi không làm gì cả, sao em lại tức giận..."

"Bà..." Dì tôi không nói nên lời, bởi vì tối nay tôi thực sự rất thành thật. Tôi không làm điều gì không phù hợp với cô ấy khi tôi đến đây. Tôi thậm chí còn không chạm vào cô ấy. Nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn trông xấu xí. Cô mím môi, tức giận nói: "Vậy anh đến đây làm gì?"

"Hả?" Những lời này khiến tâm trí bối rối của tôi không thể quay đầu lại trong giây lát. Ý bạn là gì nếu tôi không làm gì đó với cô ấy, cô ấy sẽ đến? Có lẽ tôi phải làm gì đó để cô ấy đến đây?

Đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn và cơn buồn ngủ giảm đi đôi chút. Tôi mở mắt ra, lạ lùng quay lại nhìn dì: “Dì ơi, con phải làm gì để dì đến được đây?”

Người cô bàng hoàng nhận ra mình đã nói sai, khuôn mặt thành thục hiền lành lập tức đỏ bừng. Cô ấy thậm chí không thể nói rõ ràng trong giây lát, và ngẫu nhiên nói, "Anh... ý tôi là... đừng nghĩ vớ vẩn, nhanh chóng quay lại giường đi, anh đã làm phiền em..."

Sự vô nghĩa của cô ấy khiến tôi cảm thấy bối rối, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra điều đó. Dường như tối nay không chỉ tôi bị kích động mà dì tôi cũng đang kìm nén ham muốn của mình. Ban ngày cô ấy bị tôi trêu chọc lâu như vậy, ban đêm còn hay trêu chọc tôi bằng lời nói, chắc chắn nửa đêm cô ấy đã đợi tôi đến giúp cô ấy dập lửa. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi vừa về là đã đi ngủ nên chắc cô ấy tức giận vì lý do này.

Càng nghĩ càng thấy mình quá thỏa mãn và buồn ngủ với dì nên quên mất dì. Nhưng nghĩ đến việc dì giận tôi vì chuyện này, tôi lại không khỏi bật cười. Anh tinh nghịch nhìn cô, bàn tay che bộ ngực xinh đẹp của cô bắt đầu xoa nhẹ.

Dì tôi là một người thông minh. Nhìn vào mắt tôi tôi biết rõ cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng trong giây lát nên chỉ biết cố gắng lấy sức và nhẹ nhàng siết chặt bàn tay đang chạm vào ngực của tôi. "Nói thật đi, đồ khốn kiếp!"

Tôi cố ý cười nói: "Vừa rồi tôi không phải rất thành thật sao? Ai nhờ anh đánh thức tôi?"

"Tôi bị cậu đánh thức."

"Tại sao tôi lại đánh thức bạn?" Dì tôi nhìn thẳng vào mắt tôi: “Mẹ ngủ ngon, con đến đây làm gì?”

Tôi mỉm cười nói: “Không phải anh đã nói với em rằng tối nay em sẽ đến sao?” Dì tôi khẽ mím môi dưới, quay mặt đi như có chút xấu hổ, giọng điệu không vui đáp: “Vậy nếu con còn muốn thì hãy về ngủ một mình đi.”

“Bây giờ con ổn rồi, để con thỏa mãn dì trước nhé?” Tôi ghé vào sau tai cô ấy, nhẹ nhàng thở ra hơi nóng, đồng thời, bàn tay đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy từ từ trượt xuống và khám phá gò bồng đảo đầy đặn của cô ấy.

"Thằng khốn nạn, đừng nói nhảm với tôi... ừm..." Cô chú ý tới động tác của tay tôi, hai chân hơi khép vào nhau, thân hình cong lên, khiến hai cái mông mềm mại đầy đặn áp vào bụng dưới của tôi, cảm giác đặc biệt mềm mại dễ chịu. 

"Tôi không cần nó...đừng chạm vào nó...hm..."

Cảm nhận được cảm giác dễ chịu khi được cặp mông mềm mại của cô ấy siết chặt, tôi áp lòng bàn tay vào bộ phận mu sưng tấy của cô ấy qua lớp áo ngủ của cô ấy. Ấn chặt nó xuống, tôi ép chặt chiếc váy ngủ vào chân cô ấy. Tôi không quên thì thầm vào tai cô ấy: “Vậy để anh kiểm tra xem dưới đó em có ướt không.”

"Con khốn nạn... ừm... đừng..." Dì tôi nhẹ nhàng vung chân thật chặt và cọ mông vào bụng tôi. Cô ấy trông như đang cố gắng bóp tay tôi ra nhưng thực tế lại chẳng có tác dụng gì cả. Tôi không biết liệu cô ấy có chủ ý để tôi chạm vào cô ấy hay cô ấy không thể cưỡng lại được.

Tôi bóp chặt đôi chân đầy đặn ở cả hai bên và dùng lòng bàn tay che phủ toàn bộ vùng kín của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự sưng tấy của âm đạo cô ấy và nhào nặn sự mềm mại bên dưới. Tôi không thể biết liệu bên trong cô ấy có bị ướt qua lớp váy hay không, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng những luồng hơi nóng tỏa ra từ môi âm hộ của cô ấy.

"Đừng... ừm... đừng chạm vào... ha..." Dì tôi hơi quay mặt lại, trong đôi mắt đẹp có một chút xấu hổ. Cô ấy nhẹ nhàng mím môi, đưa tay nắm lấy bàn tay hư hỏng đang xoa bóp, mò mẫm âm đạo của tôi, nhưng cô ấy chỉ bóp cổ tay chứ không có ý định chống cự.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên làn da mịn màng và thanh tú trên khuôn mặt cô ấy, tham lam ngửi mùi hương trưởng thành và ấm áp trên cơ thể cô ấy. Khi cô ấy quay mặt lại, tôi mỉm cười nhìn cô ấy và hỏi: "Cô ơi, chạm vào cô ấy qua váy như thế này có khó chịu không?"

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp và giận dữ nói: "Tôi không thoải mái với kích thước của bạn. Hãy bỏ tay bạn ra khỏi tôi, nếu không tôi sẽ tức giận."

Tôi tà ác cười nói: “Ta giúp ngươi giải quyết nhu cầu của ngươi, ngươi còn giận ta.”

Mặt dì tôi đỏ bừng, dùng cùi chỏ huých tôi một cái có chút khó chịu: "Nó càng ngày càng nhỏ... Ừm..."

Cô vừa dứt lời, tôi chậm rãi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của cô, bắt đầu cắn, mút lấy đôi môi mềm mại và căng mọng của cô rồi ngậm lớp son bóng ngọt ngào vào miệng.

"Ờ... ừm..."

Dì tôi lắc nhẹ đầu, liên tục thúc cùi chỏ vào người tôi như đang muốn chống cự. Đôi mắt đẹp run rẩy của cô ấy dường như đang giận dữ nhìn tôi, nhưng nếu cô ấy thực sự muốn trốn tránh tư thế này thì chỉ cần quay mặt đi. , tôi không thể làm gì được cô ấy, nhưng cuối cùng, cô ấy chỉ chống cự một cách kiêu căng, để cho đôi môi mềm mại của mình bị tôi tùy ý cướp đoạt hôn, thậm chí còn hơi mở ra khép lại khi bị hôn, như thể cô ấy đang thở và chào đón sự xâm nhập của lưỡi tôi.

Thái độ không chịu chào đón của người đẹp chỉ khiến ham muốn của tôi càng bùng cháy. Động tác mút của tôi ngày càng thô bạo hơn, và luồng khí nóng thở ra qua mũi tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn. Cùng lúc với việc cô ấy mở miệng chào đón, lưỡi của tôi đã trực tiếp xâm nhập vào. Một lần nữa, nó lại tiến vào bên trong ẩm ướt và nóng bức. Nó chống lại cái lưỡi trơn tru mà cô đang cố né tránh. Tôi quấn nó quanh người cô ấy và mút nó một cách cẩn thận. , lông mi rung rung, đôi mắt xinh đẹp run rẩy nhắm nghiền, hơi thở rối loạn dần hòa vào hơi thở của tôi, và cô ấy cứ rên rỉ khe khẽ khi môi mút mạnh hơn. Khuỷu tay của cô ấy thỉnh thoảng ấn vào tôi tỏ ra vẫn còn cự tuyệt, nhưng chiếc lưỡi mịn màng thơm phức trên môi cô ấy đã chủ động quấn lấy tôi, để tôi tùy ý quét quanh đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, bàn tay đang ôm eo cô không khỏi trượt lên, nhéo nhẹ bộ ngực căng mọng mềm mại của cô, cảm nhận được cảm giác thoải mái vô cùng. Tôi càng phấn khích hơn và bóp thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy vì bên dưới cô ấy không mặc áo ngực. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, cô ấy không cảm nhận được tiếng vo ve nhẹ nhàng, hai chân không khỏi siết chặt và cọ xát, khiến lòng bàn tay tôi che kín âm đạo của cô ấy cọ nhẹ trong khi bị da thịt ấm áp của đùi trong cô ấy siết chặt liên tục, phần thịt đầy đặn truyền vào cơ thể tôi. Đầu óc tôi hòa lẫn với vị ngọt ngào được hút ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn bóp chết dì tôi lại bùng lên. Con cặc đang áp vào hai mông thịt của cô từ từ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ấn vào rãnh mông của cô.

Tôi không khỏi mút môi cô ấy và dùng tay xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp. Dần dần tôi không thể chịu nổi nữa và bắt đầu kéo váy cô ấy lên từng chút một. Mặc dù dì tôi nhận ra cử động của tôi và đưa tay ngăn lại kịp thời nhưng dì vẫn không thể ngăn tôi vén chiếc váy ngủ che đi đôi chân xinh đẹp của dì, để lộ hai chân kẹp chặt vẫn đang cọ vào nhau.

Dì tôi biết chính xác tôi sẽ làm gì tiếp theo. Cô ấy vội vàng rời khỏi môi tôi, không thèm hít một hơi thật sâu, liền đưa tay túm lấy chiếc váy mà tôi đã vén lên che lại.

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" 

Tôi nghiêng người tiếp tục hôn đôi môi ướt át của cô ấy, vì tay tôi đã luồn vào dưới váy cô ấy và chạm vào làn da mịn màng và ẩm ướt của đùi cô ấy. Tôi không quan tâm đến gấu váy mà cô ấy muốn che đi mà thay vào đó đi thẳng lên dọc theo đường cong đầy đặn của đôi chân cô ấy. 

Dì tôi nhanh chóng nhận ra điều này, biết không thể đẩy tay tôi ra được, đành phải vội vàng đưa tay ấn xuống chân váy, che kín vùng kín của mình, “Con khốn này, bỏ tay ra…”

Tôi cười tà ác, lòng bàn tay dễ dàng chạm tới đùi cô, kẹp giữa hai chân cô, nhẹ nhàng nhéo vào phần da thịt mềm mại ấm áp bên trong cô, “Em không thấy khó chịu khi xuyên qua váy sao?”

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi: “Con nói nhảm, mẹ tức giận.” Tôi không quan tâm đến cô ấy mà bắt đầu bóp tay cô ấy đang che vùng kín của cô ấy. Dù cô ấy đã cố gắng hết sức trong cơn hoảng loạn và hét lên không, tôi vẫn chạm vào chiếc quần lót vừa khít với vùng kín của cô ấy. Tôi cảm nhận được sợi ren mượt mà trong tay, sau đó một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả được truyền vào tay tôi. Trong thâm tâm tôi nhận ra rằng có lúc nào đó quần lót của cô ấy đã vô cùng ẩm ướt. Vừa chạm vào lòng bàn tay, từ trong quần lót đã có một chút ẩm ướt chảy ra. Cảm nhận được sự ẩm ướt bám vào lòng bàn tay, tôi không khỏi tự hỏi liệu cô ấy đã bắt đầu mơ tưởng đến chuyện này ngay khi tôi bước vào hay sớm hơn. Nếu không, làm sao cô ấy có thể ướt như vậy chỉ trong giây phút này.

Đôi mắt tôi không khỏi trở nên vui tươi. Tôi nhìn dì đang đỏ mặt, dùng ngón tay xoa xoa chỗ mềm mại ấm áp ẩm ướt dưới quần lót, không nhịn được trêu chọc nói: “Dì, nếu dì muốn thì cứ nói với con, con có thể giúp dì.”

Lúc này cô đã cảm thấy xấu hổ rồi. Tôi xoa bóp ngực cô ấy, rồi xoa bóp vùng kín của cô ấy. Hai điểm nhạy cảm bị tấn công cùng lúc. Cô đã thở hổn hển vì bị kích thích, chân cô càng nhạy cảm hơn và bị kẹp chặt. Dù đôi má ửng hồng có vẻ không chịu nổi nhưng cô ấy vẫn phải lấy đà và trừng mắt nhìn tôi: “Anh còn nói nhảm à?”

"Tôi đang nói nhảm cái gì vậy? Dì ơi, dì lại làm ướt quần lót rồi, sao không cởi ra đi."

Khi tôi nói điều này, tôi định cởi quần lót của cô ấy ra, nhưng cô ấy đã chống cự rất mạnh mẽ tuyến phòng thủ cuối cùng này. Hai chân cô ấy dính chặt vào nhau và cô ấy không thể kéo chúng ra cho đến khi cô ấy kéo chúng ra một chút. Tôi không vội về việc này nên chỉ dừng lại việc cởi chúng ra mà định đưa tay trực tiếp vào đôi mông mịn màng của cô ấy. 

Dì tôi nhận ra suy nghĩ của tôi, liền nắm lấy cổ tay tôi trước, "Đừng lộn xộn..."

"Tôi chỉ đang cố gắng làm hài lòng bạn." Tôi phớt lờ cô ấy, dùng ngón tay mở dải quần lót bó sát rồi trực tiếp đi vào, cọ vào khu rừng đen tươi tốt quấn trong quần lót, chuẩn bị tiến sâu hơn. Dù dì tôi có muốn ngăn cản thì dì cũng không còn sức nên chỉ có thể cố gắng ôm hai chân lại và cong người để đẩy tôi ra. Tuy nhiên, cặp mông đầy đặn của cô ấy ép chặt vào phần dưới của tôi, khiến tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Vì vậy, tôi không thể không nắm tay mình lớn hơn nữa. Tôi xoa mạnh vùng mu đầy đặn của cô ấy, tận hưởng cảm giác mềm mại và nhột nhột do rừng đen của cô ấy mang lại. Tôi trải phần thịt mềm mại lên đùi trong và vuốt ve toàn bộ vùng kín vốn đã ướt át của cô ấy. Hai môi lớn mềm mại trượt vào lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy ẩm ướt và ấm áp. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của cô ấy đang run rẩy và co rút trong tay mình, chất lỏng mịn màng tiếp tục chảy ra khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. 

Dì tôi không khỏi run rẩy và vặn vẹo khi tôi chạm vào dì. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập xấu hổ và tức giận, "Anh... ừm ~ anh vẫn còn làm loạn... anh có phải là..."

Lòng tôi nóng bừng bừng, ngón tay vẫn trêu chọc, xoa nắn môi âm hộ trơn trượt của cô. Tôi hưng phấn thì thầm vào tai cô: “Nhưng dì ơi, chỗ của dì ướt quá…”

"Bà..." Trong mắt dì tôi hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy mím nhẹ môi và ngừng trừng mắt nhìn tôi. Cô ấy quay mặt đi một cách giận dữ và ấn nó xuống chiếc gối bên dưới, chỉ để lại cho tôi phần sau đầu.

Tôi chỉ cảm thấy buồn cười khi nhìn vào đôi tai của cô ấy lúc này trắng và đỏ. Đôi khuyên tai màu xanh lá cây thanh tú trên người dường như hơi đung đưa vì xấu hổ và tức giận của chủ nhân. Ngay cả đôi má xinh đẹp của cô cũng ửng hồng nhẹ. Tôi biết cô ấy không thể tức giận, nhưng không thể chấp nhận được. Đó chỉ là sự thật nên tôi cũng không vội dỗ dành cô ấy. Thay vào đó, tôi thoải mái nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, và những ngón tay của tôi không ngừng trêu chọc môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, chơi đùa với âm vật vốn đã cứng cáp của cô ấy và xoa bóp cái lỗ mịn màng và nhỏ gọn. Nó được bôi trơn bằng chất lỏng ướt, và ngón tay của tôi có thể nhẹ nhàng... Di Cư thăm dò vào cái lỗ chật hẹp. Mỗi lần anh bước vào trong, những bức tường chật hẹp của cái hố sẽ bị siết chặt, co rút và vặn vẹo vì run rẩy. Người dì đang ấn gối không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, mềm mại ngọt ngào, cảm nhận được sự chuyển động của cơ thể mình. Sau khi thay đồ, tôi bắt đầu chơi đùa với lỗ ngọt ngào của cô ấy vui vẻ hơn, tận hưởng cảm giác se khít lỗ nhạy cảm của cô ấy. Tôi cảm thấy toàn thân mình lại bắt đầu nóng lên. Tôi không nhịn được thở dài, thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, giúp dì có thấy thoải mái hơn là giúp dì một mình không?”

Cô ấy rên rỉ và thở hổn hển một chút, phớt lờ tôi và thay vào đó vùi mặt sâu hơn. Tôi không thể chịu đựng được một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì tôi lại thể hiện thái độ nhút nhát như vậy trước mặt tôi. Tôi buông bộ ngực xinh đẹp đang xoa bóp, đứng dậy, nhéo vào vòng eo thon gọn của cô ấy rồi xoay người cô ấy lại. Cô ấy đang nằm trên giường, và cô ấy cũng bị lộ. Gò má vốn vùi trên gối giờ đã ửng hồng thanh tú, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng ẩn chứa nét dịu dàng của mùa xuân. Nhưng khi đối mặt với cô ấy, tôi nhanh chóng làm ra vẻ tức giận, sau đó bắt đầu vặn vẹo, cố ý hay vô ý vùng vẫy, "Bỏ tay ra, tên khốn kiếp..."

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt hướng về phía mình, cảm thấy ham muốn của mình dâng cao. Tôi rút lòng bàn tay ra khỏi quần lót của cô ấy. Cô ấy dường như đã hiểu lầm điều này, và đôi mắt vốn đang xấu hổ hiện lên một chút bối rối, sau đó một tia thất vọng thoáng qua trong cô ấy. Nhưng cô ấy nhanh chóng che đậy lại, ra vẻ đàng hoàng như một người lớn tuổi, chỉnh lại chiếc váy bị tôi làm rối tung. 

Đương nhiên, tôi có thể thấy rõ sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy buồn cười. Tôi nắm lấy bàn tay đã chạm vào vùng kín của cô ấy từ lâu và vẫy nó trước mặt cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vặn và kéo nó bằng những ngón tay ướt đẫm của mình, một sợi tơ lấp lánh được rút ra giữa hai ngón tay. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, vội vàng nắm lấy tay tôi kéo lên váy lau sạch tinh dịch trên tay tôi. Tuy nhiên, tôi đã không làm theo ý cô ấy và dễ dàng bỏ qua nó. Nhìn chất lỏng trong suốt dính vào lòng bàn tay, tôi cố ý đưa lên chóp mũi trước mặt cô ấy và ngửi. 

“Con đang làm gì vậy…” Dì tôi đỏ mặt, muốn kéo tay tôi ra, nhưng tôi không những không buông ra mà còn liếm chất lỏng còn sót lại trên tay, say sưa thưởng thức mùi đặc trưng của dịch âm đạo của bà. Cô tôi bất lực nhìn, khuôn mặt trong phút chốc càng đỏ hơn, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, "Con... con nhỏ biến thái..."

“Nó ngon quá.”

Tôi cười tinh nghịch với cô, đặt ngón tay lên khóe môi cô: “Cô ơi, cô cũng muốn thử à?”

"Không..." Dì tôi vội vàng quay mặt đi, khiến viên pha lê trên tay chỉ còn vương lại trên làn da mỏng manh trên khuôn mặt. Tuy nhiên, điều này cũng đủ khiến cô xấu hổ. Cô ấy lau chất lỏng trên mặt bằng mu bàn tay và hất tay tôi ra. "Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng quá đáng!"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chỉ muốn bạn nếm thứ gì đó ngon lành.”

"Ra khỏi đây!" Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, khiến bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, trông uy nghiêm. 

“Tôi không tin anh sẵn lòng để tôi đi.” Cô giơ tay giận dữ uy hiếp: “Vậy nếu anh tin, tôi sẽ đánh anh.”

Tôi đưa mặt về phía anh ấy với nụ cười vui tươi, "Này, để tôi đánh anh nhé."

Dì tôi rất tức giận, nhưng dì không nỡ đánh tôi thật, đành phải ấn mạnh vào mặt tôi. 

Tôi thấy cô ấy lại bắt đầu chiều chuộng tôi và mỉm cười tự mãn. Tôi một tay đặt bên cạnh cô, tay còn lại ôm lấy thân thể thành thục của cô, nhẹ nhàng sờ sờ: "Cô ơi, nếu cô không nỡ đánh tôi thì tôi đánh tiếp."

Tôi vừa dứt lời, dì đã tát vào bàn tay đang mò mẫm của tôi một cách xấu hổ và tức giận, nhưng nó không đau hay ngứa nên tôi không để ý chút nào. Một lúc sau, lòng bàn tay tôi lại chạm vào âm đạo sưng tấy của cô ấy. Cô ấy vặn mình hai lần và nâng hông lên để tránh, nhưng rõ ràng là cô ấy như thể không muốn tạo ra bất kỳ sự phản kháng không cần thiết nào, cô ấy lại nằm xuống sau khi bị tôi vô tình chạm vào. Đôi chân bị kẹp chặt chẳng có tác dụng gì cả. Tôi tùy ý mở quần lót của cô ấy rồi lại chui vào. Cơ thể nhạy cảm của cô ấy khẽ run lên, cô ấy đặt tay mình lên cổ tay tôi. Cô ấy trông như đang cố gắng đẩy lòng bàn tay của tôi ra, nhưng chỉ với chút nỗ lực đó, tất nhiên là vô ích. Một lúc sau, tôi lại chạm vào hai môi âm hộ dày và ẩm ướt. Đầu ngón tay tôi chỉ cần xoa qua lại từ từ giữa các khe hở là tôi có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô ấy đang chuyển động từ đó. Với sự thay đổi nhỏ này, môi âm hộ ẩm ướt bắt đầu co lại và vặn vẹo, hai chân đầy đặn cọ sát vào nhau. Cái miệng hơi hé mở đồng thời phát ra những tiếng thở hổn hển vô thức, hơi thở nặng nề, đôi mắt đẹp run rẩy rũ xuống. Chỉ có đôi tay vẫn còn đẩy và chống cự với lực rất nhỏ. 

Trước đây tôi từng thấy cô ấy hành động như một trưởng lão bằng cách chống lại bất kỳ động thái mơ hồ nào từ phía tôi, giữ điểm mấu chốt và siêng năng dạy dỗ cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy lại chuyển sang tư thế giả vờ chống cự nhưng thực ra đang cố gắng chống cự nhưng lại đón nhận. Sự tương phản giữa trước và sau chỉ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"Dì?" Tôi đã gọi cho cô ấy.

"Thằng khốn nạn... hừm..." Dì tôi kìm nén tiếng thở hổn hển vô thức trong miệng. Thấy tôi gọi, cô ấy vội đưa tay chống cự.

"Dì ơi, bây giờ dì thật đạo đức giả."

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón giữa cạo vào lối vào khe hở chật hẹp của cô ấy, dần dần ép các bức tường thịt căng cứng ra và tiến sâu hơn vào bên trong. Cảm nhận được sự căng cứng bao bọc lấy miếng thịt huyệt nóng hổi và ẩm ướt, tôi không khỏi bắt đầu khuấy động phần thịt dày, mềm và mềm rồi xoa qua lại. Tôi mỉm cười nói: “…Tôi muốn dù rất muốn nhưng tôi vẫn không chịu nói ra.”

“Thằng khốn nạn, ừm…” Cô tôi đỏ mặt xấu hổ muốn phủ nhận, nhưng âm đạo của cô bắt đầu bị những ngón tay thon dài như đang làm tình xâm nhập, thành thịt nhạy cảm của cô bắt đầu vô thức co rút lại, ôm chặt lấy ngón tay và vặn vẹo, “…đừng… ừm… lấy ra… a…”

Tôi cảm nhận được sự thoải mái và chắc chắn được truyền qua các ngón tay của mình, và con cặc đang dần cương cứng của tôi được kích thích để nhảy lên. Ngón tay của tôi không nhịn được mà trêu đùa thân thể của nàng càng nhanh hơn: “Ướt và chật quá, dì, dì giỏi quá…”

"...Tên khốn kiếp, ha...cậu... ừm...cậu đi quá xa rồi..."

Dì tôi thì thầm với đôi mắt run rẩy. Cô ấy dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay tôi và lắc lư cơ thể nhưng không thoát khỏi số phận âm đạo của mình tiếp tục bị chạm vào. Tôi nhìn đôi má xinh đẹp của cô ấy dần dần ửng đỏ. Đôi mắt xinh đẹp run rẩy của cô ấy tràn đầy yêu thương, còn hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, tôi cứ mở ra khép lại giữa những hơi thở hổn hển, tôi cúi người hôn cô ấy say đắm, mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, nuốt chửng chất lỏng vô cùng ấm áp và ngọt ngào trong miệng cô ấy, tự nhiên tay tôi không ngừng nghịch nghịch bộ phận kín ẩm ướt của cô ấy. Tôi xoa cúc áo của cô ấy và không ngừng trêu chọc, chơi đùa với vùng nhạy cảm của cô ấy. Nhưng một lúc sau, thân thể mảnh dẻ dưới người cô đột nhiên khẽ run lên. Cô ấy rời khỏi môi tôi, giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên nhỏ. Hai chân cô đan vào nhau và siết chặt cùng một lúc. , ngay cả những ngón tay xuyên sâu vào lỗ mật của cô cũng bị một cảm giác siết chặt mãnh liệt kẹp lại, không khỏi siết chặt, nén lại. Tiếp theo là một dòng chất lỏng ẩm ướt ấm áp từ bên trong cô ấy trào ra, thẳng vào lòng bàn tay tôi, trong chốc lát nó trở nên dính dính.

Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình được bao phủ bởi một lượng lớn hơi ẩm và hơi nóng, tôi ngạc nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới vẫn đang thở hổn hển. Đôi má dịu dàng khéo léo của cô ửng hồng sau khi đạt cực khoái, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở. Hơi thở ngọt ngào liên tục phả ra từ chúng và đi vào khoang mũi của tôi. Nó tê liệt từng đợt. Tôi rút tay khỏi tay cô ấy Kéo phần thân dưới vốn đã ướt đẫm ra, tôi thấy trên tay mình vẫn còn có chất lỏng trong suốt nhỏ giọt. Đây không phải là vết ướt dính trên đó trước đó mà là một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã thực sự phun ra khỏi cơ thể cô khi đạt cực khoái. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cô ấy đã phải kiềm chế khó chịu đến mức nào, đến nỗi ngón tay của cô ấy rỉ ra chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. 

“Dì ơi, dì làm tay con ướt rồi…”

Ngực cô lúc này vẫn đang phập phồng, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Khi nghe thấy âm thanh đó, đôi mắt cô ấy hơi run lên và cô ấy mở mắt ra và quay lại nhìn tôi. Cô ấy chắc chắn không thể chịu được sự tôn nghiêm của một trưởng lão nên đã cuộn chăn lại và quay người lại.

Tôi chớp mắt, kiêu ngạo nghiêng người về phía cô ấy, đưa mặt mình lại gần cô ấy, nhìn vào đôi mắt tràn đầy xuân sắc nhưng lại giả vờ tức giận của cô ấy, khóe môi không khỏi nở một nụ cười, “Thoải mái không?”

Dì tôi mím môi trừng mắt nhìn tôi: “Con không phải rất kiêu ngạo sao, tên khốn kiếp…”

Tôi nhếch mép cười từ khóe miệng đến mang tai, trong lòng hiện lên vẻ kiêu ngạo: “Vậy anh thừa nhận mình cảm thấy rất thoải mái phải không?”

Dì tôi cau mày xấu hổ. Cô ấy thực sự không thể trả lời chủ đề mơ hồ như vậy của tôi, chỉ có thể nhìn tôi như một người lớn tuổi, "Anh càng ngày càng thiếu tôn trọng tôi!"

"Dì ơi, đừng làm vậy nữa."

Tôi cười tà ác, ngón tay ướt át xoa xoa làn da nóng bỏng bên má cô, bôi chất lỏng dâm đãng trong cơ thể cô, “Trả lời tôi nhanh lên.”

Dì tôi tức giận đến mức dùng một tay lau tinh dịch trên mặt, tay còn lại nắm lấy bàn tay ướt đẫm của tôi lau sạch trên váy, rồi giận dữ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: "Tôi cảm thấy khó chịu!"

Tôi mỉm cười, ngước mặt lên, ngửi làn da dính đầy tinh dịch của cô ấy, rồi áp phần thân dưới rắn chắc của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, “Vậy anh có thể đổi sang thứ gì đó khiến em thoải mái được không?”

Dì cô đỏ mặt và cảm thấy một vật to lớn đang ấn vào mông mình. Cô biết mình đang cảm thấy gì và trái tim cô đang bốc cháy. "Nếu anh còn nói những lời như vậy với tôi lần nữa, tôi sẽ rất tức giận!"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa." Tôi ngừng trêu chọc cô ấy bằng lời nói và trực tiếp hành động. Tôi vén chăn đắp cho hai người rồi ngồi dậy. Mắt tôi liếc qua nhìn lại thân hình trưởng thành được bọc trong chiếc váy ngủ, nằm nghiêng. Thân hình duyên dáng của cô để lộ đường cong gợi cảm và gợi cảm, đặc biệt là ở bên hông. Tư thế nằm khiến bộ ngực lớn và vòng eo nhỏ của cô lộ rõ ​​hơn, thậm chí phần mông trên của cô cũng tròn trịa và đầy đặn hơn. Tôi nhịn không được dùng quần lót đẩy phần thân dưới lên cao, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông trắng nõn lộ ra phía trên, “Vậy tôi giúp anh, anh phải giúp tôi.”

Lúc này dì tôi không quan tâm đến việc tôi đang nhìn dì bằng ánh mắt nóng bỏng, chỉ trầm giọng đáp: “Dù sao thì dì cũng chỉ có thể dùng tay thôi.”

“Dì có nghĩ là có thể không, dì?”

"Vậy cậu muốn gì?" Tôi không trả lời. Tôi đứng dậy cởi quần lót trước mặt cô ấy, để lộ con cặc dày và cứng giữa hai chân. Dì tôi lén nhìn dưới người rồi nhanh chóng ấm áp rời đi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô vô thức cọ xát đôi chân hơi cong của mình với nhau.

Tôi thuận tay ném chiếc quần lót xuống đất, quỳ xuống ngồi xuống, sắp xếp lại cơ thể cô ấy đang nằm nghiêng, đồng thời tóm lấy hai chân dài trắng nõn đầy đặn của cô ấy rồi kéo cô ấy xuống trước mặt tôi. Hơi nóng mềm mại và ẩm ướt dưới chiếc quần lót khiến tôi hơi giật mình. Tôi không thể không dùng tay ấn con cặc của mình và xoa qua lại trên âm đạo căng phồng được quấn chặt trong chiếc quần lót ướt của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy những cơn tê buốt đến từ phần dưới cơ thể mình. Ngay cả khi xuyên qua lớp lót, nó cũng không mạnh bằng sự kích thích do da thịt chạm vào. Tôi nhịn không được nói: “Dì, để con giúp dì cởi quần lót.”

"KHÔNG." Dì tôi tưởng tôi định làm loạn nên vội vàng che vùng kín của mình lại và dùng mu bàn tay tách đầu quy đầu của tôi ra. "Ngươi dám làm loạn, ta thực tức giận."

"Tôi không thể vào chỉ vì tôi đang ở bên ngoài, mặc đồ lót rất khó chịu."

"KHÔNG."

“Tôi đã nói là tôi sẽ không vào mà.” Dì vẫn không chịu lùi bước, nhưng giọng điệu nhẹ nhàng hơn: “Dù sao đây cũng là điều tốt nhất chúng ta có thể làm…”

"Quên nó đi." Tôi làm mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận rồi bỏ cô ấy lại, nằm quay lưng về phía cô ấy. 

"Ngươi nói dối cũng vô dụng."

Giọng nói giận dữ của dì tôi vang lên phía sau tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và chỉ im lặng chờ đợi cô ấy thỏa hiệp.

Nhưng cô đương nhiên sẽ không sẵn lòng làm điều đó trong một thời gian. Cô ấy đắp chăn cho tôi và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. "Phương pháp này ngươi đã dùng mấy lần rồi, đừng tưởng ta sẽ lại đồng ý."

Một lúc sau, cô ấy dường như quay mặt đi: "Anh còn muốn lừa gạt à?"

Tôi vẫn không trả lời, cố tình tiến về phía trước hai lần để giữ khoảng cách với cô ấy. Dù biết tôi cố tình nhưng dì vẫn phải thỏa hiệp, đặt tay lên vai tôi đứng dậy, bộ ngực đầy đặn và mềm mại ấn vào cánh tay tôi. Cô đến gần mặt cô, ánh mắt bất đắc dĩ nói: “Em phải giận cô mới vui phải không?”

Tôi quay sang cô ấy với nụ cười tự hào: "Tôi không nói gì cả, cô đang nói một mình, tại sao chỉ có tôi tức giận với cô?"

Dì tôi giận dữ nhéo lấy tai tôi, đôi má dịu dàng chững chạc đầy ngượng ngùng nhưng lại không nỡ véo thật mạnh.

"Bạn có đồng ý hay không?" 

Dì tôi mím môi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi nhưng không khỏi có chút ngượng ngùng nói: “Con đã hứa với mẹ chỉ một lần thôi mà.”

"Vậy là tôi vẫn chưa thất hứa phải không?"

Tôi quay người lại, khéo léo vòng tay qua eo cô ấy, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi vô tình hay cố ý kéo đường quần lót của cô ấy lên và chạm vào làn da mịn màng và ẩm ướt hơn bên dưới. 

Dì tôi không quan tâm đến việc tôi lóng ngóng với đôi tay của mình. Cô ấy chỉ nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nói: "Anh chỉ cố gắng vượt qua giới hạn của mình thôi."

“Vậy là tôi vẫn chưa vào à?”

Tôi cười nham hiểm, móc chiếc quần lót vào hông cô, nhẹ nhàng nhấc lên kẹp vào khe hở giữa mông cô, dùng chiếc quần lót cọ xát qua lại phía trước âm đạo ẩm ướt của cô, “Cô ơi, cô đừng suy nghĩ kỹ quá rồi nghĩ tôi sẽ làm loạn phải không?”

Dì tôi nhận thấy những động tác nhỏ của tôi ngày càng quá đáng và tôi vẫn nói chuyện vô lương tâm. Cô ấy trông có vẻ xấu hổ và khó chịu trong giây lát, "Thằng khốn nạn... Tôi thực sự rất tức giận!"

“Vậy nếu em đồng ý với anh, anh sẽ không làm em tức giận.”

Dì tôi phớt lờ tôi như thể bà đang gặp rắc rối. Cô ấy giữ vẻ mặt nghiêm túc và thậm chí không nhìn tôi. Thành thật mà nói, việc nhìn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt một cách tức giận như vậy khiến mọi người càng thêm kích động. Tôi thực sự muốn ấn cô ấy xuống dưới tôi và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi tiến lại gần cô ấy với niềm đam mê, ngửi không khí tràn ngập trong cô ấy. Xung quanh tôi có một mùi thơm cơ thể nồng nặc, nhưng khi nhìn thấy cô ấy giả vờ tức giận và quay mặt đi, tôi không khỏi cười nói: “Thế này thì sao cô, tôi giúp cô mang tất vào. Chẳng phải điều đó cũng tạo ra một lớp ngăn cách sao?” Dì tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tức giận nói: “Lúc này dì đang nghĩ cách chọc tức tôi phải không?”

"Vậy thì cậu không thể phớt lờ tôi khi cậu cảm thấy thoải mái, phải không?"

“Anh vẫn muốn nói điều đó à?”

"Không cần nữa, vậy thì giải quyết đi." Tôi cười lớn rồi trèo ra khỏi giường, trần truồng và đi đến tủ quần áo. Khi mở ra, tôi thấy bên trong có rất ít quần áo chứ đừng nói đến tất chân. “Dì ơi, tất của dì đâu rồi?”

Dì tôi nằm trên giường, có chút tức giận trả lời: “Con về mà không mặc quần áo, tất đâu ra?”

"Vậy thì..." Tôi hơi thất vọng khi chợt nhớ ra hôm nay cô ấy có đeo thứ gì đó ở chân nên hỏi: "Ồ, nhân tiện, hôm nay cô mặc gì vậy?"

Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi liếc nhìn đống quần áo trên ghế sofa cạnh giường. Tôi bước tới xem xét thì quả nhiên bên dưới có một mảnh lụa màu xám thay thế cho những mảnh lụa chất đống ở đây. Tôi hào hứng nhặt nó lên và cầm nó trên tay. Những chiếc tất dày nhưng có kết cấu mượt mà. Nó cảm thấy đặc biệt thoải mái trong tay. Vì đã đeo và thay nên cầm trên tay hơi ẩm mát, sờ vào có cảm giác êm ái, mềm mại. Tôi dùng ngón tay chà xát phần trên, nhẹ nhàng vuốt phẳng chiếc tất nhăn nheo và nhìn vào đũng quần. Kiểu chữ T gợi cảm, tưởng tượng vùng kín căng phồng của dì, suốt ngày đi tất, tôi không khỏi bồn chồn trong lòng, đưa đũng quần lên chóp mũi nhẹ nhàng ngửi, mùi thơm cơ thể nồng nàn của cơ thể dì vẫn còn đọng lại. Nó ngay lập tức tràn vào khoang mũi của tôi, kích thích dây thần kinh của tôi và khiến cặc tôi lại sưng lên. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi đưa chiếc tất lên miệng và mũi rồi hít một hơi thật sâu, thèm thuồng mùi thơm thú vị từ chiếc tất.

Người cô trên giường thấy tôi biến thái như vậy liền ngửi chiếc tất mà cô ấy mang trước mặt. Cô khó chịu ngồi dậy, mặt đỏ như máu nói: "Đồ khốn nạn, mấy thứ đó sờn rồi."

Tôi lấy lại chiếc tất, cầm trên tay, leo lên giường và đẩy cô ấy nằm xuống. Tôi cười nham hiểm với cô ấy và nói: “Không phải là tôi không liếm chúng cả ngày đâu.”

Có lẽ nhớ lại những chuyện dâm đãng trong phòng thay đồ ban ngày, dì tôi càng đỏ mặt hơn, “Con... con nhỏ biến thái…”

"Còn có những kẻ biến thái hơn nữa."

Tôi mỉm cười vén chăn bông trên người cô ấy lên, nhìn hai chân bắt chéo dưới váy, làn da trắng mịn của cô ấy.

"Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây."

Tôi biết cô ấy đã thoái lui đủ rồi nên tạm biệt và quay người lại. Nghe tiếng xào xạc phía sau, lòng tôi càng nóng hơn. Phải mất hơn một phút thì âm thanh đó mới dừng lại. Tôi biết dì đã thay quần áo nên sốt ruột quay lại.

Điều gây chú ý là một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu xám, xếp chồng lên nhau, các ngón chân đã được quấn trong chiếc tất, nhưng điều này không ảnh hưởng đến độ đầy đặn và tròn trịa của phần ngọn. Ngược lại, việc sắp xếp những chiếc tất gọn gàng lại khiến người ta cảm thấy ngon miệng hơn. Nhịp tim của tôi hơi tăng lên, ánh mắt tôi dõi theo cô ấy và đắp chăn cho cô ấy. Đường cong của tấm nệm hướng lên trên, ngay cả chiếc chăn bông dày cũng không thể che giấu được vẻ đầy đặn gợi cảm trên cơ thể thanh tú của cô. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô càng cong và duyên dáng hơn dưới lớp vỏ bọc. Bộ ngực không được che phía trên cũng có thể được nhìn thấy. Đường viền cổ áo ngủ của cô ấy hơi nhăn lại do sự cọ xát của tôi, làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy lộ ra trước mắt. Những khe núi được bộ ngực vắt ra khiến bộ ngực xinh đẹp của cô đầy đặn và thẳng tắp, chiếc cổ thon được nhuộm một màu hồng huyền ảo, xương quai xanh tinh tế lộ ra, khiến cô lúc này trông duyên dáng và sang trọng không thể tả, đôi gò má xinh đẹp dịu dàng đã ửng hồng một màu đỏ thẫm thú vị, một chút. Mái tóc ngắn trên má dính đầy mồ hôi, đôi môi hồng hào hơi mím lại, đôi lông mày mềm mại hơi nhướng lên, đôi mắt mềm mại như sương mù có chấm. Lúc này cô chỉ đang nằm trên giường bình thường, đã bộc lộ hết vẻ quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ không gì sánh được. 

"Bây giờ ngươi đã hài lòng chưa...con khốn nhỏ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương

Căn phòng ngủ im lặng tràn ngập hơi thở nặng nề và gấp gáp của tôi. Tôi dùng lòng bàn tay đỡ chiếc giường êm ái bên dưới và sốt ruột quay người lại. Đôi bàn tay to lớn của tôi hào hứng chạm qua lại đôi chân mượt mà của em. Đôi tất dày không thể che đi đôi chân mềm mại như lụa của cô. Ngược lại, màu da nhợt nhạt dưới hai chân thon và đầy đặn khiến người ta không chịu nổi. Tôi đưa tay nhấc chiếc chăn bông mà cô ấy giả vờ đắp lên. Vén chiếc váy ngủ vừa mới che chân lên, cặp đùi đầy đặn nhanh chóng lộ ra, mơ hồ có thể nhìn thấy gió bên dưới váy. 

Tôi hưng phấn đến mức trực tiếp kéo tay cô ấy, để lộ hoàn toàn phần thân dưới được bọc trong tấm lụa xám của cô ấy. Hai chân xinh đẹp của cô khép chặt vào nhau khiến xương mu ở gốc đùi càng thêm phồng lên, vạch ra hình tam giác ngược đầy đặn. Mặc dù bánh răng hình chữ T đã dày lên nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy những sợi lông rậm rạp trên bộ phận mu được quấn trong tất. Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ gợi cảm của cô ấy. Ham muốn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, khi nhìn thấy cô ấy vẫn đang giả vờ đưa tay ra che chở cho mình, tôi trực tiếp nắm lấy chân và mắt cá chân của cô ấy, mặc kệ bàn tay đang nhẹ nhàng tát của cô ấy, kéo cô ấy sang một bên, nhẹ nhàng nhấc hai chân cô ấy ra, để toàn bộ âm đạo được che bởi chiếc tất lộ ra trước mắt tôi. Mặc dù háng dày lên khiến khó nhìn thấy môi âm hộ bên dưới, nhưng từ vùng ẩm dần dần, có thể cảm nhận được dấu vết mờ nhạt, độ đầy đặn và mềm mại của môi âm hộ. 

Dì tôi, người chưa bao giờ trải qua tư thế đáng xấu hổ như vậy, lập tức đỏ mặt. Cô đang bận che kín âm đạo của mình. Chân cô ấy muốn bóp đã bị tôi giữ chặt nên cô ấy phải khép đầu gối lại. Nhưng tư thế này dường như còn dâm dục hơn đối với tôi.

Mắt tôi lướt qua phần thân dưới tục tĩu của cô ấy. Tinh dịch trong âm đạo của cô đã thấm ướt chiếc tất lụa, để lộ ra môi âm hộ tròn trịa và đầy đặn. Những dấu vết ẩm ướt mơ hồ lọt vào mắt tôi, kích thích ham muốn dâng trào trong tôi. Ngay cả hai bắp đùi tròn trịa, bắp chân thon thả, kể cả đôi bàn chân mảnh khảnh và nhỏ nhắn ở phía trên, từng bộ phận đều trêu chọc thần kinh của tôi. Thân dưới cứng rắn liên tục phồng lên, dục vọng trong đầu dần dần bùng cháy. Tôi không nhịn được nữa đẩy con cặc sưng tấy khó chịu lên, đẩy nó ra khỏi bàn tay nhỏ bé đang giả vờ che đậy của cô, trực tiếp ấn nó vào môi âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô. Lúc này không có quần lót ngăn cản, chỉ còn lại một đôi tất mỏng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm ẩm ướt và sự mềm mại của âm hộ dì, hơi nóng ở lỗ dưới được truyền vào dương vật mà không hề dè dặt. Những làn sóng ẩm ướt và ấm áp liên tục ập đến khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi không thể không chà xát những vết ướt trên chiếc tất. Đôi tất bôi trơn cọ xát vào da thịt tôi, gây ra những cơn ngứa ran kích thích não bộ. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy rất tốt.

Tôi liên tục xoa xoa quy đầu, cảm nhận được hơi ấm ở cái lồn mềm mại bên dưới dần dần tăng lên. Một chất lỏng ẩm ướt rỉ ra khỏi tất và dính vào cặc tôi, khiến khu vực tiếp xúc với cơ quan sinh dục trở nên trơn và trơn hơn. Hơi nóng tỏa ra từ cái lỗ khiến tôi không thể chịu nổi. Tốc độ đẩy bắt đầu tăng dần, chiếc tất dần dần bị dương vật nhăn lại, trũng vào trong theo dấu vết của miệng lỗ mật ong. Cảm giác da thịt in trên chiếc tất ướt thật tục tĩu và gợi cảm, tôi không khỏi ngước mắt lên và rơi vào trạng thái trầm cảm. Một cảm giác tắc nghẽn nhẹ truyền ngược trở lại, và chiếc tất thun vẫn cố gắng ép quy đầu ra, nhưng điều này lại khơi dậy trong tôi ham muốn đẩy nó vào. Tôi thả một chân của cô ấy ra và ấn nó ra trước vai mình. Tôi giữ quy đầu của mình xuống và nhắm vào chiếc tất bị móp. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, dường như chiếc tất đã được đẩy vào thành ngoài mềm mại của âm đạo cô. Tôi cảm thấy đầu quy đầu bị một luồng hơi ấm cắn chặt, không ngừng co lại đẩy lùi. Đồng thời, cơ thể cô cũng run lên, cô khẽ rên lên.

Tôi chú ý đến phản ứng của mỹ nữ bên dưới, không khỏi ôm lấy con cặc của mình mà xoa qua xoa lại. Quy đầu cứng rắn chạm vào lỗ ướt của cô. Ngay cả khi xuyên qua chiếc tất, tôi vẫn có thể cảm nhận được phần đầu phía trước của quy đầu đang đẩy vào lỗ mềm mại của cô ấy, rồi bị bật lại bởi chiếc tất. Những làn sóng cọ xát mang lại cảm giác ẩm ướt và nóng hổi từ các huyệt đạo khiến cho khoái cảm trong lòng không ngừng tăng lên, ngay cả hô hấp cũng trở nên gấp gáp, "Dì... Con xoa ở đây, con thấy rất thoải mái..."

"Ừm... im đi... tên khốn này..."

Dì tôi hơi vùng vẫy dưới cơ thể nhưng dì không ngăn được dương vật nóng bỏng của tôi cọ xát qua lại dọc theo toàn bộ âm đạo của dì. Cô chỉ hơi nghiêng đầu, lộ ra khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô vốn đã ẩm ướt. Lúc này, đôi mắt dịu dàng của cô ấy ngượng ngùng tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nắm lấy chân mình và thụ động chịu đựng sự cọ xát liên tục vào vùng kín của mình. Trong miệng cô thỉnh thoảng chỉ phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, dù cố gắng mím môi nhưng cô cũng không thể kìm nén được.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình sưng lên khó chịu, ham muốn trong lòng không ngừng chồng chất. Loại ma sát này không còn có thể làm tôi hài lòng nữa. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi má đỏ mọng và trưởng thành dưới mình, thấy cô ấy đang thở dốc và rên rỉ với khuôn mặt nghiêng sang một bên. Cô ấy không chú ý nhiều đến tôi. Tôi thả lỏng bàn tay đang cầm con cặc và đặt nó lên âm đạo sưng tấy của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi ấn vào môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại bên dưới, rồi nhấc chiếc tất che nó lên. Các ngón tay đột nhiên dùng lực, phát ra một tiếng xé rách, chiếc tất ở háng nhẹ nhàng bị xé ra, ngón tay lập tức chạm vào làn da ẩm ướt và nhờn bên dưới, kích thích cặc tôi nhẹ nhàng nhảy lên. Quy đầu chạm vào hai môi âm hộ mỏng manh, nhờn bóng mà không hề có chút cản trở nào, cọ xát vào lớp lông ướt và mềm dính trên đó, gây ra những cơn ngứa ngáy, khiến trong lòng tôi nhất thời dâng lên một cảm giác ham muốn. 

Dì tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy phản ứng rất nhanh và vội vàng che phần dưới cơ thể lại để chặn huyệt đạo tiếp xúc với quy đầu của tôi. Cô cao giọng hỏi: "Đồ khốn kiếp... cậu, cậu đang làm gì vậy..."

Tôi không ngờ dì tôi lại phản ứng nhanh như vậy, thậm chí còn không kịp đánh lén. Lúc này chúa tể không dễ dàng tiến tới, tôi muốn cúi xuống hôn và bịt miệng cô ấy lại, nhưng cô ấy không làm theo ý tôi. Cô ấy đưa tay ra trước ngực tôi và không chịu để tôi đi xuống. “Tên khốn kiếp… ai bảo ngươi xé xác cô ấy ra…”

"Có mang tất cũng không thoải mái. Tốt hơn là chà xát chúng như thế này."

Tôi trả lời một cách nghiêm túc. Làm sao dì tôi có thể tin được một lý do khập khiễng như vậy? Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé che chặt phần kín lộ ra ngoài của mình, xấu hổ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, "Anh lại định vượt qua giới hạn của mình nữa à?"

Tôi thả mắt cá chân tôi đang giữ ra, dang hai chân cô ấy sang hai bên eo tôi và gỡ tay cô ấy ra khỏi ngực tôi. Tôi cúi xuống, nghiêng người đến trước mặt cô và cười nói: "Con không thể đẩy mình đi quá xa. Con thực sự không thể bước vào. Dì, ngoan ngoãn bỏ tay ra đi."

Dì tôi cảm thấy xấu hổ trước lời nói của tôi và không khỏi giận dữ nói: “Xin hãy tôn trọng tôi một chút.”

"Ừ, dì ơi, bỏ tay ra đi."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Tôi nhẹ nhàng xoa xoa gò má nóng bừng của cô, nũng nịu nói: “Cô…”

Rốt cuộc, cô ấy không chịu nổi sự nài nỉ của tôi nên dịu giọng nói: "Tôi bảo anh cứ làm như anh vừa làm đi. Ai bảo anh làm loạn..."

Nghe sự thay đổi trong giọng điệu của cô ấy, trong thâm tâm tôi biết rằng phần lớn sự việc đã kết thúc. Tôi lén nắm lấy cổ tay đang che kín vùng kín của cô ấy, vừa tiếp tục nói chuyện để đánh lạc hướng cô ấy: “Tôi sẽ không làm như vậy nữa”.

Khuôn mặt của dì tôi rất thanh tú và thanh tú. Môi tôi liên tục hôn lên mặt cô ấy. Mùi nồng nặc của người đàn ông phả vào mặt cô, trộn lẫn với hơi thở nóng bỏng quen thuộc khiến cô bối rối trong giây lát. Cô thậm chí còn không nhận thấy những chuyển động nhỏ bên dưới. Cô ấy chỉ có đôi mắt đẹp hơi giận dữ, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ, "Tôi không thể tin được anh... nó sẽ càng ngày càng quá đáng..."

"Thật sự không..."

Tôi kéo tay cô ấy ra từng chút một, cho đến khi tôi lại cảm thấy một sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt trên quy đầu sưng tấy của mình, rồi tim tôi run lên. Tôi không thể kìm nén được sự bồn chồn trong lòng nữa, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, cạo mở hai môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt đang hơi đóng mở, rồi đột nhiên cọ xát chúng vào chiếc tất mà tôi đã xé toạc. Một vài sợi tơ buộc vào mép tất siết chặt dương vật đang xâm nhập, quy đầu nối với rừng đen ẩm ướt trên xương mu, gây ra cảm giác mềm mại và ngứa ngáy. Tôi cảm thấy lưng mình tê dại, nhất là vào lúc này khi da thịt trực tiếp chạm vào nhau. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng ẩm và chất bôi trơn phát ra từ sâu trong lỗ. Ngay cả hai môi âm hộ nhờn cũng không ngừng co rút và run rẩy trước đòn tấn công bất ngờ. Chúng giống như những cái miệng nhỏ mút và cắn vào dương vật ấn vào khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

"Ừm... không... ừm..."

Lúc đó dì tôi mới nhận ra sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình, nhưng khi kịp phản ứng thì đã quá muộn. Con cặc đã được nhét hoàn toàn dưới đôi tất của cô và nó vừa khít với âm đạo của cô. Cô ấy kêu lên và muốn ngăn tôi lại. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, tôi cúi đầu và chặn môi mình lại. Tôi há to miệng và bao bọc toàn bộ khuôn miệng mềm mại của cô ấy trong môi mình. Tôi tham lam mút, duỗi tay trái cố định đầu em muốn lắc lư, không để đôi môi mềm mại của em có cơ hội thoát ra. Cùng lúc đó, tay phải của anh ấn xuống bàn tay nhỏ bé vẫn đang cố ngăn cản cô. Vừa ấn thật chặt, anh vừa dùng ngón tay ấn vào phần thịt mềm mại trên đôi chân sưng tấy của cô. Cảm nhận được sự mềm mại dưới chiếc tất khiến phần thân dưới của cô trở nên yếu ớt, cô dần mất đi sức lực để phản kháng. 

"Ừm... Ờ..."

Lúc đầu, dì tôi xấu hổ nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của dì, nhưng khi tôi mím đôi môi mềm mại của dì và mút thật mạnh, dì cố gắng chống cự nhưng cơ thể dì trở nên yếu ớt. Tôi chỉ có thể run rẩy chậm rãi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng như muốn chống cự bị đầu lưỡi đẩy vào, hàm răng đang gặm bên trong bị gãy không chút phản kháng dưới nụ hôn mãnh liệt bên ngoài, cho phép tôi tùy tiện tiến vào trong cái miệng nóng ẩm, điên cuồng tìm kiếm độ ẩm khắp nơi trong môi, mút lấy chất dịch ngọt ngọt, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức cũng buộc phải quấn lấy đầu lưỡi của tôi, nhưng không lâu sau, có vẻ như anh đã dần trở nên xúc động và bắt đầu. phục vụ cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý. 

Ham muốn của tôi ngày càng trở nên mãnh liệt và tôi nhận ra rằng dì tôi không chống cự nên tôi bắt đầu ngập ngừng cọ xát con cặc của mình vào đường nối ẩm ướt giữa hai môi âm hộ của dì. Những chiếc tất làm xước dương vật của tôi và mái tóc ướt cọ vào quy đầu nhạy cảm. Nhưng cảm giác kích thích này khiến tôi không khỏi xoa tới xoa lui, cọ vào hai môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Chỉ sau vài cái xoa nhẹ, dì tôi đã phản ứng dữ dội, rên rỉ trong miệng. Hai chân lụa vô thức kẹp chặt eo và bụng tôi, cọ nhẹ vào eo tôi, sau đó hơi nóng ngày càng ẩm ướt từ cửa âm đạo bên dưới truyền vào.

Dần dần tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi biết cô ấy sẽ không phản kháng. Tôi từ từ thả bàn tay trái đang ôm đầu cô ấy ra, di chuyển xuống gò má mịn màng và nóng bỏng của cô ấy, chạm vào làn da mỏng manh, chạm vào chiếc cổ thon và xương quai xanh gợi cảm của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại bên dưới luôn cọ sát vào ngực mình. Lòng bàn tay tôi tiếp tục trượt xuống, nhẹ nhàng mở cổ áo ra, trực tiếp chạm vào sự mềm mại tinh xảo. Tim tôi bắt đầu nóng lên nên tôi không chút do dự leo lên đường cong của bộ ngực xinh đẹp, dùng một tay ôm lấy khối mềm mại và xinh đẹp này. Tôi cảm thấy nó vô cùng mịn màng và đầy đặn, tôi không khỏi xoa mạnh hai lần. Tôi muốn cảm nhận sự thoải mái không thể diễn tả được trong tay mình. Dì tôi trong miệng hừ một tiếng khe khẽ, đôi mắt đẹp run rẩy nheo lại, nhìn chằm chằm vào ánh mắt tham lam của tôi một lúc. Cuối cùng cô ấy lại bắt đầu giả vờ nắm cổ tay tôi và nhẹ nhàng kéo nó, nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy mà thay vào đó tăng cường sức mạnh của mình. Sự nặng nề và mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy khiến tôi không thể đặt chúng xuống mà chỉ muốn tiếp tục dùng tay bóp và nhào nặn chúng. Dần dần, tôi thậm chí còn nhận thấy cơ thể cô ấy ngày càng mềm mại hơn, độ ấm và ẩm ướt ở vùng kín cũng không quá rõ ràng. Phần thịt mềm mại ở môi âm hộ điên cuồng dính chặt vào dương vật đang cọ xát, không ngừng giãy giụa và mút. Ngay cả đôi chân đang ôm lấy eo tôi cũng không khỏi co rúm lại. Ngay cả đôi mắt run rẩy cũng tràn ngập sắc xuân. Hô hấp trong khoang mũi nóng hổi và gấp gáp, những tiếng rên rỉ rên rỉ không ngừng. Với cường độ mút miệng và lưỡi của tôi, cường độ phục vụ của cô ấy không hề giảm mà còn tăng lên. 

Cuối cùng, tôi không thể kìm nén được ham muốn điên cuồng của mình, cặc tôi cọ mạnh vào môi âm hộ sưng tấy và trơn trượt của cô ấy. Tôi cảm thấy sự vặn vẹo và co thắt đột ngột bên dưới cô ấy, rồi tôi rời khỏi đôi môi gần như đỏ bừng và sưng tấy do tôi mút. Đôi mắt tôi nóng rực và đầy tham lam, nhìn người dì xinh đẹp đỏ rực dưới mình, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đầy cảm giác se lại. Ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có lẽ tôi đã hôn cô ấy quá mạnh. Cô ấy đã thở được, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi liên tục phả vào mặt tôi, ngứa ngáy và mê đắm. Cô ấy có lẽ đã tỉnh lại một chút, sau đó cô ấy nhìn tôi với đôi mắt run rẩy, lông mi nhẹ nhàng dính một chút hơi ẩm, lông trên má càng rụng nhiều hơn, dính vào làn da vốn đã mịn màng và hồng hào. Đôi môi được bao phủ bởi pha lê của cô ấy lúc này hơi mím lại, nhưng cô ấy nhìn tôi với vẻ yếu đuối và giả dối như vậy mà không lên tiếng trước. 

Tôi nuốt nước bọt, nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng, khó khăn nói: "Dì..."

Dì tôi tự nhiên biết tôi muốn làm gì, cơ thể dì trở nên yếu ớt. Cô cảm nhận được vật thể khổng lồ nóng bỏng đang áp sát vào vùng kín nhất của mình, cơ thể nóng bỏng áp sát vào cơ thể cô. Cô nhớ lại trước đây cô chỉ là một cậu bé ngủ ngon lành trong vòng tay cô, nhưng bây giờ anh ta đã có thể bắt nạt cô, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Cô cảm thấy toàn thân sắp tê dại. Những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng đã ảnh hưởng đến tình cảm của cô, khiến cô chỉ muốn chạy theo ham muốn của mình và tận hưởng khoái cảm say đắm này. Chỉ là nguyên nhân tiềm ẩn đã nói cho cô biết thân phận của khí tức quen thuộc trên người cô, nói cho cô biết cô không thể tiếp tục thoái hóa như thế này, chỉ có thể né tránh ánh mắt, giả vờ tức giận. 

“Nếu bây giờ em đứng dậy, anh sẽ không giận em đâu…”

Có lẽ cô biết những điều mình nói sẽ không có tác dụng gì, nhưng trong thâm tâm cô dường như sợ những điều mình nói sẽ thực sự khiến tuổi trẻ trong cô lùi xa. Khi cô đang lo lắng về được và mất, cô nhìn thấy trên khuôn mặt tuấn tú trước mặt nở một nụ cười tà ác: “Anh có bằng lòng không?” Cô biết mình đang cố ý trêu chọc bản thân, nhưng cô không thể tức giận khi bị coi là trung tâm của câu chuyện. Nhưng thân phận trưởng lão của cô vẫn khiến cô mất mặt, đành phải làm ra vẻ vừa xấu hổ vừa khó chịu: “Con khốn này…”

Tôi không đợi cô nói xong đã ngắt lời: “Lần cuối cùng.”

"Mày chỉ đi đến giới hạn của mình thôi, đồ khốn nạn..."

"Dù sao thì bạn cũng không muốn nó phải không?"

"Không..."

"Vậy thì tôi muốn nó."

"Tôi là dì của bạn ..."

Nghe những lời nhẹ nhàng của cô ấy, tôi nghĩ rằng tôi chỉ đang chuẩn bị làm bẽ mặt dì của mình. Sự khác biệt cấm kỵ về địa vị khiến cảm giác bị phản bội trở nên mạnh mẽ hơn vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy con cặc đang ấn vào lỗ ướt của cô bị kích thích sưng lên, dục vọng trong lòng khiến tôi khẽ thở dốc: “Bởi vì dì là dì của con nên con càng muốn dì hơn.”

Dì tôi xấu hổ đến mức nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp gần như chảy nước, "Con... đồ biến thái."

“Không phải tôi đã nói với anh rằng tôi là một con thú sao?”

Tôi cười nham hiểm, con cặc của tôi bóp chặt môi âm hộ của cô ấy, dần dần tôi không nhịn được mà trượt quy đầu ra sau, hơi căn chỉnh phần đầu trước với lỗ ẩm ướt của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa vào trong. Quy đầu hơi siết chặt vào lỗ, nhưng tôi không có tay để giữ nên nó bị cửa âm đạo chật hẹp ép ra ngoài. Tôi xoa hai môi âm hộ và gắn lại chúng. 

Tim dì tôi run lên, lỗ âm hộ vô thức siết chặt, môi âm hộ ướt át không ngừng mút lấy dương vật. Cô chỉ cảm thấy thứ to lớn đó sắp tiến vào cơ thể mình, nhưng toàn thân lại mềm mại đến mức cô không thể phản kháng được. Cô đành phải ấn tay thành nắm đấm vào bụng dưới của tôi, mơ hồ hét lên không được, dùng giọng nhỏ nhẹ cầu xin: "Tiểu Ngọc... Ngoại trừ làm loại chuyện này, dì muốn làm gì thì làm..."

Lời nói nhẹ nhàng của mỹ nữ chỉ khiến trong lòng tôi càng thêm bất an. Dương vật của tôi ấn vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy và liên tục gãi. Để tất cả sự ẩm ướt chảy ra khỏi lỗ thấm vào con cặc của tôi, khiến cho sự cọ xát của con cặc trở nên mượt mà và nhanh chóng, khiến tôi cảm thấy khoái cảm tích tụ từng giây từng phút. Tôi nắm chặt và nhào nặn bộ ngực mềm mại và đầy đặn bằng đôi tay to lớn của mình. Nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đang hơi khép lại do hít thở trước mặt, tôi nói với cô ấy với giọng gần như ra lệnh: “Vậy hôn anh đi.”

Dì tôi khẽ ậm ừ. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy không hề do dự. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và hôn lên môi tôi, như thể cô ấy đang chăm sóc một món đồ sứ quý giá nào đó. Cô ấy dùng đôi môi mềm mại ấm áp của mình cẩn thận nắm lấy môi tôi rồi hôn nhẹ nhàng, thể hiện sự dịu dàng của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi chỉ cảm nhận được hương thơm ấm áp vô tận tỏa ra từ môi mình, hơi thở nồng nàn tràn vào khiến đầu óc tôi choáng váng. Sự chủ động của dì khiến tôi càng sốt ruột ấn vào môi dì, lại bắt đầu cắn và mút. Cô che môi và mút một cách bừa bãi lớp son bóng ngọt ngào. Đầu lưỡi xuyên vào, tiếp tục tìm kiếm vị ngọt không ngừng bên trong hơi nóng ẩm ướt. Sau đó, anh dùng lòng bàn tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, hai ngón tay xoa xoa phần ngọn cương cứng và thanh tú. Anh không khỏi hưng phấn chơi đùa với nó, khiến cô không ngừng rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư nhẹ nhàng, kháng cự như muốn phục vụ cô. Đồng thời, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng bên dưới cơ thể cô là do sự ma sát nhịp nhàng của cặc, khiến chất lỏng ẩm ướt vô tận chảy ra ngoài. Nó làm ướt hoàn toàn toàn bộ thân que, cái lỗ nóng ẩm bị cọ xát mở rộng, như thể nó đang chờ vật khổng lồ tiến vào và chứa nó. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Tôi không thể chịu nổi phần thân dưới ướt át của cô ấy chút nào. Con cặc của tôi đâm sầm vào khu rừng ngứa ngáy của cô ấy. Tôi buông môi cô ấy ra, hít thở sâu hai hơi rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy. "Dì ơi, dì thật tốt bụng."

Dì tôi hướng đôi mắt đẹp về phía tôi, khẽ rên rỉ và thở hổn hển: “Vậy ra tôi đáng bị cậu bắt nạt phải không?”

Tôi đẩy dương vật to và sưng tấy của mình áp vào môi âm hộ ướt át của cô, không ngừng nói một cách nũng nịu: "Dì ơi, đây thực sự là lần cuối cùng, xin hãy thỏa mãn con lần này được không?" 

Ánh mắt dì phức tạp, hơi mím môi, quay mặt đi không trả lời.

Tôi biết có chuyện gì đó khi nhìn thấy cảnh này nên cũng không vội, tiếp tục trêu chọc: “Dì... làm ơn, dì không muốn thấy con khó chịu như vậy đâu.”

"Dì?" Thấy cô ấy vẫn không trả lời, tôi quyết định rút lui. "Nếu anh không chịu được khi thấy tôi ôm nó thì hãy đẩy tôi ra. Tệ nhất là tối nay tôi sẽ cứ cảm thấy khó chịu."

Dì tôi mím môi hồi lâu, cuối cùng mới hé môi, nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: “… đeo bao cao su vào…” Nói xong, dì quay đi và tiếp tục im lặng, coi như chưa nói gì. 

Mặc dù cô ấy nói rất nhỏ nhưng tôi không thể nghe rõ vì đang nằm trên người cô ấy. Tim tôi đập loạn xạ trong giây lát. Những lời của dì tôi đã thừa nhận rằng tối nay bà đã gây sự với tôi. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài cô trả lời trực tiếp. Tôi không thể không làm tôi phấn khích. Nhưng sau cơn hưng phấn, tôi chợt nghĩ đến một điều. Tôi im lặng quay lại nhìn cô ấy nói: “Bây giờ con lấy bao cao su ở đâu ra vậy? Dì ơi, dì không có ý nói chiếu lệ với con phải không?”

Dì tôi lại ngượng ngùng quay lại, nhìn tôi chằm chằm hồi lâu, có vẻ do dự hồi lâu, rồi đỏ mặt nói: “…Trong túi của tôi có nó.”

"À?" Vẻ mặt của tôi đột nhiên trở nên vô cùng hưng phấn. 

Làm sao dì tôi có thể không biết tôi sẽ nghĩ gì sau khi dì nói ra điều này? Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô đầy xấu hổ và khó chịu. Cô ấy ấn mạnh vào ngực tôi, tức giận nói: "Đi lấy đi, đồ khốn kiếp..."

"Ồ, ngay bây giờ."

Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, rón rén đến chiếc bàn nơi đặt chiếc cặp của mình, mở khóa kéo và nhìn thấy một chiếc hộp Durex bắt mắt ở trên cùng mà không cần tìm kiếm. 

Ừm... rõ ràng là mình mua mới, chưa mở bao bì. 

Tôi lấy chiếc hộp ra rồi chạy ngay về, để lại người phụ nữ xinh đẹp đang nằm yên bình trên giường, nhẹ nhàng ôm hai chân vào nhau. Nhìn thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô ấy, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, phần dưới cơ thể sưng tấy và đau nhức khó chịu. 

Tôi lại đến bên cô ấy, nắm lấy hai chân lụa của cô ấy, dang rộng đôi chân vừa mới ở bên nhau được một lúc, tôi tự nhiên hướng ánh mắt về phía rễ chân của cô ấy. Tôi xé chiếc tất vốn che kín vùng kín của cô ấy. Bây giờ hai chân của cô đã dang rộng ra, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được âm đạo ẩm ướt của cô. Âm đạo trông đầy đặn và đầy đặn, hai môi âm hộ vốn đã hơi đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn lại hơi khép lại, ươn ướt lấp lánh. Khu rừng tươi tốt phía trên được làm ẩm bởi chất lỏng chảy ra từ âm đạo, dính vào xương mu sưng tấy, trưởng thành và đầy cám dỗ. Tôi thở dốc và hưng phấn đến mức tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy bằng ngón tay. Không ngờ, tôi vừa khoác lên người cô ấy, dì tôi đã dùng tay tát cô ấy một cái không thương tiếc: “Con đang chạm vào cái gì vậy?”

Tôi biết lúc này cô ấy nhất định đang vô cùng xấu hổ, nếu không vừa rồi cô ấy đã đưa tay vào, bây giờ cô ấy sẽ nhét một con cặc to hơn vào trong. Tại sao bây giờ cô vẫn quan tâm đến việc được chạm vào? Trong lòng tôi buồn cười. Vừa xé bao cao su, tôi vừa không nhịn được trêu chọc: “Dì ơi, sao dì còn mang theo bao cao su bên mình?”

Những lời này khiến dì tôi đỏ mặt ngay lập tức. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói: “Nếu anh còn muốn nói thì đừng nghĩ đến nữa.”

Tôi lập tức im lặng, lấy trong hộp ra một chiếc bao cao su, xé ra rồi đeo vào. Mặc dù dì tôi cố tình nhìn đi chỗ khác nhưng thỉnh thoảng dì vẫn liếc nhìn tôi khi tôi đang đeo bao cao su. Có lẽ cô ấy sợ tôi không đeo nên tôi thành thật đeo bao cao su vào trước mặt cô ấy. Tôi cảm thấy cặc của mình bị bao bọc bởi lớp nhựa, hơi khó chịu. Nhưng lúc đó tôi quá hưng phấn nên không quan tâm đến điều đó. Tôi nóng lòng muốn quỳ xuống giữa hai chân cô ấy, dùng lòng bàn tay chạm vào cặp đùi mềm mại và ấm áp của cô ấy, đặt hai chân cô ấy lên eo cô ấy lần nữa và lại áp quy đầu của cô ấy vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Dì tôi để ý thấy vật lạ ở vùng kín, thân hình mảnh dẻ run rẩy, khịt mũi khe khẽ. Biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô ấy không dám nhìn tôi. Cô chỉ đỏ mặt, giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì, nhưng đôi môi đỏ mọng mím chặt có thể biết rằng cô đang rất lo lắng. Tôi nhìn bộ dáng của cô ấy mà không khỏi nuốt nước bọt. Tuy nhiên, nó cọ xát vào môi âm hộ của cô ấy, nhưng tôi thấy rằng việc đeo bao cao su không mang lại bất kỳ sự kích thích nào từ da thịt đến da thịt. Thấy cô ấy không để ý đến mình, tôi nhân cơ hội lén rút bao cao su trên cặc mình ra, ném đi rồi lại ấn vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi cảm nhận được cảm giác tê dại quen thuộc từ môi âm hộ ẩm ướt cho đến phần trước. Tôi cảm thấy rất tốt. Nhưng tôi sợ cô ấy chú ý nên không dám áp sát cô ấy. Tôi chỉ cúi xuống và áp vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Bây giờ tình hình đã được quyết định. Tôi nhịn không được nhìn dì tiếp tục trêu chọc nói: "Dì, dì không nghĩ tối nay sẽ đưa cho cháu nên dì cố ý chuẩn bị bao cao su đúng không?"

"Anh vẫn nói thế!"

"Dì, dì nói thật là có ý, nhưng dì chỉ cần thành thật với thân thể của mình là được."

Tôi mỉm cười tinh nghịch với cô ấy. Tôi không còn chịu nổi sự ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp nữa. Tôi cầm con cặc của mình trong tay, chĩa quy đầu vào miệng âm hộ ướt át của cô ấy rồi đưa thẳng vào.

"Tên khốn kiếp... a!" Mặt dì tôi đầy xấu hổ. Cô vừa định mở miệng phàn nàn nhưng đã bị chặn lại bởi sự xâm nhập bất ngờ của cặc. Cô không khỏi rên rỉ. Hai chân cô siết chặt, âm đạo trơn trượt co rút và run rẩy. Bức tường thịt ấm áp cắn chặt cây gậy đi vào cơ thể cô, lớp thịt dày và mềm lập tức bao bọc lấy nó, điên cuồng hút lấy. Lúc này tôi chỉ cảm thấy âm đạo nóng đến khó tả, như bị dung nham nóng bao bọc. Tôi đã hoàn toàn nghiện nó. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt trong lòng. Tôi đẩy cặc mình lần nữa, phá vỡ thành lỗ ấm và ẩm đang ôm chặt lấy dương vật rồi siết chặt vào. Âm đạo tuy cực kỳ nhỏ gọn nhưng tứ phía lại có chất lỏng trơn trượt khiến thành thịt vốn đã vô cùng mịn màng. Với một chút nỗ lực, quy đầu dễ dàng đi vào độ sâu. Khi phần thịt mềm xung quanh mút và cắn mạnh hơn, cảm giác dễ chịu từ con cặc càng trở nên nóng bỏng và kích thích hơn. Cho đến khi toàn bộ dương vật bị ngập nước, gốc dương vật đã dính vào hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại, hai cánh rừng rậm hòa quyện vào nhau.

Đôi má đỏ bừng của dì tôi hơi nhếch lên khi dì chịu đựng thứ nóng bỏng khổng lồ lấp đầy phần thân dưới của mình, và đôi lông mày đen của dì nhíu lại. Mãi cho đến khi con cặc đã hoàn toàn ở trong cơ thể cô, cô mới thở ra một hơi dài và trầm. Nhưng chẳng mấy chốc, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Đồ khốn nạn, cậu không đeo nó... ừm... ừm..."

Cô ấy sắp nổi giận, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội để nói, nên tôi tiến tới chặn cô ấy lại, rồi lại bắt đầu mút lấy đôi môi mềm mại mềm mại của cô ấy. Trong mắt dì tôi đầy vẻ ngượng ngùng, dì lắc đầu, cố gắng chống cự. Cô ấy ấn tay vào ngực tôi và đẩy nhưng tôi không ngăn cô ấy lại. Tôi chỉ đi theo cô ấy và hôn cô ấy bất cứ nơi nào cô ấy đi, khiến cô ấy không thể trốn thoát. Con cặc đưa vào cơ thể cô cũng bắt đầu bơm. Trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô, những quy đầu dày cộp không ngừng bóp chặt và cào cấu vào thành thịt mỏng manh của cô. Âm đạo vốn đã đầy mật lại mịn màng đến khó tả, hoặc có lẽ là cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Lúc này cô nhạy cảm đến khó tả. Tôi chỉ thực hiện những chuyển động nhỏ trong âm đạo trơn trượt của cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy sẽ khẽ run lên, sức phản kháng trong phút chốc sụp đổ. Phần thịt mềm mại ở huyệt đạo đồng thời co rút thành từng đợt, quấn chặt quanh cặc, như không muốn buông ra chút nào. 

Cảm nhận được huyệt đạo nóng hổi và trơn trượt, nhìn phản ứng không chịu nổi của mỹ nhân bên dưới, tôi chỉ cảm thấy không nên kích động quá, mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, biết chắc bây giờ cô ấy chắc chắn sẽ không nói gì để phản kháng nên tôi buông môi cô ấy ra, giữ nguyên tư thế xuyên thấu, môi nhẹ nhàng cọ xát vào làn da ấm áp của cô ấy. Thấy dì nhắm mắt không mở, tôi buồn cười gọi: “Dì ơi?” Dì nghe thấy tôi gọi, lông mi của dì hơi run, nhưng dì vẫn không mở mắt. Thay vào đó, cô ấy hơi quay mặt đi, với dái tai thanh tú và hơi đỏ hướng về phía tôi. Đôi má cô thanh tú, chiếc cổ thon thả và làn da hồng hào khiến người ta khó thở. Tôi không nhịn được mà rúc mũi vào chiếc cổ hồng hào của cô ấy mà hít hà, hương thơm vô tận tràn vào. Lòng tôi nóng bừng đến mức không nhịn được mà cạo đi phần thịt ướt mềm trong âm đạo, đảo lộn phần mềm mại bên trong, thọc vào và chà xát mạnh mẽ, dùng quy đầu nghiền nát phần thịt mềm ở sâu bên trong. 

Cơ thể thanh tú của người cô tê dại và run rẩy khi quy đầu bị cọ xát từng tấc vào sâu. Cô kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm trong miệng và chỉ có thể nghiêng đầu thở hổn hển. Một lúc sau, khi tốc độ nghiền nát phần thân dưới của cô ấy tăng lên, hai chân cô ấy đặt trên eo tôi vô thức siết chặt, âm đạo của cô ấy lần lượt co lại, kẹp chặt lấy dương vật dày đặc vẫn đang bị cọ xát qua lại. Tôi tận hưởng niềm vui bùng nổ từ âm đạo. Cường độ bơm của phần thân dưới không còn thỏa mãn với động tác mài nhẹ ban đầu mà bắt đầu tăng tốc độ. Cả người nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, di chuyển nhanh chóng ở phần thân dưới của cô. Tay phải của anh ấn vào phần thịt mềm mại bên trong đùi cô, nhẹ nhàng ấn vào phần thịt đùi mềm mại như lụa. Tay trái của anh lại leo lên bộ ngực xinh đẹp cương cứng của cô. Anh mở đường viền cổ áo ngủ của cô và ôm gần hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra trong tay. Sau đó, cô bắt đầu xoa bóp mạnh mẽ, khi bộ ngực nhạy cảm nhất của cô đang bị nắm lấy và xoa bóp, cô không còn có thể kiên trì mím môi và không phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Thay vào đó, cô duỗi thẳng eo lên xuống như thể đang đau đớn, vặn vẹo trái phải dưới lực đẩy của cặc, rên rỉ và thở hổn hển liên tục.

Cảm nhận được chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới, tôi không khỏi vuốt ve đôi má hồng hào của cô ấy, mơ hồ nói: “Dì ơi, dì thật xinh đẹp…”

Dì tôi vẫn còn giận vì tôi không đeo bao cao su và phớt lờ tôi. Cô ấy chỉ nắm chặt tay thành nắm đấm và ấn vào ngực tôi như thể vẫn đang chống cự. Tuy nhiên, phần thân dưới đầy bùn và ẩm ướt đã nói với chủ nhân rằng cô ấy không thể chịu nổi vào lúc này. Dù đang ôm khuôn mặt tức giận nhưng mặt cô lại đỏ bừng và không ngừng rên rỉ. Cô ấy chỉ có thể kích thích tôi mỗi lần đụ âm đạo của cô ấy mạnh hơn một chút, và âm đạo của cô ấy đầy đàn hồi và mềm mại. Hơn nữa, tôi không cần phải tỏ ra thương hại. Tôi chỉ cần bẻ toang vách âm đạo chật hẹp của cô ấy, cạo những nếp gấp li ti hấp thụ dương vật rồi dùng lực thô và mạnh để cô ấy được hưởng khoái cảm hạnh phúc nhất của phụ nữ. 

Cảm giác thắt chặt ở âm đạo dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Với sự ma sát thô bạo, những bức tường mềm mại ở mọi phía vô thức thu hút dương vật dày đặc và sưng tấy. Chúng bị siết chặt và bóp chặt, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật. Nó căng cứng và sảng khoái, mang lại cho tôi những làn sóng khoái cảm sảng khoái, khiến dương vật bị kích thích và sưng lên một chút. 

"Dì... dì nhéo con nhiều quá..." Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng tôi khiến âm đạo của dì co rút lại. Cô ấy rõ ràng bị ảnh hưởng bởi lời nói của tôi, nhưng sau một lúc bối rối, cô ấy vẫn tỏ vẻ khó chịu và không chịu chú ý đến tôi. 

Tôi quay lưng lại với cô ấy, giữ vẻ mặt nghiêm túc, dùng lòng bàn tay nhéo vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, dùng ngón tay bóp chặt bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Con cặc của tôi càng thô bạo lan rộng âm đạo nóng bỏng của cô ấy, ấn vào chân cô ấy, ra vào nhanh chóng, cọ xát qua lại môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, không ngừng xoay phần thịt mềm mại mỏng manh vào bên trong. Khi tốc độ bơm tăng lên, các huyệt đạo mềm mại trở nên thon gọn hơn, lực hút mạnh quấn quanh dương vật, cắn chặt. 

"Ừ, chính là nó...ha...kẹp chặt hơn, vừa chặt vừa ướt...thật thoải mái..."

"Nói lại lần nữa..."

Cuối cùng, dì tôi không thể chịu nổi việc tôi tiếp tục nói những lời tục tĩu và trêu chọc một cách bừa bãi nên dì nhìn tôi với đôi mắt mờ sương và nói với vẻ xấu hổ và khó chịu.

Tôi tận hưởng sự bùng nổ của việc bú và cắn trong âm đạo của cô ấy, rồi hít một hơi dài đầy khoái cảm. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía dưới đang giả vờ giận dữ với ánh mắt tinh nghịch của tôi: "Dì, dì có bằng lòng để ý tới con không?"

Dì tôi lại quay mặt đi và thở hổn hển liên tục, "Con...đừng...nói chuyện với mẹ...hm..."

"Sao vậy? Tại sao tôi lại chọc tức em?" Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô ấy và hỏi một cách đầy hiểu biết. Người dì vẻ mặt khó chịu nói: “Ai bảo con… ừm… cởi bao cao su ra… ừm…”

Tôi liên tục bơm con cặc của mình vào trong cô ấy, liên tục cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh của cô ấy. "Đeo bao cao su không thoải mái, dì yên tâm, cháu sẽ không xuất tinh vào bên trong dì đâu."

"...Chà...cậu không hề nghe lời chút nào...ha ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ run lên. Cô ấy đã bị một con cặc đụ và nước của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác nhưng vẫn phải làm ra tư thế nghiêm túc của một người lớn tuổi để dạy cho tôi một bài học.

Tôi để cô ấy một mình và cố tình đẩy con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô ấy với lực mạnh hơn. Tôi cảm thấy âm đạo trơn trượt bao bọc lấy dương vật, không khỏi hấp thụ. Mỗi lần như vậy, tôi đưa con cặc vào hoàn toàn, xoa bóp môi âm hộ và xoa bóp phần thịt mềm nóng hơn và mỏng manh hơn bên trong âm đạo. "Đây là lần cuối cùng chúng ta quan hệ... Dì à, dì muốn nhìn thấy lần cuối cùng con không được thỏa mãn sao?"

"Ha... ừm... ừm..." Dì tôi bị đánh mạnh đến mức không còn sức để trả lời. Cô chỉ nhẹ nhàng nằm dưới cơ thể mình, kìm nén từng tiếng rên đau đớn. Đôi chân kẹp quanh eo tôi không lúc nào đó móc ngón chân tôi ra sau lưng, ôm chặt lấy cơ thể tôi giữa hai chân cô ấy. Đôi gót chân mềm mại và mượt mà siết chặt vào lưng tôi, đung đưa qua lại khi con cặc ra vào. Tôi chỉ cảm thấy vùng da trên lưng được cọ xát thật dễ chịu. Những làn sóng khoái cảm là vô tận.

"Dì ơi, sao dì không trả lời con?" Tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của cô ấy và không ngừng bơm, chuyển động của tay tôi không hề dừng lại. Tôi đưa tay vén chiếc cổ vốn đã rộng thùng thình của cô ấy, để lộ hai bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu. Không còn sự kiềm chế cuối cùng của chiếc váy ngủ, hai bộ ngực mềm mại bỗng xòe ra hai bên như bánh pudding, rung chuyển lên xuống dưới tác động của cặc. Hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp làm lóa mắt mọi người.

"Chậm lại...ah...ha...chậm lại...ừm..."

Thân thể dì tôi run lên, không ngừng rên rỉ, giọng nói hơi thở hổn hển càng ngọt ngào ngọt ngào hơn.

Nhìn thấy người dì thường ngày dịu dàng và trầm tính của tôi bị tôi đụ đến mức chỉ có thể rên rỉ và thở hổn hển dưới cơ thể, cảm giác cấm kỵ đối với địa vị của bà và sự thỏa mãn trong nội tâm của người đàn ông hẳn sẽ không quá mạnh mẽ. Tôi véo vào bộ ngực xinh đẹp trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Cây gậy cào mạnh vào các nếp gấp của bức tường bên trong, đâm vào trái tim mỏng manh và mềm mại của bông hoa ở sâu bên trong. Cảm giác thắt chặt và co thắt mạnh mẽ được đưa trở lại dương vật từ âm đạo. Cảm giác tê dại và thoải mái tột độ khiến toàn thân tôi như đang nhận được khoái cảm mãnh liệt, tôi không khỏi đẩy dương vật của mình nhanh hơn. Có tiếng lộp bộp nhẹ nhàng, xen lẫn tiếng vo ve liên tục của cô, kích thích con cặc trở nên cứng hơn một chút. Nó đã được đưa vào và ra khỏi huyệt đạo của cô vô số lần, và cảm giác khoái cảm cứ tràn ngập trong não cô.

Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên nhanh hơn. Tôi tiếp tục bơm cặc của mình liên tục, ánh mắt hướng về hai bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa trước mặt. Bộ ngực đầy đặn giúp bạn có thể đứng cao mà không bị gò bó, không hề bị chảy xệ. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn khiến cô lắc lư thật sảng khoái. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô ấy với ánh mắt nóng bỏng. Mắt tôi quét qua núm vú đỏ thẫm nhô cao trên bộ ngực lớn, tôi cảm nhận được quầng sáng hồng lấm tấm trên làn da trắng nõn và mềm mại khiến tôi dần khô héo. Tôi không khỏi cúi đầu, vùi mặt vào giữa ngực cô ấy, cảm nhận sự mịn màng và mềm mại bao quanh má cô ấy. Tôi không khỏi tham lam hít lấy hương thơm sữa đậm đà giữa bộ ngực xinh đẹp.

Tôi hơi dời mặt đi và nhìn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trắng trẻo và mềm mại đến mức bạn có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ ở cự ly gần. Tôi cảm thấy đầu óc mình lúc này vô cùng hưng phấn. Tôi mở miệng không chút lịch sự và đưa một trong những bộ ngực xinh đẹp vào miệng. Tôi hào hứng mút bộ ngực mềm mại của cô ấy, hương trầm nồng nàn gần như tràn ngập trong miệng. Tôi chỉ cảm thấy bộ ngực xinh đẹp trong miệng mềm hơn đậu phụ mềm một chút, chưa kể mùi thơm vô tận, gần như kích thích thần kinh của tôi râm ran. Tôi ngậm miệng quanh quầng vú mỏng manh phía trên và bắt đầu mút liên tục. Lưỡi tôi thè ra và trêu chọc núm vú đang cương cứng.

Cái lồn thanh tú của cô ấy đã bị vật dày đó phá hỏng, giờ bộ ngực nhạy cảm của cô ấy đã bị tôi mút và xoa bóp. Dì tôi vốn đã bị đụ cho đến mềm nhũn, không chịu nổi nữa mà bắt đầu vặn vẹo giãy giụa một cách nhẹ nhàng. Cô ấy đặt tay lên má tôi và ấn nhẹ vào mặt tôi bằng lòng bàn tay mềm mại của mình. Cô thở hổn hển và rên rỉ, mơ hồ cầu xin, "Không...ah...đừng...ừm...chậm...ha...không...hum..."

"Chậm...chậm thôi...ah ừm..."

Hơi thở của dì tôi ngày càng dồn dập. Dưới sự đụ liên tục của con cặc, bên trong âm đạo của cô dần trở nên trơn trượt hơn. Tôi có thể cảm thấy chất lỏng mật ong chảy ra từ các thành thịt xung quanh, làm ẩm dương vật của tôi. Tôi không nhịn được mà bóp bóp, cắn thật chặt dương vật của mình vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Đôi chân lụa quấn quanh eo tôi dần dần siết chặt lại. Tôi không muốn buông ra chút nào, cơ thể thanh tú của tôi cong lên khi bộ ngực của tôi bị đùa giỡn một cách bừa bãi. Những tiếng rên rỉ trong miệng tôi vẫn tiếp tục, chúng mềm mại và tinh tế. Tôi biết dì tôi bây giờ đang ở trạng thái nào nên tôi từ từ nhả vú ra khỏi miệng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trước đây giờ được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của tôi, vô cùng dâm đãng.

Tôi đặt tay lên hai bên má đỏ bừng của cô ấy và nhìn biểu cảm ngày càng bối rối của cô ấy khi cô ấy bị đụ. Tôi không thể không bắt đầu đẩy vào âm đạo ngày càng nóng và ẩm của cô ấy với tốc độ nhanh hơn. Mỗi cú đẩy trở nên mãnh liệt hơn, chạm sâu và nhét toàn bộ dương vật dày và nóng bỏng vào khe hở mỏng manh của cô.

"Ừm...chậm...chậm thôi...ah ừm...Xiaoyu...không...ah...việc này không thể thực hiện được...ah..."

Dì tôi không thể chịu nổi sự thâm nhập quá nhanh của con cặc và liên tục rên rỉ. Âm đạo vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô lại co rút và run rẩy từng đợt. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, sự mềm mại trên lưng tôi không ngừng vuốt ve và run rẩy. Cảm giác ngứa ran nhẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhưng không lâu sau, cô ấy siết chặt hai chân quanh eo tôi, tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển, tôi chỉ cảm thấy dương vật đưa vào cơ thể cô ấy trong giây lát bị kẹp chặt, co rút mạnh mẽ như sắp bị cắn đứt. Khi cơ thể mỏng manh của cô ấy bắt đầu run rẩy không kiểm soát, âm đạo co giật và siết chặt dữ dội bắt đầu chảy ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo ướt và nóng, liên tục rửa sạch quy đầu dày và nóng của tôi. Tối nay tôi đã bộc lộ tình cảm của mình với dì hai lần rồi, nếu không chứng viêm âm đạo sẽ mang lại cho tôi cảm giác cực kỳ khoái cảm, có lẽ tôi đã lên đỉnh và xuất tinh cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Điều kiện

Tôi thở hổn hển, hơi ngước mắt lên và nhìn dì tôi, người vẫn đang co giật nhẹ vì cực khoái. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy đóng mở, và cô ấy không ngừng thở hổn hển. Đôi má trưởng thành của cô ửng hồng, mái tóc hơi rối quanh tai. Đuôi tóc ướt đẫm trên làn da đẫm mồ hôi của cô. Cô ấy thanh tú và xinh đẹp, khiến cô ấy trông đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tim tôi hơi nóng lên khi dương vật sưng tấy của tôi, vốn bị kích thích bởi sự siết chặt liên tục của thành thịt, trở nên cứng hơn một chút. Tôi kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, đưa tay vén những sợi tóc vương vãi trên trán cô ấy và làm ố mắt cô ấy. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế duyên dáng của cô ấy sau khi đạt cực khoái. Dì tôi dường như đã nhận ra điều đó trong giây lát. Cô ấy run rẩy hàng mi ẩm ướt và mở một đôi mắt đẹp mờ ảo nhìn tôi. Chắc cô ấy đã tỉnh lại rồi. Đôi mắt cô khẽ chớp và đôi môi đỏ mọng mím nhẹ. Sau khi nuốt nước miếng một lúc, anh cẩn thận dùng lòng bàn tay ôm lấy đôi má ẩm ướt của cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp làn da mỏng manh và nóng bỏng của cô. Anh thở mạnh và hôn lên đôi môi mềm mại của cô. Sau một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, cô vô thức nhắm mắt lại. Khi nhắm mắt lại, tôi không còn đòi hỏi một cách thô bạo và tham lam như trước nữa. Tôi chỉ nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọt ngào của em. Môi tôi ngậm lấy đôi môi đầy đặn của cô ấy, tôi nhẹ nhàng mút, để cô ấy giải tỏa dư vị của cơn cực khoái. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy cô ấy bắt đầu hợp tác với môi mình, tôi hưng phấn dùng lưỡi từ từ mở những chiếc răng trong miệng cô ấy ra, tiến vào thế giới nóng ẩm. Khi môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, hơi thở của cả hai bên bắt đầu trở nên nóng và gấp gáp. Tôi thậm chí còn không biết liệu cô ấy có bất tỉnh hay không, nhưng đôi tay mềm mại của cô ấy đã chủ động quàng qua gáy tôi và cứ đi theo tôi. Hành vi bất thường của dì tôi càng làm tôi ngây ngất hơn. Tôi liên tục thay đổi tư thế và hôn cô ấy cho đến khi cô ấy dần dần không theo kịp nhịp thở của mình. Sau đó tôi buông môi ra. Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành bên dưới vẫn đang mím môi và cổ họng, mặt đỏ bừng. Tôi cảm thấy khó chịu với dương vật cắm sâu vào lỗ ướt của cô ấy. 

Dì tôi nhận thấy đôi môi tôi rời đi, đôi mắt mờ mịt vốn đã nhắm chặt run rẩy mở ra lần nữa, đôi môi mềm mại nhuốm đầy pha lê nhẹ nhàng mím lại với nhau. Cô ấy chỉ nằm dưới mình và lặng lẽ nhìn tôi. Hai má cô lúc này đỏ bừng, không biết mình đang ở trạng thái nào. Đôi tay đang ôm cổ tôi sau khi bị nụ hôn bối rối quên buông ra trong giây lát. 

"Dì?" Tôi đã gọi cho cô ấy. 

Cô tôi nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Bây giờ cô ấy không tiếp tục phớt lờ tôi nữa mà mím môi nhẹ nhàng đáp: “Ừ…”

"Thoải mái?"

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy trước khi cô ấy tỉnh dậy, trong tiềm thức muốn trêu chọc cô ấy. 

Mặt dì tôi hơi đỏ lên, nước da vốn đã hồng hào của dì lại càng trở nên thanh tú hơn. Cô ấy nới lỏng tay quanh cổ tôi, giữ vai tôi và đẩy nhẹ, tỏ vẻ khó chịu. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, hơi đẩy người lên, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy đang mềm mại trải ra hai bên ngực vì chúng quá lớn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết vết cắn của tôi ở phần đầu xe bị hếch lên. Khi hơi thở của cô ấy lên xuống, tôi không khỏi liếc nhìn chiếc váy ngủ quanh eo thon của cô ấy một cách nóng bỏng. Tôi có thể thấy dưới gấu váy mà tôi đã vén lên, tôi có thể thấy đôi tất đã bị xé toạc một cách thô bạo. Lúc này, bộ phận kín sưng tấy và đầy đặn ở phần thân dưới của cô hiện rõ. Dương vật dày và sưng tấy của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Hai môi âm hộ sưng đỏ bên ngoài cắn vào phần rễ dày, vẫn hơi co lại. Dường như có chất lỏng rỉ ra ngoài, khiến toàn bộ phần thân dưới ướt đẫm. Môi âm hộ, tất chân và rừng rậm tươi tốt trên xương mu của con đực đều dính đầy chất lỏng trong suốt, đầy dục vọng nhưng quyến rũ.

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, tôi ôm lấy đôi chân mượt mà của cô ấy ở hai bên eo mình. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy làn da đùi ấm áp và mềm mại của cô ấy, nâng hai chân cô ấy lên trước mặt tôi rồi khép chúng lại với nhau. Trong chốc lát, âm đạo co rút mạnh, ôm chặt lấy dương vật của tôi. Tôi co rút và mút liên tục, quấn lấy gã khổng lồ ngoại quốc này. Tôi chỉ cảm thấy rất tốt khi được kẹp. Tôi không khỏi ôm đôi chân lụa của cô ấy vào ngực, tận hưởng sự cọ xát tinh tế của đôi chân tất lụa xinh đẹp của cô ấy trên ngực, sự co thắt chặt chẽ của âm đạo cô ấy. Tôi nhấc mông lên, bắt đầu xoa bóp môi âm hộ đầy dầu mỡ của cô ấy, đồng thời xoa nắn phần âm đạo dính và trơn trượt bên trong. "Tôi có nên tiếp tục không?"

Dì tôi không chống cự khi tôi nhấc chân dì lên và đặt chúng vào tư thế đáng xấu hổ như vậy. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình và để tôi chơi cùng cô ấy. Cô nhẹ nhàng rời mắt đi, âm đạo nhạy cảm lại được đẩy lên. Cô không khỏi khẽ mở miệng, nhẹ nhàng đáp: "Nhanh lên..."

"Nhanh lên, ta sợ ngươi chịu không nổi."

Tôi dùng lòng bàn tay chạm qua lại đôi chân dài mượt mà của cô ấy, cảm giác trong lòng càng lúc càng nóng bức. Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và lại di chuyển vào trong âm đạo nóng ẩm của cô ấy. Âm đạo được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu lúc này mịn màng đến khó tả. Mặc dù độ rắn chắc của bức tường thịt vẫn còn mạnh mẽ, nhưng giờ đây tôi đã đâm vào một cách dễ dàng. Với mỗi lực đẩy, tôi có thể đưa toàn bộ chiều dài của con cặc của mình vào và tôi cảm thấy thoải mái khi toàn bộ con cặc của mình được bao bọc bởi hơi nóng ẩm và độ kín.

"Ừm... ừm..."

Và khi con cặc được đẩy vào lần nữa, dì tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ một cách vô thức. Đôi chân tôi ôm trong tay duỗi thẳng một lúc, tần suất các cơn co thắt trong âm đạo lại tăng lên. Cái nóng và sự ẩm ướt nhiều hơn trước rất nhiều. Tôi liên tục xâm nhập vào những huyệt đạo ẩm ướt, nóng hổi và săn chắc của cô ấy, dùng lòng bàn tay sờ tới sờ lui đôi chân lụa mềm mại của cô ấy. Tôi nhận thấy đôi chân thẳng của cô ấy lại yếu ớt mềm đi, cô ấy nhẹ nhàng dựa vào vai tôi. Tôi không khỏi nhìn vào vai mình với ánh mắt rực lửa. Hai chân trên đầy đặn và xinh đẹp được quấn trong tấm lụa màu xám. Những đường chân vốn đã thon gọn lại càng trở nên tròn trịa và duyên dáng hơn dưới sự biến đổi của những chiếc tất. Đôi chân lụa treo trên bắp chân gầy gò thẳng tắp đung đưa, khiến hình dáng bàn chân vốn đã tinh xảo lại càng thêm quyến rũ. 

Lòng tôi hơi ấm lên, tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình ra vào cái lỗ nóng ẩm của cô ấy, không ngừng cào cấu những nếp gấp bên trong. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy, đi lên dọc theo đường cong duyên dáng của đôi chân cô ấy, lần lượt ôm lấy bắp chân thon gọn thẳng tắp của cô ấy, kéo đôi chân xinh đẹp tựa vào vai tôi. Giữ nó trước mặt, cô dùng lòng bàn tay ấn nhẹ hai chân về phía trước. Cô từ từ cong đầu gối, để lộ ra âm đạo sưng tấy và đầy đặn bên dưới. Cô nhìn thấy một con cặc đen dày đang cọ xát ra vào hai môi âm hộ sưng đỏ. Những mảnh lấp lánh làm ướt dương vật, chất lỏng mật ong bắn ra tứ phía. 

Tôi thở nhanh hơn một chút, ngước nhìn đôi chân lụa của cô ấy đung đưa trước mặt. Lúc này tôi cong chân lại, hai lòng bàn chân trắng nõn thanh tú của cô ấy lộ ra ngay trước mắt tôi. Đôi giày cao gót tròn được phủ kín bằng lụa xám, lờ mờ lộ ra màu da thịt quyến rũ. Hai hàng ngón chân nhỏ nhưng đầy đặn ở phía trước được sắp xếp ngay ngắn, vô thức cuộn tròn khi gà chạm vào thân. Tôi nhìn đôi chân thon thả và thanh tú của cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, không khỏi cô ấy tiến đến gần mặt tôi, dùng một đôi chân lụa giẫm lên hai bên mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy hai cơ mềm mại và mịn màng đang ấn vào da. Khi tôi vô thức hít thở bằng mũi, mùi thơm nồng nàn của bàn chân hòa quyện với mùi thơm đặc trưng của cơ thể cô ấy. Hai mùi hương sảng khoái tràn vào, lập tức kích thích trí óc tôi. Con cặc của tôi dường như bị sưng lên. Tôi nóng lòng muốn xuyên thủng bức tường rắn chắc và mềm mại của cơ thể cô ấy. Tôi đâm và đâm thật nhanh, trút hết cơn nóng đang trào dâng trong lòng. 

Dì tôi mơ hồ nhận ra tôi đang giữ chân dì và dùng đế dẫm lên. Sau đó cô mở mắt ra nhìn thì thấy một cảnh tượng khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô cố gắng duỗi chân một cách yếu ớt, rên rỉ và thì thầm: "Hmm... ừm... làm... cái gì... à..."

Tôi phấn khích đến mức để đôi bàn chân mềm mại của cô ấy cọ vào mặt mình, cảm nhận sự chạm nhẹ tinh tế của đôi chân mềm mại như lụa của cô ấy. Tôi không nhịn được sờ lên vòm mũi hơi cong của mình, tham lam hít hà hương thơm nồng nàn, muốn hít hết vào mũi. Dần dần tôi không chịu được mùi say nên lè lưỡi ra liếm lòng bàn chân mềm mại của cô ấy.

Cảm giác của đôi tất lụa và sự mềm mại của đế giày bên dưới ngay lập tức truyền đến đầu lưỡi của tôi. Tôi hào hứng ấn lòng bàn chân của cô ấy vào giữa miệng và mũi mình. Tôi liếm lòng bàn chân của cô ấy qua lại bằng mũi hít thật sâu, để lại dấu vết ẩm ướt. Đồng thời, tôi hút hết mùi say của bàn chân cô ấy vào miệng, thỏa mãn vị giác và kích thích thần kinh của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ham muốn vào lúc này. Khi đạt tới đỉnh điểm, con cặc điên cuồng di chuyển ra vào các huyệt đạo của cô. Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy liên tục, trong miệng không ngừng rên rỉ. Còn hơn thế nữa là vì tôi còn vùi mặt vào lòng bàn chân cô ấy và liếm chân cô ấy một cách điên cuồng khiến cô ấy cảm thấy không thể chịu nổi. Tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình, và nói với khuôn mặt đỏ bừng, "Đừng...ah...đừng liếm...bẩn...ah ừm...ha...đừng...ah..."

Nhưng lúc này, tôi không còn tâm trí quan tâm đến cô ấy nữa nên chỉ đáp lại bằng hết cú thúc này đến cú thúc khác, dần dần chỉ còn lại cô ấy những tiếng rên rỉ khe khẽ ngắt quãng, không thể nói được gì để ngăn cản. Chóp mũi cô ấy tràn ngập mùi thơm nồng nặc của bàn chân, tôi đã liếm lòng bàn chân của cô ấy cả hai, để lại dấu vết. Lưỡi tôi đi lên tận vòm bàn chân của cô ấy và tôi đưa hết ngón chân của cô ấy vào miệng mà không hề lịch sự. Nuốt mạnh, mút từng ngón chân tròn và đầy đặn, tận hưởng hương vị tuyệt vời một cách cẩn thận, cảm nhận sự êm ái mượt mà của bàn chân qua lại bằng lòng bàn tay, và không ngừng để lại dấu vết của lưỡi và miệng trên từng phần của bàn chân em. Tôi thậm chí còn nhận thấy rằng khi tôi liên tục liếm chân cô ấy, âm đạo nóng bỏng của cô ấy trở nên nhỏ gọn và ẩm ướt hơn, khiến khoái cảm do mỗi cú đẩy của con cặc mang lại càng mãnh liệt hơn. 

Lòng tôi nóng bừng lên, mũi và môi cứ nấn ná trên lòng bàn chân em, tay tôi vuốt ve bắp chân mềm mại của em rồi nhấc lên, liếm môi dọc theo gót chân đến những đường cong duyên dáng của bắp chân. Đôi chân của cô ấy khép chặt và giơ lên ​​cao, khiến chúng trông thon gọn, thẳng tắp và bụ bẫm trước mặt tôi một cách lạ thường. Tôi thở hổn hển vì nóng, và lưỡi tôi lại bắt đầu liếm bắp chân cô ấy. Tôi liên tục chà xát chúng qua những chiếc tất, hít lấy hương thơm độc đáo dưới da. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của người dì ngày càng dồn dập. Cô hơi nghiêng mặt, mái tóc ngắn màu nâu hơi che đi khuôn mặt đỏ bừng. Làn da mỏng manh của cô phủ đầy mồ hôi và tóc cô dính chặt vào đó. Cô ấy dường như muốn giữ lại vẻ dịu dàng và trang nghiêm thường ngày của mình. Cô cố gắng hết sức mím môi để không thở hổn hển, nhưng phần thân dưới của cô nhanh chóng bị con cặc ấn vào. Vào ra, hai chân cô lại bị giữ lại, chiếc lưỡi ấm áp và ướt át liếm tới liếm lui khiến toàn thân cô tê dại. Chỉ có cảm giác khoái cảm ngột ngạt lan tỏa khắp dây thần kinh của cô. Cơ thể cô không ngừng bị kích thích, điên cuồng tiết ra tinh dịch, làm ẩm âm đạo do con cặc tùy tiện mở ra, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra không thể khống chế, rên rỉ không ngừng. 

"Haah...Xiaoyu...đừng...ừm...đừng liếm...ah..."

Tôi liên tục nhấm nháp phần thịt mềm mại của chân cô ấy trong miệng, ôm chặt đôi chân mượt mà của cô ấy, gần như ép chúng hoàn toàn vào ngực và má tôi, đồng thời xoa bóp làn da của tôi khi phần dưới cơ thể ra vào. Cảm giác khoái cảm tê dại cứ kích thích ham muốn ngày càng dâng cao của tôi. Tôi không khỏi ôm chân mình trong sự phấn khích và bắt đầu đập điên cuồng vào âm đạo nóng bỏng. 

Tôi không biết mình đã đụ cô ấy ở tư thế này bao lâu, nhưng âm đạo vốn đã vô cùng ẩm ướt của dì tôi lại đột nhiên co thắt dữ dội, tiếng rên rỉ của cô ấy nhanh hơn và to hơn lần trước. Hai chân tôi bị ép chặt vào cơ thể, chúng không ngừng cọ xát và khuấy động. Khi dì tôi có dấu hiệu lên đỉnh trở lại, tôi thở hổn hển và nhả miệng ra khỏi mút gót chân dì. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào đôi chân lụa hơi run rẩy và nhìn dì tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực đẹp run rẩy. Sự kích thích bị cấm đoán khiến tôi không khỏi tăng cường độ mỗi lần thâm nhập.

Dì tôi khẽ lắc đầu, tóc gần như rụng hết. Cô dùng hai tay ôm chặt tấm ga trải giường dưới người, rên rỉ đứt quãng, những cơn co thắt trong âm đạo càng liên tục hơn. Tôi chỉ cảm thấy vô số cái miệng nóng và ướt đang cắn vào dương vật, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi chịu đựng sự xâm nhập của khoái cảm từ dương vật to lớn, cặc tôi liều mạng đẩy vào huyệt đạo ẩm ướt, nóng hổi và nhỏ gọn trước âm đạo. Có một cơn co thắt quen thuộc khác bên trong tôi. Dương vật của tôi trong tích tắc bị cắn chặt, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra cùng với những cơn co giật điên cuồng của các huyệt đạo. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình đang dâng cao trước thời hạn và những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi. Hơi thở của tôi nhanh và nặng nề. Tôi chịu đựng sự kích thích của dương vật tưởng chừng như tan chảy của mình, tận hưởng sự co bóp của âm đạo ướt và nóng lần lượt co bóp, "A..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì tôi vang lên bên tai tôi, đôi chân căng cứng của dì yếu ớt dựa vào cơ thể tôi sau một cơn cực khoái khác, hai má đỏ bừng và thở hổn hển. 

Tôi cũng hít một hơi và nhìn vào vùng kín nhờn bóng của cô ấy. Sức nóng trong lòng tôi như muốn trút ra ngoài. Tôi giữ đôi chân hoàn toàn mềm mại của cô ấy bằng tay và từ từ rút cặc tôi ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Con cặc sáng bóng bị kéo ra từng inch một từ môi âm hộ nhờn bóng. , khiến phần thân dưới nhạy cảm của dì tôi lại bắt đầu run rẩy. Khi đỉnh thịt cọ vào phần thịt mềm cuối cùng của lỗ âm đạo, một dòng chất lỏng chảy ra. Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên, dì lại ậm ừ, như thể dì cảm thấy sự đầy đặn trong cơ thể mình đang rút đi. Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi từ xa. 

Tôi bế con cặc ướt át, gần như sưng tấy của mình lên, đặt chân cô ấy xuống rồi nằm xuống cạnh cô ấy, ngủ cạnh cô ấy. Tôi vòng tay quanh vòng eo mềm mại của cô ấy và bế cơ thể gần như mềm nhũn của cô ấy lên. Dì tôi nhẹ giọng nói, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má hồng hào thanh tú được bao phủ bởi đôi môi đỏ mọng vẫn đang thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn mềm mại lúc này bị chồng lên bóp chặt, khiến dì trông như không quá đa cảm. 

Tôi đưa mặt về phía trước, cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào mặt, không khỏi ấm áp nói: “Dì, dì lại lên đỉnh rồi.”

Dì tôi cắn môi không trả lời.

“Anh có thấy thoải mái khi làm tình với tôi không?” 

Cuối cùng, dì tôi không giữ được vẻ mặt, tức giận nói: “Hơn nữa, dì đang tức giận…”

Tôi mỉm cười và ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi chỉ ghé sát mặt cô ấy và nói: "Hôn anh đi."

Dì có chút quay mặt đi, lần này có chút bất đắc dĩ, "Con mới là người tùy tiện liếm... đồ biến thái."

"Nó không bẩn, nó rất ngon." Tôi giả vờ hôn dì nhưng dì hét không được nhưng dì cũng không né tránh. Sau khi tôi cắn đôi môi mềm mại của cô ấy, cô ấy chỉ có thể rên rỉ hai lần, chậm rãi chớp chớp lông mi rồi nhắm mắt lại, để tôi lại bắt đầu liếm môi cô ấy một cách ngẫu nhiên.

Tim tôi càng nóng hơn, tôi chịu đựng con cặc sắp nổ tung bên dưới. Tôi mút đôi môi ngọt ngào của cô ấy, đưa tay nhấc một bên đùi đang chồng lên nhau của cô ấy, véo vào phần mềm mại đầy đặn phía sau chân rồi ấn con cặc của tôi về phía trước. Cửa âm đạo lúc này đã được bôi trơn cực kỳ tốt, không cần bất kỳ sự hỗ trợ nào của bàn tay.

Tôi chỉ đẩy nhẹ, quy đầu đã trượt vào cái lỗ vẫn đang đóng mở. Tôi đẩy nó vào. Cô tôi khẽ ngân nga trong mũi, cảm thấy phần thân dưới trống rỗng lại một lần nữa được lấp đầy bởi thứ to lớn đó. Âm đạo ướt át của cô vô thức bắt đầu hơi co lại, bức tường thịt nóng bỏng quấn chặt lấy dương vật dày đặc. Tôi cảm thấy môi trường xung quanh thoải mái hơn, đẩy đùi cô ấy, đẩy cô ấy xuống. Cơ thể quấn chặt quanh toàn bộ dương vật của tôi. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức chạm vào độ sâu nóng bỏng của âm đạo và bắt đầu một đợt đẩy và đẩy mới. Tôi cảm thấy những huyệt đạo căng cứng đang mút và vặn vẹo trên người tôi. Cảm giác bôi trơn ẩm và nóng tuyệt vời cho phép tôi ra vào tùy ý ngay cả trong âm đạo chật hẹp không ngừng co rút. Nó cọ xát vào những nếp gấp ẩm ướt và phần da thịt mềm mại, khiến anh tê dại liên tục. 

Tôi tiếp tục đẩy nhanh, khoái cảm chặt chẽ quét qua tôi từng đợt, đánh vào dây thần kinh lớn của tôi không ngừng. Tôi không nhịn được ôm lấy đùi cô ấy, liên tục bơm dương vật to và dài của mình vào trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng, đánh vào cô ấy. Âm đạo mỏng manh mỗi lần xâm nhập sâu, cọ xát vô số nếp gấp và gãi vào phần da thịt vốn đã nhạy cảm. Cô ấy không nhịn được mà thoát khỏi đôi môi hôn của tôi, thở hổn hển nặng nề, run rẩy với đôi mắt đẹp và thở hổn hển liên tục, "Không... ừm... chậm lại... chậm lại... ừm..."

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và cặc tôi đã đạt đến giới hạn. Lúc này, âm đạo mềm mại và săn chắc vẫn đang co bóp, cảm giác nóng ẩm tràn ngập âm đạo. Mỗi cú thúc đều khiến lưng tôi tê dại, đầu óc tôi trống rỗng. Chỉ có khoái cảm không thể kiềm chế được đã khiến tôi điên cuồng đập mạnh vào chỗ nóng ẩm ướt trước mặt. 

"...Hmm...Hmph..." Dì tôi say mê thì thầm, bộ ngực đẹp mềm mại và thẳng đứng của bà run rẩy cọ vào ngực tôi, và đôi chân xinh đẹp mà tôi nhấc lên yếu ớt đung đưa trong không trung. Chỉ có môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy vẫn đang cắn. Khi dương vật dày đặc của tôi liên tục di chuyển ra vào giữa hai chân cô ấy, tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh mà tôi đã kìm nén trước đó lại đạt đến đỉnh điểm sau một thời gian ngắn. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi cùng những tiếng rên rỉ gợi tình của cô ấy càng kích thích tôi hơn. Không kìm được, tôi bóp chặt phần thịt mềm mại trong tay, phần thân dưới càng chuyển động điên cuồng hơn. Âm đạo mịn màng ngày càng chịu nhiều tác động thô bạo. Việc bao bọc, siết chặt, ép và hấp phụ liên tục đã kích thích ham muốn xuất tinh của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tốc độ va chạm càng lúc càng nhanh. Tôi thở dốc, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, thân dưới không ngừng hướng về phía âm đạo chật hẹp, "Dì... Hừ... Con sắp xuất tinh..."

Đôi mắt đẹp của dì tôi đang nhìn tôi đầy bối rối. Mặc dù toàn bộ cơ thể cô đã bị đụ đến mềm mại, nhưng ý thức của cô vẫn vô cùng rõ ràng. Khi cô ấy nghe những lời của tôi và cảm thấy dương vật của tôi ngày càng sưng lên trong cơ thể cô ấy, cô ấy không thể không trả lời bằng một giọng ngọt ngào, "Hmm... à... rút ra... rút ra... ừm... đừng... à..."

Con cặc của tôi đi thẳng vào vực sâu và đẩy mạnh. Tôi cảm thấy niềm vui là liên tục. Tôi gần như sắp xuất tinh. Tác động nhanh hơn. Nhìn dì trước mặt vẫn đang rên rỉ đòi tôi rút ra, tôi cảm thấy mình không thể níu kéo được nữa. Con cặc của tôi đâm sâu vào vực sâu lần cuối, tôi nhanh chóng rút ra, trực tiếp cọ xát mở ra vô số phần thịt mềm mại chắc nịch. Tôi rút dương vật sưng tấy ra khỏi sâu trong âm đạo. Tôi kéo nhanh đùi cô ấy. Anh nhanh chóng đặt nó xuống và kẹp chặt thân que ướt át lấp lánh. Anh chỉ xoa xoa quy đầu giữa đôi chân đầy đặn của cô vài lần rồi cuối cùng nhét nó vào cặp đùi mềm mại của cô. Quy đầu dày màu đỏ lộ ra từ phía sau chân. Con cặc dày và sưng tấy đồng thời run rẩy, bóp chặt hai môi âm hộ nóng bỏng phía trên. Tinh dịch trong cơ thể không còn có thể giữ được nữa. Nó phun ra từng đợt, đập vào chiếc váy phía sau cô và trên ga trải giường.

Đầu óc tôi gần như trống rỗng. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay, thở hổn hển. Tôi cảm thấy cơ thể mình bị khoét rỗng, đôi chân bị kẹp chặt dường như có cảm giác dương vật vẫn đang run rẩy và xuất tinh. Sự va chạm nhẹ khiến tôi cảm thấy rất vui. Hơn một phút trôi qua trước khi tôi lấy lại được khoái cảm khi xuất tinh. Tôi đã bị ép hai lần trong đêm nay. Con cặc vừa xuất tinh đã yếu dần, tôi vô cùng hài lòng.

Một lúc sau, tôi khẽ mở mắt ra và nhìn người dì xinh đẹp trước mặt. Đôi mắt xinh đẹp mờ sương, ánh lên tia nắng xuân e thẹn, đôi má xinh xắn ửng hồng, mái tóc rối bù hơi dính và làn da ẩm ướt, đôi môi mềm mại hơi thở hổn hển, hơi thở không ngừng. Tôi cảm thấy bồn chồn khi nhìn thấy điều này và không thể không hôn cô ấy. Đi, mỹ nhân trong miệng ậm ừ, như bị ép phải để tôi há răng, xông vào môi tôi mà quét một cách bừa bãi. Nhưng sau khi hôn được một lúc, cô ấy lại chủ động vòng tay ra sau gáy tôi, môi và lưỡi tôi đan xen vào nhau. Tôi tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô ấy để giải tỏa cảm giác trống trải sau khi đạt cực khoái.

Thật lâu sau, môi chúng tôi tách ra, tôi khẽ thở dốc, cảm nhận được mùi hương thơm ngát vương vấn trên chóp mũi, ôm lấy bộ ngực mềm mại và căng mọng của mình vào trong lòng, nhịn không được rời đi. Không ngờ dì tôi lại không buông tay xử lý thứ tinh dịch màu trắng vừa xuất ra trên người và trên giường. Tôi nhịn không được siết chặt eo cô ấy, nói: “Anh nghe em nói, nếu em không cho anh xuất tinh, anh nhất định sẽ không xuất tinh.” 

"Vậy ta sẽ không để ngươi làm loại chuyện như vậy, ngươi còn làm loạn làm gì?"

"Tôi thấy rằng rõ ràng là bạn đã suy nghĩ quá nhiều nhưng những gì bạn nói vẫn có ý nghĩa."

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Không ngờ lần này dì tôi không hề xấu hổ. Thay vào đó, cánh tay mảnh khảnh của cô ấy quanh cổ tôi hơi siết chặt lại. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hiện lên một nỗi buồn không thể giải thích được, cô ấy gọi tôi bằng giọng yếu ớt: "Tiểu Ngọc..."

"Hả?" Tôi chớp mắt và nhìn cô ấy, cảm thấy lạ lùng.

"Dì không biết phải làm gì..."

"Có chuyện gì thế?"

Cô mở miệng, muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Cuối cùng, cô chỉ có thể nhẹ nhàng thì thầm: “Dì sẽ xuống địa ngục…”

Tôi buồn cười một lát, không hiểu sao đột nhiên cô ấy lại có ý nghĩ như vậy: “Em nói cái gì cơ?”

"Chúng tôi đã làm điều đó một lần nữa."

"Vậy thì chính ta là người muốn xuống địa ngục. Ta luôn là người buộc ngươi phải xuống địa ngục."

Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, đột nhiên dì dùng tay hơi nhẹ, nhẹ nhàng kéo cơ thể tôi vào trong cơ thể mỏng manh của dì. Tôi vùi mặt vào mái tóc ngọt ngào của em, khiến má tôi tê dại và nhột nhột vì tóc em. Thật là sảng khoái. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và thì thầm nhẹ nhàng, "Đừng... Nếu con thực sự phải xuống địa ngục, hãy để dì con yên..."

Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy lòng mình như tràn ngập một sự ấm áp khó tả, lòng tôi ngọt ngào đến khó tả, như được phủ một lớp mật. Tôi ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, kề sát làn da hơi nóng của cô mà nói: “Dì... Nếu dì tiếp tục tốt với con như vậy, con không khỏi chiếm hữu dì mãi mãi.”

“Đừng nói nhảm…”

Dì tôi đỏ mặt chửi rủa, nhưng một lúc sau lại nhỏ giọng nói: “Không phải dì đã nói sẽ không lấy chồng sao?”

Tôi ngẩng mặt lên nhìn vào đôi mắt xinh đẹp trong tầm tay của cô ấy, “Vậy em có thừa nhận từ giờ em sẽ thuộc về anh không?”

Hiện tại chúng ta đang ở khoảng cách mơ hồ như vậy, ngay cả hơi thở của hai bên cũng có thể cảm nhận được rõ ràng. Lông mi của dì tôi khẽ run lên, nhưng dì gần như không thể nhìn chằm chằm vào tôi, "Mẹ vẫn luôn là dì của con."

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Cô biết ý tôi mà.”

Dần dần, dì của cô không thể chịu đựng được nữa, đành phải chậm lại và nói: “Dì là dì của cháu, cháu đừng nói những lời như vậy có được không?”

Tôi ôm cô ấy và nói: “Vậy hãy nói với anh, em là của anh.”

Cô đỏ mặt, tức giận nói: "Đừng có đùa."

“Nói nhanh đi, tôi muốn nghe.”

Dần dần, dì tôi không thể cưỡng lại được, phải đỏ mặt nói: “Dì là… dì của con.”

Tôi vốn đã hưng phấn, nhưng sau đó cô ấy lại làm ra chuyện không cần thiết, tôi lập tức không hài lòng nói: “Bỏ chữ dì đi.”

Nàng mím môi, cảm thấy bất lực, nhưng vẫn như cũ thỏa mãn Tiểu Cửu Cửu trong lòng ta, nhẹ giọng nói: "Dì là của con..."

Nhìn thấy tôi không nhịn được khóe miệng nữa, cô ấy không giấu được vẻ ngượng ngùng, đôi mắt đẹp tràn đầy tức giận: “Tôi đoán là anh đã hài lòng rồi.”

“Vậy thì trả lại cho tôi sau, được chứ?”

Dì tôi mím môi không trả lời, quay khuôn mặt xinh đẹp đi, hơi tách ra khỏi tôi rồi đứng dậy khỏi giường, kéo cổ áo lên, lại che bộ ngực trắng nõn lộ ra. Đôi mắt cô ấy hơi cụp xuống, liếc nhìn con cặc mềm mại và rũ xuống giữa hai chân tôi. Lớp cặn lấp lánh trên đó khiến tim cô rung động. Cô nhanh chóng quay mặt đi và nhìn vào nó. Nhìn tấm ga trải giường dưới người dính đầy lượng lớn tinh dịch ướt và tinh dịch trắng đục bắn tung tóe, cô không khỏi đỏ mặt. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Cô quay lại nhìn tôi vẫn đang nằm nghiêng trên giường, đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại của mình. Cô ấy hơi kéo váy xuống, vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi: “Dì ơi dậy, thay chăn đi.”

Khi tôi thấy dì tôi nói về anh ấy, tôi đã hiểu. Tôi không tiếp tục đặt câu hỏi. Tôi chỉ bĩu môi với cô ấy, "Hôn."

Mặt dì có chút nóng, dì ngoan ngoãn cúi xuống. Cô ấy đặt đôi môi mềm mại và ngọt ngào của mình lên môi tôi và hôn tôi dịu dàng hai lần trước khi ngồi thẳng dậy. Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn với đôi mắt đẹp và nói: "Anh sẵn sàng chưa?" 

Tôi hài lòng ngồi dậy, liếc nhìn con cặc đang nằm giữa hai chân mình, không nhịn được nói với dì: “Cô ơi, giúp cháu lau chỗ này đi.”

"Tiểu khốn kiếp..." Dì đương nhiên biết tôi đang nói cái gì, nhìn cũng thấy xấu hổ, nhưng do dự một hồi, dì vẫn lấy khăn giấy ở đầu giường ra, quỳ xuống trước mặt tôi, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy đùi tôi. Tay phải cầm khăn giấy đã được bao phủ bởi pha lê. Con cặc của Ying được nhẹ nhàng lau đi cùng với nước tình dính dính còn sót lại trên đó. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình ngứa ngáy và tê cứng vì bị cọ xát. Nó rất thoải mái. Lúc đầu tôi còn thích thú, nhưng dì tôi đang lau thì chợt buột miệng hỏi: “Sao hôm nay mềm thế nhỉ…”

Tim tôi lỡ một nhịp. Việc cô ấy nghi ngờ như vậy là điều bình thường. Rốt cuộc, lần trước tôi đã quan hệ với cô ấy ba bốn lần trước khi bỏ cuộc. Tối nay tôi chỉ xuất tinh một lần và nó mềm đến mức cô ấy không khỏi thắc mắc. Tôi sợ cô ấy sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Tôi giả vờ mơ hồ nói: “Dì ơi, nếu dì còn muốn thì con khó có thể thỏa mãn dì ngay được.”

Dì ngượng ngùng vỗ đùi tôi, giận dữ nói: “Dì càng ngày càng nhỏ…”

Tôi cười tà ác: “Anh có muốn thử không?” 

"Đứng dậy, thay chăn." Dì tôi đỏ mặt và đẩy tôi. Đương nhiên, cô không thể nghĩ về điều gì khác.

"Nếu như ngươi chịu để ta xuất tinh, ngươi không cần phải phiền toái như vậy." Vừa nói lời này, cô không khỏi tát cô mấy cái.

Khăn trải giường và ga trải giường được thay bộ mới, dì tôi ra ngoài giặt bộ quần áo có mùi sex, chắc là lại đi tắm nữa. Khi cô quay lại lần nữa, đã mười phút trôi qua. Cô ấy cũng đóng cửa khi vào phòng, nhưng sau khi lên giường ngủ cạnh tôi, cô ấy lại cố tình hỏi: “Sao em không về phòng?”

Tôi lại tắm, toàn thân thơm tho. Tôi ôm cơ thể ấm áp của cô ấy vào lòng, tham lam hít lấy hương thơm, “Đêm nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.”

Dì tôi ngân nga và không hề vùng vẫy khi tôi ôm dì vào lòng. Thay vào đó, cô điều chỉnh tư thế ngủ một chút. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hướng về phía tôi, người vẫn đang thở trên cô ấy. Có lẽ cô ấy lo tôi còn muốn quậy phá nên phải nhắc nhở cô ấy trước: "Vậy... đừng làm loạn nữa. Tôi không có ga trải giường để thay." 

Tôi ôm eo cô ấy, di chuyển lên xuống trên cơ thể trưởng thành của cô ấy, "Được, lần sau nhé." 

Dì tôi có vẻ khó chịu, vặn vẹo khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào dì: “Bà đã hứa với dì rằng đây sẽ là lần cuối cùng mà.” 

"Dì ơi, dì có nghĩ là có thể không?" Tôi nói với nụ cười xấu xa trên môi: “Anh vẫn muốn lừa dối chính mình à?” 

Dì tôi có vẻ hơi khó chịu, mím môi không trả lời.

“Đã thế này rồi dì ạ…”

"Dù sao thì, nếu cậu không nói gì, tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của cậu." 

Dì tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì về hành vi bất hảo của tôi. Cô hơi khó chịu dời mắt đi với vẻ mặt khó chịu và nhẹ nhàng nói: "Vậy... anh trước tiên phải đồng ý bốn điều kiện của tôi..."

Trong lòng tôi nghe vậy chấn động, gần như tưởng mình nghe nhầm: “Dì ơi, dì có bằng lòng đưa cho con không?” 

Mặt dì tôi đỏ bừng, đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi: “Trước tiên con phải đồng ý bốn điều kiện.” 

"Mười ngàn điều kiện đều có thể chấp nhận được." Dì tôi hơi giận dữ rời mắt khỏi tôi, hít một hơi thật sâu rồi đỏ mặt, chậm rãi nói trong ánh mắt mong chờ của tôi: “Đầu tiên, dì có thể hứa với con sẽ tiếp tục làm việc đó, nhưng chỉ mỗi tháng một lần thôi.” 

Tôi vừa nghe thấy lời này, liền bất mãn vặn lại: "Làm sao có thể một lần?" 

Dì tôi dường như đã đoán trước được tôi sẽ không đồng ý nên kiên quyết nói: “Nếu con không đồng ý, dì sẽ không đồng ý làm chuyện như vậy với con nữa”. 

“Vậy thì tôi nên làm gì nếu nghĩ về điều đó?” 

"Ngươi còn nhỏ, những chuyện này không thể suy nghĩ nhiều." 

Dì tôi giáo dục tôi bằng một giọng nghiêm túc.

"Dì... dì không biết dì có sức hấp dẫn với con như thế nào. Làm sao con có thể không muốn?" 

Mặt dì tôi hơi nóng lên. Bà quay sang tôi thì thầm: “Nếu con ngoan ngoãn, dì của mẹ thường có thể giúp… con bằng cách khác…”

"Không sao đâu." Tôi không nghĩ về nó nữa. Dù sao thì, đến lúc đó, mỗi tháng một lần sẽ chỉ là một cuộc nói chuyện bằng lời nói.

- "Còn những điều kiện khác thì sao?" Tôi hỏi tiếp.

“Thứ hai, lần nào cũng phải đeo bao cao su, không được như hôm nay nữa”. 

"Tôi sẽ không xuất tinh vào trong cậu." 

"KHÔNG." 

Tôi chán nản nói: “Nhưng đeo bao cao su chẳng thoải mái chút nào”. Dì tôi mím môi thì thầm: “Khi thấy an toàn thì con có thể ngừng đeo nó…”

"Dì ơi, dì thật tốt bụng." 

Tôi hào hứng hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy hai lần.

Dì tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi, đợi tôi bình tĩnh lại mới nói tiếp: "Thứ ba, con phải luôn tôn trọng dì, không được phép thì không được làm loạn, không được để người khác nhìn thấy." 

Tôi chớp mắt: “Có thể làm được khi không có ai ở bên cạnh không?” 

"Không đời nào." 

Tôi không nói nên lời: "Dì... Con nhất định rất tôn trọng dì, nếu có người xung quanh con sẽ không làm loạn, nhưng dì phải thưởng cho con một phần thưởng đặc biệt khi ở một mình, đúng không?" 

Dì suy nghĩ một lúc, sau đó thả lỏng giọng điệu nói: “Con chỉ có thể ngoan ngoãn…”

“Vậy thì tôi phải vâng lời.” Tôi chợt mỉm cười lần nữa.

“Điểm cuối cùng, cậu không được gọi tôi là dì khi làm chuyện đó.” 

Tôi gật đầu liên tục: “Được, từ nay về sau tôi sẽ gọi cậu là Wanyi.” 

Dì tôi đỏ mặt nói: “Vạn Dịch cũng không làm được.” Như sợ tôi lại lợi dụng, cô ấy nói thêm: “Anh không được la hét, cũng không được nói lung tung.” 

Tôi cười nói: “Vậy nếu anh không nhịn được ừm, tôi sẽ không nói bậy.” 

Dì tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu: “Bây giờ dì bắt đầu coi thường dì rồi phải không?”

“Bây giờ cô ấy vẫn còn ở trên giường.” Vừa nói, tôi lại đưa tay lên xuống cơ thể trưởng thành của cô ấy, vuốt ve bầu ngực mềm mại bên dưới xuyên qua chiếc váy. Đôi môi đỏ mọng của dì tôi hơi hé ra, dì giữ lấy cổ tay tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, và dì lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ trong vô thức. 

"Đừng... ừm... đừng chạm vào... ừm..." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy, trong lòng chợt nảy ra ý định cởi váy ngủ của cô ấy ra, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn mềm mại bên dưới. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và tiếng gọi nhỏ. Bất quá, đối phương thanh âm rất thấp, trong nhà hiệu quả cách ly rất tốt. Cả dì và tôi đều không thể nghe thấy ai đang ở ngoài cửa. Tuy nhiên, lúc này trong phòng chỉ có ba người, cũng rõ ràng là ai ở ngoài cửa. 

Tôi và dì nhìn nhau mà tim tôi lỡ nhịp. Trong tiềm thức tôi cảm thấy rằng dì tôi đang cố tình trêu chọc tôi và dì. 

"Chắc là dì của tôi, tôi trốn một lúc thì sao?" Tôi biết dì tôi sẽ lo lắng bị dì tôi phát hiện trong phòng bà lúc nửa đêm nên tôi đề nghị. 

Không ngờ, thay vì lo lắng, dì lại chủ động đứng dậy khỏi vòng tay tôi, mở cửa: "Sao con lại trốn? Mạnh Hàn hẳn là có chuyện gì đó với dì. Dì, dì đi xem."

"Ờ...Được rồi." Tất nhiên là tôi không quan tâm, nhưng tôi không ngờ dì tôi lại đột nhiên trở nên táo bạo hơn. Có lẽ cô ấy đã quá kích động trong ngày. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nghĩ điều đó rất có thể xảy ra. Có vẻ như cô ấy thực sự ghen tị với dì tôi ... Tôi nhìn dì tôi mặc một chiếc váy ngủ lụa đen. , thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô lắc lư về phía cửa, với lấy tay nắm cửa và mở cửa. Tôi tưởng sắp thấy dì bước vào, giả vờ ngạc nhiên nhìn tôi hỏi vài câu, nhưng rồi tôi thấy bàn tay đang mở cửa của dì đột nhiên dừng lại, dì vẫn đứng ở cửa, kèm theo một giọng nói ngạc nhiên. 

"Mẹ!? Tại sao mẹ lại quay lại?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương

Khi nghe tên dì, tôi thấy tim mình lỡ nhịp. Tôi không hề biết người gõ cửa lại là bà tôi. Tôi hoảng sợ và muốn giấu đi nhưng rồi tôi nghe thấy giọng hỏi thăm của bà.

"Tiểu Vũ đâu?"

Tôi quay người và ra khỏi giường. Tôi không ngờ rằng điều đầu tiên bà nói lại là hỏi tôi, nên tôi vô thức quay đầu lại nhìn về phía cửa. 

"Tiểu Vũ... Tiểu Vũ, hắn...

Bởi vì phòng ngủ không lớn, lại có đèn nên dì tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã chạm mắt với bà ngoại ở cửa: "Tiểu Ngư ở đây với bà à?" "

Bọn họ đều đã bị phát hiện, lúc này không có cách nào trốn tránh, đành phải cắn răng hét vào cửa: "A... bà nội..."

Cô ấy nhìn tôi để ngực trần nằm trên giường của dì, vẻ mặt sửng sốt trong giây lát, ánh mắt khó hiểu nhìn về phía dì bên cạnh. Cô tôi hình như có cảm giác áy náy với cô, không đợi cô hỏi liền giải thích: “Tiểu Ngọc nói cậu ấy không quen sống ở đây nên ngủ chung giường với tôi,… nói chuyện ban đêm.

Bà nội gật đầu, không ngờ lại không hỏi thêm. Cô ấy vẫn tiếp tục hướng ánh mắt về phía tôi rồi đột nhiên hỏi: “Trưa hôm nay cậu có đến nghĩa trang Beilingyuan không?” 

"Hả?"

Lúc này, tôi vẫn lo lắng không biết chuyện tình cảm của mình với dì có bị phát hiện hay không, đồng thời tôi đang suy nghĩ xem mình có thể đưa ra lời bào chữa nào. Tôi choáng váng một lúc khi cô ấy thực sự hỏi về những thứ khác. Tôi phải mất một lúc mới hiểu được điều cô ấy đang hỏi, nhưng tôi lại bối rối. Tên của nghĩa trang mà tôi đi cùng dì ngực lớn và Vũ Tiểu Di đến vào buổi trưa quả thực có tên là Beilingyuan, nhưng làm sao bà ngoại biết được? Cô ấy trả lời một cách kỳ lạ: "Ồ... vâng."

"Ngươi có biết hai người trước mộ kia không?" Bạn có thể nghe rõ sự khẩn trương trong giọng nói của bà lúc này.

Tôi gật đầu: “Chúng tôi biết nhau. Một người là bạn cùng lớp của tôi và người kia là mẹ cô ấy…”

"Bạn...bạn cùng lớp?" Giọng bà run run khó hiểu.

"Vâng, vâng. 

"Bây giờ họ ở đâu?

Chiếc xe thương mại một mình chạy trên con đường nhỏ nối thành phố và nông thôn. Ánh đèn xuyên qua màn đêm và chiếu lên nền tuyết trắng bạc phía trước.

Tôi ngồi ở ghế cuối cùng và nhìn bà tôi đang ngồi lặng lẽ thiền định trước mặt tôi. Mới mười phút trước, cô ấy biết được dì ngực bự cùng những người khác đã vào thành phố, cô ấy trực tiếp yêu cầu tôi cùng cô ấy vào thành phố tìm bọn họ, khiến đầu tôi đầy thắc mắc.

Sự háo hức của bà khiến tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong lòng bà. Cô ấy có biết dì ngực bự không?

Đúng vậy, vì dì ngực bự rất quen biết với bố cô ấy, có thể có ác cảm với ông nội nên việc cô ấy quen nhau là chuyện bình thường.

Nhưng tại sao cô ấy lại vội vã quay lại tìm người dì ngực khủng của mình vào lúc nửa đêm?

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó hơi kỳ lạ, và càng khiến tôi bối rối hơn khi nghĩ rằng cô ấy thực sự đã biết tôi đi đâu vào buổi trưa. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhớ ra rằng dì tôi đã đề cập đến việc điều chỉnh việc giám sát bà qua điện thoại khi tôi bước vào nhà. Chẳng lẽ cô ấy đã đi điều chỉnh hệ thống giám sát gần Vườn Beiling?

Nhưng cô không có việc gì làm và đến một nơi như qua đêm để theo dõi xem mình đang làm gì. Tôi cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn, nhưng nhất thời tôi không thể xác định được nó ở đâu.

Không hiểu sao trong đầu tôi chợt nhớ lại những điều ngày xưa dì đã kể, khiến tôi có một ý nghĩ khó hiểu rằng dì ngực bự có thể là con riêng của bà ngoại. Rốt cuộc dì ngực bự vẫn có ác cảm với ông nội. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy tội lỗi vì suy nghĩ này. Buồn cười là dì ngực bự cũng không trẻ hơn dì tôi bao nhiêu, còn con gái ngoài giá thú của bà ngoại thì lớn hơn tôi một chút theo lời dì nói. Xét về tuổi tác, cô cũng ngang ngửa Vũ Tiểu Di, nhưng đứa con gái ngoài giá thú vẫn mắc bệnh tim, nhiều năm như vậy cô không biết mình có còn sống hay không.

Tôi thầm lắc đầu, nhưng đúng lúc tôi đang định vứt bỏ những suy nghĩ lung tung này trong đầu thì lòng tôi chợt… run lên.

Bệnh tim... Du Tiểu Y không phải cũng mắc bệnh sao? 

Tim tôi đập một cách vô thức. Những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu thực sự khiến tôi phát hiện ra một sự trùng hợp không ngờ. Nhưng trong chớp mắt, tôi cảm thấy không nói nên lời với ý nghĩ này. Vũ Tiểu Di là con gái của một người dì ngực khủng. Tôi đã nghĩ quá sai lầm...

Tôi cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều nhưng cách cư xử tối nay của bà tôi khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc. 

Trước hết, tại sao cô ấy lại đến nghĩa trang, tại sao cô ấy lại đột nhiên gọi giám sát ở đó, sau đó qua giám sát phát hiện ra tôi đi cùng dì ngực bự và những người khác, đêm đó cô ấy đưa tôi về thành phố tìm bọn họ.

Điều duy nhất tôi có thể biết là tại sao bà lại đến nghĩa trang. Đó chỉ là để quét mộ mà thôi. Về việc quét mộ ai...

Nghĩa trang đằng kia có mộ của họ hàng bà ngoại không? 

Đây có lẽ là khả năng duy nhất để cô đến đó, nhưng điều này thì liên quan gì đến việc cô truy cập vào camera giám sát, và nó liên quan gì đến việc tìm kiếm dì ngực bự hiện tại của cô...

Có thể tôi không hiểu tại sao việc giám sát lại được điều chỉnh, nhưng lý do tìm thấy dì ngực bự… chẳng lẽ là vì lễ hội nào đó?

Nghĩ như vậy, tựa hồ cũng không có vấn đề gì. Suy cho cùng, nếu dì ngực bự có ác cảm với ông nội, chẳng phải cũng giống như có ác cảm với bà nội sao? 

Nhưng nếu thật sự có thù oán, chẳng phải bây giờ dẫn bà nội đi tìm cũng không phải là cách chọc tức bà sao? Dù sao thì dì ngực bự đã giúp đỡ tôi rất nhiều, và dì cũng rất tốt bụng. Nghĩ nghĩ một hồi, tôi đành phải đưa mắt nhìn bà nội bên cạnh: “Bà nội?”

Cô ấy nhìn sang tôi và nhẹ nhàng trả lời: "Ừ.

Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh có biết mẹ của bạn cùng lớp tôi không?” "

“Có phải là mẹ cô ấy không… Bà nội thì thầm.

Tôi sửng sốt một lúc, chợt nhận ra người phụ nữ mà bà tôi nhắc tới chính là Vu Tiểu Nghĩa: “À… vâng.” 

"Cô ấy ổn chứ?" Bà nội hỏi lại một cách khó hiểu.

"Cậu đang hỏi về người bạn cùng lớp của tôi à?"

"Đúng."

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi câu hỏi này, nhưng sau khi suy nghĩ, tôi thành thật trả lời: “Cũng không tệ lắm. Cô ấy mắc bệnh tim bẩm sinh và lại tái phát gần đây nên cô ấy đang hồi phục sức khỏe trong bệnh viện trong thời gian này”.

Bà nội im lặng một cách khó hiểu sau khi nghe điều này.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy điều mình đang nghĩ có vẻ sai lầm. Người mà bà nội đang tìm hình như là... Vu Tiểu Nghĩa?

"Bà ơi, bà có biết bạn cùng lớp của con không?"

"Chúng tôi biết nhau."

Hả? "

Câu trả lời của cô ấy làm tôi hơi khó tin. Vũ Tiểu Di chỉ hơn tôi ba tuổi và chúng tôi cách nhau hai thế hệ. Tôi không ngờ rằng hai người họ thực sự quen nhau. Tôi muốn hỏi làm sao họ quen nhau, nhưng bà tôi lúc này đã rút ánh mắt khỏi tôi. Rõ ràng là cô không muốn nói thêm nữa nên phải ngậm miệng lại với vẻ nghi ngờ.

Chiếc xe thương mại đỗ ở tầng dưới của bệnh viện, tôi cảm thấy chóng mặt trong suốt chặng đường dài. 

Bà được tài xế tận tình dìu ra khỏi xe, tôi theo sau. Tôi bị thổi bay bởi làn gió mát trong đêm tuyết và đầu óc tôi lập tức tỉnh táo. Đầu óc tôi như muốn nổ tung, giờ cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Vừa lúc đó, bà ngoại vừa bước xuống xe đưa mắt nhìn tôi, chắc là ra hiệu cho tôi dẫn đường.

Tôi bình tĩnh lại và nói với cô ấy: “Họ sống ở tầng hai của khoa nội trú. "Bà nội gật đầu, bước lên tuyết rồi đi theo tôi về phía tòa nhà bệnh viện. 

Khi tôi xuống tầng dưới của tòa nhà bệnh viện và đi thang máy lên tầng hai, tôi nhận thấy rõ ràng sự thay đổi tinh tế trong vẻ mặt của bà. 

Không biết là hồi hộp hay mong đợi nhưng rõ ràng là anh ấy không bình tĩnh như thường lệ. Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước cửa phòng bệnh. Tôi liếc nhìn bà rồi chỉ tay về phía cửa trước mặt: “Bà ơi, bà ở phòng này.

Bà nội lặng lẽ nhìn cửa hai giây, hít một hơi thật sâu rồi giơ tay gõ cửa. Có thể thấy mu bàn tay hơi nhăn nheo của cô đang bất giác run lên một chút.

Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra với bà, tại sao bà lại trông lo lắng đến thế.

Tôi lặng lẽ đợi ở cửa vài giây, nhưng không nghe thấy động tĩnh gì bên trong. Cũng thấy hồi lâu không có người trả lời, có chút kỳ quái, nhưng nghĩ tới thời gian họp mặt, cũng thấy bình thường, "Bà nội, bọn họ có thể đã nghỉ ngơi."

Bà nội hít một hơi thật sâu rồi thở ra thật lâu. Vẻ mặt phức tạp trên khuôn mặt già nua của bà không rõ là vui hay buồn. Cô quay lại và ngồi ở cửa phòng bệnh.

Trên băng ghế, "Tôi sẽ đợi ở đây."

"Hả?"

Tôi thực sự bối rối. Đã gần nửa đêm rồi. Bạn có muốn đợi ở đây cho đến bình minh không?

"Bà ơi, nếu bà có việc gấp thì con sẽ gõ cửa nhé?" Đúng lúc đó, một y tá trực đêm đi ngang qua, liếc nhìn chúng tôi, có lẽ đã nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi và nói: "Các bạn đang tìm ai? Khu này không còn người nữa.

Tôi sửng sốt: “Không phải luôn có cô gái sống ở phòng này sao? Y tá gật đầu đáp: "Có một cô gái, nhưng chiều nay họ đã xuất viện."

“Tại sao họ lại rời bệnh viện?” Tôi chưa kịp hỏi thì bà nội đang ngồi trên ghế đã đứng dậy hỏi.

Cô y tá bối rối nhìn khuôn mặt của tôi và bà, "Bà là ai?"

“Tôi là bạn cùng lớp của cô ấy.” Tôi trả lời nhanh chóng.

Y tá gật đầu, không hỏi thêm gì nữa, giải thích: "Chắc là có rất ít cơ hội khỏi bệnh. Mẹ cô ấy đã làm thủ tục xuất viện cho cô ấy rồi. Nếu cậu là bạn học của cô ấy thì chỉ cần đến nhà cô ấy gặp thôi."

Nói xong, y tá trực tiếp rời đi.

"Tiểu Vũ, cậu có biết cô ấy sống ở đâu không?"

“Ừ…” Tôi thực sự không biết gia đình Vu Tiểu Nghĩa ở đâu.

“Tôi không biết nhà cô ấy ở đâu nhưng tôi có thông tin liên lạc của mẹ cô ấy nên tôi có thể hỏi.

Tôi lấy điện thoại di động ra, tìm người liên lạc của dì ngực khủng và gọi cho cô ấy. Tuy nhiên đổ chuông rất lâu không có ai bắt máy nên tôi phải gọi lại. May mắn thay, lần này cuối cùng cuộc gọi đã được thực hiện. 

"Chào dì? “Tôi không biết người đối diện là nhân cách thứ nhất hay nhân cách thứ hai nên tôi ngập ngừng hét lên trước. 

"Tới à? "Một giọng điệu thiếu kiên nhẫn vang lên.

"Hả? “Lời nói của dì có chút khó hiểu, nhưng tôi có thể nói rằng người đối diện bây giờ hẳn là nhân cách thứ hai, điều này khiến tôi cảm thấy có chút bất an. Dù sao thì dì ngực bự với tính cách thống trị lại dễ dàng hòa hợp hơn. Với suy nghĩ như vậy trong đầu, tôi vừa định kiếm cớ hỏi nhà cô ấy ở đâu, nhưng cô ấy đã lên tiếng trước. 

“Đưa điện thoại cho người bên cạnh. "

Tôi liếc nhìn bà nội bên cạnh, nghĩ rằng dì ngực bự không hiểu sao nói: “Dì, bây giờ con đang ở bệnh viện. Ban đầu tôi muốn...

Vu Diệc Nhân ở đầu bên kia điện thoại không khách khí ngắt lời: "Tôi bảo anh đưa điện thoại cho cô ấy, sao anh nói nhiều thế?"

Giọng điệu lặp đi lặp lại của bà khiến tôi cảm thấy bối rối, đành phải thành thật nói: "Bên cạnh tôi là bà nội. Có thể bà ấy có liên quan gì đó đến Tiểu Dịch."

Vu Nhất Nhân không kiên nhẫn nói: “Nếu còn tiếp tục lãng phí thời gian thì cúp điện thoại đi.” Tôi thực sự bối rối trước cô ấy, nhưng cô ấy đã nói như vậy, vì vậy tôi ngập ngừng và đưa điện thoại cho bà và nói: "Bà... mẹ của bạn cùng lớp của con."

Bà nội cầm lấy điện thoại, một lúc sau không hiểu hỏi: "Bà ấy đâu?" "Ồ, không ngờ cậu lại đến nhanh như vậy." "

"Là cậu cố ý à? "

Người ở bên kia trầm mặc một lát: “Mười phút nữa đợi tôi ở cửa bệnh viện. "Sau đó, điện thoại cúp máy. 

Tôi cũng đại khái nghe hai cuộc trò chuyện mơ hồ này giữa hai người. Có cảm giác như họ thật sự quen biết nhau, ý tứ trong lời bà nội rõ ràng là bà thực sự muốn tìm Vu Tiểu Y.

"Đã muộn một chút rồi. Bạn nên quay lại phòng bệnh và nghỉ ngơi. Đã đến lúc Wanyi phải giải quyết xong chuyện gia đình sau này. "

Bà đưa cho tôi chiếc điện thoại di động và bảo tôi quay lại và đi lên cầu thang. 

Thực sự trong đầu tôi vẫn còn rất nhiều thắc mắc. Nếu không nghĩ ra, có lẽ tối nay tôi sẽ không ngủ được nên tôi đi theo cô ấy hai bước và nói: “Không sao đâu, tôi xuống cùng cô. "

Bà ngoại liếc nhìn tôi và không từ chối. 

Vừa cùng bà đi xuống lầu, tôi không khỏi tò mò hỏi: "Bà ơi... bà có mâu thuẫn gì với mẹ của bạn cùng lớp con không?" "

Bà nội trả lời: “Trước đây thì có, nhưng bây giờ… không còn nữa. 

À…”

Tôi không mong đợi nó xảy ra, nhưng nó dường như đã dịu đi. Thật khó để hỏi trực tiếp xung đột là gì, nên tôi nói: "Thật ra bà đã giúp đỡ tôi rất nhiều. May mắn là bà không có mâu thuẫn nào, nếu không thì tôi cũng không biết phải làm sao. Khuôn mặt có phần mệt mỏi của bà hiện lên một nụ cười nhẹ, "Đó cũng là chuyện của thế hệ trước của chúng tôi, không liên quan gì đến bà khi còn nhỏ."

Tôi ngượng ngùng cười: “Lúc đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất khó chịu.” 

Bà nội lắc đầu, “Điều đó có lẽ còn hơn cả khó chịu.

"Ừm..."

Tôi tò mò hỏi: “Có nghỉ lễ không?” 

Bà nội không giấu tôi mà nhẹ nhàng giải thích: “Cô ấy… là con gái ngoài giá thú của ông nội con.” 

Vừa nói xong, vẻ mặt tôi cứng đờ, đầu óc như cạn kiệt năng lượng.

Dì ngực bự thực chất là... con gái ngoài giá thú mà dì nói là bị ông nội bỏ rơi! ?

Tôi không thể tin được nhưng chính bà tôi đã nói như vậy. Làm thế nào nó có thể là sai? Nghĩ kỹ lại, bà vẫn có ác cảm với ông nội tôi và sẵn sàng giúp đỡ tôi rất nhiều vì mối quan hệ thân thiết của tôi với Vu Tiểu Nghĩa. Có lẽ cô ấy sẽ không dễ dàng đồng ý giúp đỡ vì mối quan hệ của cô ấy với Vũ Tiểu Di.

Mọi thứ dường như rất hợp lý và hợp lý, mọi nghi ngờ trước đây của tôi đều được giải tỏa, nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận sự thật trong một thời gian. Rốt cuộc, người dì ngực khủng vốn chỉ là mẹ của bạn tôi giờ đã chính thức là dì của tôi.

“Có lẽ cậu không biết, ông nội cậu… trước đây từng có một đứa con gái ngoài giá thú. 

Bà nhìn vẻ mặt bàng hoàng của tôi và giải thích. 

Tôi nói có chút không mạch lạc, “Không... tôi chỉ... cái đó... sao anh lại kể cho tôi nghe những điều bí mật như vậy.

Bà nội bước ra khỏi cửa khoa nội trú, dùng giọng điệu thản nhiên trả lời: “Ông nội của con đã qua đời từ lâu, đã nhiều năm như vậy, không còn quan trọng nữa, hơn nữa, bà ấy cũng có quan hệ họ hàng với con.” 

Tôi theo bước chân cô ấy, lại bước vào đêm tuyết lạnh lẽo đầy gió, “Vậy giữa anh và cô ấy có mâu thuẫn gì?” "

Bà nội im lặng một lúc. 

“Cô ấy đã khiến tôi phải trả giá bằng con gái mình.

Tôi nghĩ đến những lời dì nói hôm đó, buột miệng nói: “Có phải vì bà ấy mà ông nội tôi mới đuổi con gái bà đi không?”

Bà nội lập tức bối rối nói: “Con biết à?”

"Ừm... Dì đã kể cho con nghe những chuyện này."

"Wanyi thực sự rất tốt với bạn.

Cô ấy liếc nhìn tôi một cách khó hiểu và không ngần ngại. Cô chỉ đáp lại bằng một câu trả lời đơn giản chứ không giải thích lý do.

Tôi vẫn muốn hỏi tại sao bây giờ tôi không quan tâm đến chuyện đó, nhưng rõ ràng là cô ấy đi phía trước, không muốn nói thêm nữa nên tôi đành phải im lặng.

Khi chúng tôi đến cổng bệnh viện, vì trời lạnh nên tài xế chạy tới đắp chăn mỏng cho bà. Sau khi lặng lẽ đợi ở cửa vài phút, một chiếc taxi dừng trước mặt cô. Người mở cửa bước ra là bà cô ngực lép đang quấn chặt người.

Sau khi liếc nhìn bà tôi và tôi, cô ấy không nói xin chào. Cô quay lại trả tiền xe cho tài xế rồi thong thả đến chỗ tôi và bà. 

"Dì Yu... Yu." Tôi hét lên một cách lúng túng. 

"Vâng."

Vu Diệc Nhân lãnh đạm đáp lại, sau đó quay đầu nhìn bà nội, bình tĩnh nói: “Thật ra, con cũng không muốn gặp bà.”

Bà nội nhìn chiếc taxi, tựa hồ không tìm thấy người mình muốn gặp bên trong, vẻ mặt có chút thất vọng: "Bà ấy đâu?"

Vu Nhất Nhân trả lời: “Cô ấy sẽ không đến gặp anh, cũng đừng nghĩ tới cô ấy, cô ấy không chịu được quá kích động.

Bà ngoại im lặng một lúc: “Bà biết. "

“Thật tốt khi bạn biết. "

"Cô ấy bây giờ thế nào rồi? "

Vu Nhất Nhân hỏi: “Anh có nghĩ là sẽ tốt không? "

Bà nội lại im lặng một lúc rồi mới hỏi: "Tại sao con lại đến gặp bà? "

Vu Nhất Nhân từ trong túi móc ra một tờ báo cáo, không chút do dự: “Chính ngươi đọc đi. Nếu bạn sẵn lòng, chỉ cần đi với nó. Nếu bạn không, hãy quên nó đi. Tôi đang tìm những cách khác. Bà nội đưa tay nhận lấy và nhìn nó dưới ánh đèn đường. Tôi tò mò liếc nhìn. Các ký tự nhỏ cụ thể ở quá xa để có thể nhìn thấy. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy dòng chữ lớn phía trên, thông báo bệnh hiểm nghèo. 

của Vu Tiểu Nghĩa! ? 

Tôi choáng váng một lúc. 

Bà nội im lặng đọc rồi cất danh sách sang một bên: “Khi nào con… đi ra ngoài?”

"Ngày mai."

Vẻ mặt bà nội cứng đờ, sau đó thả lỏng một chút rồi gật đầu: “Bà hiểu rồi.” Nói xong cô quay người rời đi. Khi thấy tôi vẫn đứng bên cạnh, cô ấy lại hỏi: “Về nghỉ ngơi sớm đi.

Không đợi câu trả lời, tôi đi thẳng đến chỗ tài xế và nói: “Hãy đến đại sứ quán. "

"Được rồi, thưa cô. "

Tài xế gật đầu, mở cửa xe cho bà vào. Động cơ nổ máy và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt.

Bà nội vừa rời đi, Vu Nhất Nhân liền không có ý định ở lại nữa. Anh đứng bên lề đường, nghịch nghịch điện thoại di động, chuẩn bị bắt taxi.

Tôi đứng đó một lúc rồi nghiêng người nói: “Dì. 

Vu Diệc Nhân ngẩng đầu liếc nhìn tôi: "Có chuyện gì vậy?"

“Ngày mai cậu sẽ đi à?”

"Tại sao, anh muốn làm khó tôi trước khi rời đi à?"

Không phải...tôi chỉ...

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, sắp xếp lại lời nói của mình một chút rồi nói tiếp: "Bà ơi, cô ấy sẽ ra nước ngoài với bà à?"

"Bạn không thể nhìn thấy?"

Tôi hít một hơi thật sâu, hỏi những nghi ngờ trong lòng: "Dì, Tiểu Di... lẽ ra không phải là con gái ruột của dì phải không?"

Vu Diệc Nhân thản nhiên liếc nhìn ta một cái, trả lời: "Không có."

Không ngờ cô ấy lại trả lời dứt khoát như vậy, suy nghĩ trong đầu đã được xác nhận. Ngay cả nhịp tim của tôi cũng không thể không tăng tốc! Vậy cô ấy là con gái ngoài giá thú của bà tôi phải không? "

"Đúng. "Vũ Di Nhân vẫn không giấu giếm điều gì và trả lời thẳng thừng.

Hàng loạt hành vi bất thường của bà tối nay, cũng như những cuộc trò chuyện kỳ lạ giữa hai người, bao gồm cả suy đoán của chính tôi, mặc dù tôi chắc chắn 70% hoặc 80% nhưng thực sự đã được dì ngực bự xác nhận, tôi vẫn không thể kìm nén được cú sốc trong lòng. Tôi vốn đã không thể tin được khi bà nội nói dì ngực bự là con gái ngoài giá thú của ông nội tôi, nhưng bây giờ, sự việc trùng hợp đến thế khiến tôi cảm thấy có chút không đúng sự thật.

"Vậy là hôm nay cậu cố ý đưa tôi đến nghĩa trang. Bạn biết bà sẽ đến đó và hiểu...rằng...tôi mới nói được nửa chừng, nhưng đột nhiên tôi không thể tiếp tục. 

Một ý nghĩ thậm chí còn không thể tưởng tượng hơn nữa xuất hiện trong đầu một cách vô ích, và tôi chợt hiểu tại sao bà lại đến nghĩa trang và tại sao bà lại gọi giám sát ở đó...

Bà nội đã đến... mộ của cha Vu Tiểu Nghĩa, ngôi mộ cũng tên là Bạch Zian, vậy... ngôi mộ đó thực ra là của cha bà. Bằng cách này, khi bà nội nhìn thấy ngôi mộ vừa được dọn dẹp và thờ cúng, bà đã biết ai sẽ đến. Sau đó cô ấy gọi đến camera giám sát gần đó và tìm thấy tôi cùng Vũ Tiểu Di và những người khác, và đó là chuyện xảy ra tối nay.

Chủ nhân của ngôi mộ là cha của Xiaoyi, bà ngoại là mẹ cô, vì vậy Vũ Tiểu Di... 1

Cô ấy là con gái của bố và bà ngoại! ! 

Những suy nghĩ không thể tin nổi xuất hiện trong đầu tôi mà không hề báo trước, khiến tim tôi run lên. 

"Anh đang suy nghĩ quá nhiều đấy. Tôi không cần phải tốn quá nhiều công sức để gặp cô ấy." Vũ Di Nhân cong môi với giọng điệu khinh thường.

Bây giờ tôi không có thời gian để hiểu mục đích của cô ấy. Ý nghĩ không thể kiểm soát này trong lòng khiến tim tôi đập không thể kiểm soát. Tôi nhìn dì ngực bự, giọng khó nghe: “Ngôi mộ đó là của bố tôi phải không?” "

"Hê. "

Vu Diệc Nhân quay mặt đi, cười lạnh nói: “Em có biết nhà em bừa bộn đến mức nào không? "

Lời nhận xét mỉa mai này ngay lập tức giải quyết vấn đề. Những gì tôi đoán thực sự là sự thật!

Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén sự thật không thể tưởng tượng được này, nhưng thực tế, nghĩ đến mối quan hệ của tôi với dì và dì bây giờ, và những gì đã xảy ra với bố và bà tôi, dường như... chẳng có gì.

"Bà nội nói với ta, ngươi kỳ thật là chị dâu của ta...

Những lời này lập tức khiến cô tức giận. Cô ấy quay lại với vẻ mặt giận dữ và dùng nắm đấm đánh vào đầu tôi. Cô ấy không hề tỏ ra thương xót mà nói: “Anh cho tôi chết đến mức nào cũng được, nhưng đừng dính líu đến gia đình anh.

Tôi đau đớn ôm đầu: “Là ông nói với ông nội, Tiểu Di là con gái của bà nội, của bố phải không? "

Vẻ mặt tức giận của Vu Diệc Nhân hơi dịu đi, dường như cô cảm thấy việc mình làm không hợp lý, giọng điệu cũng bớt hung hãn hơn: “Tôi nói cho anh ấy biết thân phận của Tiểu Dịch lúc đó chỉ để khiến anh ấy phát ốm, nhưng ai ngờ anh ấy lại phản ứng nhiều như vậy. "

Khi cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy lập tức nhìn lại tôi với giọng phấn khích, “Ánh mắt đó của anh là gì vậy? Tôi biết mình đã làm sai nên không chủ động đưa Tiểu Nghĩa về nhà để bù đắp."

? "

Tôi lắc đầu: “Nhưng là vì cậu đã làm cho bà nội mất đi con gái.” 

"Anh có nghĩ việc Tiểu Nghĩa ở bên cạnh cô ấy mà không có tôi là điều tốt không?

Tôi bối rối một lúc và chỉ có thể nhìn cô ấy và chờ đợi bước tiếp theo.

"Bạn có biết tại sao Xiaoyi lại bỏ học ba năm trước không?"

“Không phải là do bệnh tim tái phát sao?” 

Vũ Di Nhân dường như muốn cố gắng hết sức để chứng minh rằng những gì cô làm là đúng. Cô không hề bán rẻ mà nói thẳng: “Đó là vì cô ấy biết thân phận của mình và phải chịu một đòn nặng nề khiến cô ấy tái phát. Cô ấy cũng cho rằng tôi đưa cô ấy vào để trả thù người đó nên từ đó cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục. Tính cách của cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy trở nên chán nản và u ám suốt cả ngày. Cô ấy ghét thân phận của chính mình và phẫn nộ với bà và cha bạn. Trong thời gian đó, cô thậm chí còn tự tử. Cũng từ đó, cô ấy từ chối mọi ý tốt của tôi và làm việc bán thời gian để kiếm tiền trong khi lê xác hàng đêm, trong đó có cả việc nghĩ đến…

Vu Diệc Nhân hơi khựng lại, nhìn tôi rồi nói nhỏ: "...làm sao để trả thù nhà họ Bạch của anh." 

“Cho nên, nếu cậu thật sự để cô ấy ở cùng với bà nội cậu, nếu biết thân phận của cô ấy, cô ấy sẽ càng đau lòng hơn.” 

Tôi im lặng lắng nghe, mọi thắc mắc trong lòng đều được giải đáp tại đây. Tôi không thể bình luận việc dì ngực bự làm là đúng hay sai. Có lẽ cô ấy đã ở với bà ngoại. Sau khi mỗi ngày ở gần nhau, Vu Tiểu Nghĩa sẽ dễ dàng chấp nhận hơn, nhưng đã có chuyện xảy ra. Ngay cả giả định của Ruli cũng vô nghĩa. Và mặc dù dì ngực bự ban đầu làm vậy vì ham muốn ích kỷ của bản thân, nhưng tôi có thể thấy rằng bây giờ bà coi Vũ Tiểu Di như con gái ruột của mình.

Trong lòng nhất thời có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng điều khiến tôi suy nghĩ nhiều hơn chính là câu trả thù cuối cùng của dì. Một làn sóng nghi ngờ thực sự đã được giải quyết trong lòng tôi. Tôi thở dài một hơi, hỏi: “Dì, vậy chắc dì cũng ghét con phải không?” "

"Nếu không thì. "

Vũ Di Nhân trợn mắt nhìn tôi,

"Mặc dù tôi không biết tại sao mối quan hệ của bạn và Xiaoyi đột nhiên trở nên kỳ lạ, nhưng tôi không quan tâm nếu bạn có bất kỳ tình cảm lộn xộn nào với cô ấy, xin hãy dừng những suy nghĩ viển vông càng sớm càng tốt, được không? "Tôi không làm vậy."

"Không có tốt nhất."

Vũ Di Nhân gật đầu hài lòng. Chiếc taxi mà cô bắt đã tình cờ đến gần. Cô ấy mở cửa bước vào. Cô ấy hạ cửa sổ xuống và vẫy tay với tôi: “Tôi đi đây.” Tôi đứng đó im lặng một lúc. Khi tôi nhìn thấy cô ấy và chuẩn bị rời đi, tôi bước tới và hét lên: "Dì..."

Vu Diệc Nhân nghiêng đầu quay mặt khỏi tôi: “Cái gì?”

"Tôi có thể tiễn bạn khi bạn rời đi vào ngày mai không?"

Vu Nhất Nhân quay đi, nhưng cũng không từ chối yêu cầu: “Tám giờ sáng, sân bay quốc tế.

Dì tôi vội vã quay lại bệnh viện vào lúc nửa đêm và rạng sáng. Bởi vì cô về thờ cúng tổ tiên, bà ngoại lại đi sớm nên cô phải ở lại xử lý một số việc mới có thể rời đi.

Đêm nay có quá nhiều thông tin nên dù đã rất khuya và tôi đã làm việc với hai mỹ nhân cả đêm nhưng tôi vẫn không thể ngủ được. Khi dì tôi về phòng, thấy tôi chưa ngủ, dì tự nhiên đi lên giường chen vào với tôi. "

Tôi không trả lời, chỉ đưa tay qua cổ cô, để cô nằm trong vòng tay tôi rồi hỏi: “Dì ơi, nghĩa trang của bố con có phải ở Yiling không?” "

Dì tôi buồn cười một lát: “Không phải là cháu chưa từng đến đó, sao cháu còn hỏi câu này? 

“Bà nội hình như chưa từng tới đó.” 

Bà cô lắc đầu, giọng điệu có chút cảm khái nói: "Ừ... dù sao con cũng có tóc trắng và tóc đen, bà nội con chắc chắn không muốn đối mặt."

“Bà ơi, hình như mỗi tháng bà về quê hai ngày phải không?” Vốn tưởng rằng người đến mộ hàng tháng để dọn dẹp và tỏ lòng thành kính là bà cô ngực khủng, nhưng sau chuyện xảy ra tối nay, tôi cũng biết người đó nhất định là bà nội. 

“Tôi quay trở lại mỗi tháng,

Dì gật đầu, tò mò nhìn tôi: “Sao con lại hỏi chuyện này nữa? "

"Không có gì. 

Tuy không biết tại sao bà nội lại xây mộ giả cho cha ở một nơi xa xôi hẻo lánh ở quê, nhưng tôi có thể thấy mối quan hệ giữa bà và cha… có lẽ bà chỉ muốn bày tỏ tình cảm với bà nên đã xây một ngôi mộ giả ở quê nhà, sau đó để giấu kín với người khác, bà không trùng với thời điểm mất. 

Đây có lẽ là lý do. Dù sao dì tôi rõ ràng không biết chuyện loạn luân giữa cha mẹ và con trai, cho nên sẽ chỉ có rất ít người biết về nó, còn tôi không biết mẹ tôi có biết không...

Ý tưởng này đến với tôi mà không có lý do. 

"Xiaoyu...... Dì đột nhiên gọi cho tôi.

"Hả? "Tôi quay lại nhìn cô ấy.

Dì tôi nói với vẻ mặt lo lắng: “Con nghĩ bà con không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra giữa chúng ta phải không? "

Tôi nói một cách thích thú: “Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy điều đó? "

Dì vẫn có chút lo lắng, nghiêm túc hỏi: “Sau này con phải cẩn thận trước mặt bà nội, biết không? "

Nói xong cô bổ sung thêm: “Những người khác cũng vậy, đặc biệt là Mạnh Hàn. "

“Bạn đã nói điều đó nhiều lần, tôi đã đo lường được. "

Tôi có chút không nói nên lời trước sự cằn nhằn liên tục của cô ấy, vì vậy tôi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực mềm mại đang áp vào người tôi, kể cho cô ấy nghe một sự việc lớn: “Còn nữa, dì, bà nội hình như sắp ra nước ngoài. "

"Cái gì! ? "

Sáng sớm, sáu giờ.

Tôi đứng dậy khỏi giường bệnh, tắm rửa sạch sẽ và đi ra ngoài.

Đêm qua dì tôi nghe tin bà nội chuẩn bị ra nước ngoài. Sau khi gọi điện xác nhận, cô đã bỏ đi qua đêm để tìm cô. Vốn dĩ cô khuyên cô nên nghỉ ngơi trước rồi ngày mai sẽ nói chuyện, nhưng rõ ràng cô không kiên nhẫn cho lắm.

Rời khỏi bệnh viện và bắt taxi.

Sau khoảng nửa giờ hành trình, chúng tôi đã đến sân bay.

Nhìn hội trường người qua người lại, tôi ngập ngừng bấm số của dì ngực lép.

"Chào dì, cháu ở đây, dì ở đâu? "

"Trên đầu cậu.

"À?" Tôi bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy dì ngực khủng đang nằm trên lan can kính trên tầng hai, nói chuyện điện thoại với tôi. 

Khi đến sảnh tầng hai, tôi nhìn người dì ngực lớn vẫn đang đợi tôi, vội chạy lên: "Dì, dì nhìn thấy con khi nào vậy?"

Vu Dĩ Nhân sốt ruột xua tay: “Đừng nói nhảm với tôi, chúng ta còn nửa tiếng nữa mới lên máy bay, có chuyện gì thì lập tức nói cho tôi biết.”

Tôi nhìn theo chỉ tay của cô ấy và nhìn thấy một bóng người đang ngồi trên xe lăn cách đó không xa. Đúng lúc đó, cô ấy cũng nhìn sang, như thể đang bối rối về ngoại hình của tôi. 

Bây giờ gặp lại cô ấy, dù chỉ cách nhau một ngày nhưng cảm xúc của tôi đã hoàn toàn khác. Một mặt, cô ấy đã trở thành em gái cùng cha khác mẹ của anh ấy, mặt khác, tôi và cô ấy có một mối quan hệ mơ hồ không thể giải thích được. 

bao gồm...

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Vu Tiểu Nghĩa ngồi trên xe lăn, lặng lẽ nhìn tôi đến gần, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười. Hai lúm đồng tiền nông vẫn đẹp như vậy, “Tôi tưởng hôm qua là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau.”

Tôi mỉm cười: “Tôi không ngờ anh lại ra đi sớm như vậy.

“Ban đầu nó đã được đặt cho ngày hôm nay. "

“Tôi thậm chí còn không nghe thấy những gì bạn nói ngày hôm qua. "

"Không phải chúng ta đã nói lời tạm biệt rồi sao? "

“Điều đó không trang trọng lắm. "

Vu Tiểu Nhất nghiêng đầu cười nói: "Cho nên hôm nay ngươi tới đây là chính thức từ biệt sao? "

Nhìn vào đôi mắt rạng ngời của em, điều tôi muốn hỏi chợt nghẹn lại, không nói được nữa. Tôi gượng cười và nói: “Ừ, dù sao thì chúng ta cũng là bạn bè mà. Chuyện lớn như ra nước ngoài, chúng tôi phải đến tặng quà cho anh." "Dư Tiểu Nhất nhìn tôi không chớp mắt, như thể đang xác nhận điều gì đó. Một lúc sau, cô cười nhẹ: “Thật sao?” 

“Tất nhiên, có thể một ngày nào đó tôi sẽ ra nước ngoài và lúc đó anh sẽ phải đãi tôi một bữa tối.

“Nếu có cơ hội,” cô thì thầm đáp lại.

Tôi nói haha: "Nhất định có cơ hội, nhưng điều kiện tiên quyết là sau khi ra nước ngoài phải chăm sóc sức khỏe thật tốt."

Vu Tiểu Nghĩa không nói thêm gì nữa, cô chỉ quay mặt đi nhìn người đi đường vội vã ra vào trong đại sảnh. Giọng điệu của cô ấy chậm lại, nhưng cô ấy quay lại và nói: "Anh không đến đây để từ biệt phải không?"

Tôi sửng sốt, nhanh chóng phủ nhận: “Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi nghe dì nói hôm nay cậu sẽ đi nên tôi chỉ muốn tiễn cậu thôi."

“Con nghe lời mẹ khi nào?”

"Mới tối qua thôi."

“Vậy tối qua mẹ đã ra ngoài gặp con phải không?”

Tôi biết dì và bà ngực bự đang cố tình giấu diếm nên không muốn tùy tiện vạch trần nên đành phải nói dối: “Không, cháu đã hỏi dì qua điện thoại rồi.”

"Anh không cần phải nói dối em. Tôi biết hôm qua mẹ tôi cố ý đưa anh đến nghĩa trang chỉ để thông qua anh mà gặp người đó thôi."

Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự biết tất cả những điều này. Vẻ mặt cô có chút choáng váng. Tôi cảm thấy giấu diếm cũng chẳng ích gì nên phải chuẩn bị thành thật thừa nhận. Và vì vừa rồi tôi cảm thấy xấu hổ vì đã nói dối nên giọng trả lời của tôi vô thức trở nên rất thấp, “…Ừ.

Vu Tiểu Nghĩa tựa hồ cũng không có gì ngạc nhiên, chỉ nhẹ nhàng cắn môi dưới, trầm giọng nói: "Vậy... anh biết thân phận của tôi phải không?"

"Tôi..."

Tôi do dự một lúc rồi gật đầu nói: “Ừ.”

Vũ Tiểu Di dường như bị đâm vào điểm yếu nhất trong trái tim cô. Cô tái mặt, gượng cười: "Thân phận của tôi... thật nực cười phải không?"

Tôi cảm thấy trạng thái của cô ấy có gì đó không ổn nên vội xua tay đáp: “Sao thế, tôi không nghĩ vậy.

Vu Tiểu Nghĩa không trả lời tôi, chỉ cúi mặt xuống, tựa như nói với chính mình:

“Mẹ tôi trước đây đã nói với tôi rằng hai người đó rất tốt. Ngay cả khi danh tính của họ không đúng và họ đã làm những điều không thể chấp nhận được trên thế giới, cô cũng không ghét họ. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi không ghét họ đến thế, nhưng tôi chỉ biết rằng chính họ đã đưa tôi đến với thế giới này với thân phận bẩn thỉu như vậy, khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ thay thế và một kẻ lập dị. Mọi chuyện, vậy nên việc cô ấy muốn làm mấy ngày nay không cần phải giấu tôi chút nào. Tôi không cần chứ đừng nói đến việc lấy bất cứ thứ gì từ người đó. Tôi ghét họ, tôi ghét họ. Bất cứ món quà nào từ họ cũng sẽ khiến tôi cảm thấy buồn nôn và chán ghét. Tôi chỉ muốn trả thù họ và để nhà họ Bạch sống bẩn thỉu như tôi. "

Nghe xong lời dài dòng của cô ấy, tôi cảm thấy như có một đòn nặng nề trong lòng, một cảm giác khó tả cứ quẩn quanh trong lòng. Tôi hít một hơi dài và hỏi những lời giấu kín trong lòng.

"Vậy...là cậu phải không? "

Thực ra, sau chuyện xảy ra tối qua, tôi đã đại khái đoán được “con cưng” mà tôi nói chuyện với mẹ là ai. Cho nên xúi giục mẹ làm những chuyện đó với mình cũng đủ loại trừ dì ngực bự, cho nên “con cưng” sẽ chỉ là Vu Tiểu Nghĩa chán ghét thân phận của chính mình muốn báo thù Bạch gia, thủ đoạn báo thù cũng giống nhau.

Cô ta đang dụ dỗ mẹ mình, cô ta muốn mẹ mình loạn luân với mình...

Sắc mặt Vu Tiểu Nghĩa đờ đẫn, khuôn mặt nhỏ có chút ốm yếu không giấu được vẻ hoảng sợ, nhưng vẫn cố gắng cười nói: “Tôi đã nói rồi, anh sẽ ghét tôi. "

Đó là lý do tại sao cô ấy bất ngờ hỏi tôi câu hỏi này khi tôi rời nghĩa trang ngày hôm qua, có lẽ vì cô ấy lo lắng về thái độ của tôi đối với cô ấy sau khi biết chuyện.

Nhưng thực ra... tôi dường như không quan tâm đến điều này.

Tôi lắc đầu khẳng định: “Tôi không ghét bạn. "

Vu Tiểu Nghĩa nhìn tôi như muốn xác nhận, nhưng sau đó cô lại cười khổ: “Nhưng tôi ghét bản thân mình, thân phận bẩn thỉu, hành vi hèn hạ của tôi, thậm chí cả việc tôi và người đó khác nhau đến mức nào. Cô ấy thích con trai cô ấy, còn tôi thích anh trai tôi. "

Khi cô nói, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu run lên vì phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi trầm xuống, hai tay ôm chặt hai chân trên xe lăn, giọng nói run rẩy: “Kỳ lạ, rõ ràng là tôi cũng ghét anh như trước đây, nhưng tại sao anh luôn đối xử tốt với tôi như vậy, tại sao anh không đối xử lạnh lùng với tôi như những người khác, tại sao lại muốn tôi thích anh, khiến tôi trở nên ghê tởm và khó chịu như bọn họ? Đột nhiên dường như... Tôi không còn lý do gì để tiếp tục oán giận họ nữa, vậy tại sao tôi lại phải dùng thân phận bẩn thỉu này... để sống...

Lòng tôi khẽ run lên, tôi quỳ xuống ôm chặt cô gái ngồi trên xe lăn. Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh yếu ớt vẫn đang run rẩy nhẹ. Trong lòng phức tạp của tôi chỉ có vô tận sự thương hại, "Bọn họ là họ, ngươi là ngươi, ngươi chỉ là Du Tiểu Nhất, ngươi không thể lựa chọn ngày sinh của mình, ngươi không thể thay đổi được lỗi lầm ban đầu của bọn họ, cho nên sinh ra không đại diện cho ngươi. Nếu ngươi không bẩn thỉu, bọn họ như thế nào không liên quan gì đến ngươi. Ngươi không cần oán hận bọn họ, huống chi là quan tâm đến bọn họ. Ngươi chỉ cần đối xử tốt với bản thân và sống cho chính mình. Đừng tạo áp lực cho bản thân nữa, được không?" 

Vu Tiểu Nghĩa bị tôi ôm chặt trong lòng, ngơ ngác nghe hồi lâu. Rồi cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi và thì thầm vào tai tôi: “Anh có sống cho chính mình không…?”

“Đúng vậy, lần này ra nước ngoài là một khởi đầu mới, cậu có thể quên đi mọi thứ ở đây, tiếp nhận điều trị, hồi phục tốt và bắt đầu một cuộc sống mới.

"...Em...sẽ..." Vu Tiểu Nghĩa nhẹ nhàng hừ một tiếng, tựa cằm lên vai tôi, mái tóc mềm mại cọ vào da thịt tôi, hương thơm nữ tính nhàn nhạt tràn ngập chóp mũi, khiến tôi nhất thời quên buông ra.

"Chỉ là... tôi vẫn còn hơi buồn. Cuối cùng, tôi đã để lại ấn tượng xấu với bạn. 

"Đây không phải là lần cuối cùng, luôn có cơ hội gặp lại.

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Hơn nữa, trong lòng anh em đã có ấn tượng tốt hơn rồi. "

"Cái gì... ấn tượng? "

“Mặc váy trắng, tóc dài bồng bềnh. "

"Lúc đó tôi có đẹp không? "

Ừm, rất đẹp...

“Anh không quan tâm đẹp hay không, nếu em không buông ra, anh sẽ đưa tay ra. 

"Hả?"

Tôi quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh và thấy Vũ Di Nhân đang đứng sau lưng tôi với vẻ mặt u ám, nhưng có lẽ vì chúng tôi không làm quá nhiều nên cô ấy không thực sự tát tôi. 

Mặt tôi nóng bừng muốn buông tay ra, nhưng lúc này Vu Tiểu Nghĩa ôm lưng tôi chặt hơn. Tôi lúng túng tại chỗ phải hét lên: “Dì ơi”. 

Vu Diệc Nhân thấy vậy bất đắc dĩ phải nói: "Tiểu Nghị, đã đến lúc chúng ta phải rời đi, còn mười phút nữa mới lên máy bay." 

"Con biết rồi mẹ."

"Vậy hai người... đã tạm biệt xong chưa?"

Vu Tiểu Nghĩa không trả lời mà chỉ đưa mắt nhìn tôi lần nữa. Ý nghĩa trong đôi mắt đẫm lệ của cô ấy không rõ ràng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn xanh xao và ốm yếu nhưng trong phút chốc nó trông thật sáng sủa và đáng yêu trong mắt cô. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc. Cuối cùng, cô ấy nghiêng người, khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo của cô ấy từ từ tiến lại gần tôi. Tôi biết chính xác cô ấy muốn làm gì, và tôi cũng biết rằng dì ngực bự đang quan sát từ phía sau, nhưng cơ thể cô ấy lúc này như đông cứng tại chỗ, không thể cử động. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú càng ngày càng gần, hơi thở ngọt ngào của cô gái hoàn toàn bao trùm lấy tôi. Với cảm giác lạnh lẽo trên môi, chỉ còn lại sự mềm mại và ngọt ngào say đắm lòng tôi. 

"Tạm biệt, anh trai."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương

Vu Tiểu Nghĩa rời đi. 

Thực ra, từ lâu tôi đã cảm thấy kỳ vọng của cô ấy về cuộc sống rất thấp. Tuy nhiên, lúc đầu tôi chỉ nghĩ cô ấy bị bệnh tật hành hạ, không còn hy vọng gì vào tương lai chứ chưa bao giờ tôi nghĩ rằng đó là do chính mình. 

Thực ra cô ấy rất thích bản thân mình...

Đặc biệt là bây giờ thân phận của tôi đột nhiên thay đổi, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả, phức tạp và khó hiểu. 

Thực ra, từ loạn luân đã gắn liền với tôi từ rất lâu rồi. Vụ loạn luân giữa tôi và dì và dì là điều tôi vừa trải qua đêm qua, bao gồm cả việc chứng kiến ​​vụ loạn luân giữa mẹ con Yến Văn Minh. Vì vậy, không khó để tôi chấp nhận sự việc giữa bố và bà ngoại. Nhưng nỗi loạn luân quá gần gũi với tôi lại khiến cho điều thất thường này trở nên vô cùng chân thực trong lòng tôi. 

Hơn nữa, mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con này không tránh khỏi khiến trong đầu tôi hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Có vẻ như... tình cảm của tôi đối với mẹ không được bình thường cho lắm...

Tim tôi bất giác nhảy lên, nhưng giây tiếp theo, bi kịch của Vu Tiểu Nghĩa bỗng hiện lên trong đầu tôi, như một gáo nước lạnh dội vào người tôi, khiến tôi tỉnh táo trong giây lát. 

Và bây giờ, tôi cũng hiểu rằng một số hành vi kỳ lạ mà mẹ tôi làm trước đây thực ra là do Vu Tiểu Nghĩa cảm ứng. 

Có lẽ… nếu là ngoài ý muốn của mẹ thì mẹ tôi sẽ không làm vậy. Có lẽ sự chiếm hữu bất thường của cô ấy đối với tôi có thể là vì lý do này...

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy có một khoảng trống như vậy. Rõ ràng là có những suy nghĩ như vậy là sai, nhưng tôi không thể không nghĩ như vậy. 

Khi cô gặp lại mẹ, cô vẫn đang ở trong bệnh viện. Dì của cô ấy chắc chắn đã nói với cô ấy về việc cô ấy trở về nên sau giờ làm việc cô ấy đã đến đây. 

Dì, dì Xin và bà đều có mặt ở đây. Dì tôi biết bà nội sắp ra nước ngoài, nhưng dì không hiểu lý do ra nước ngoài, trong đó có lý do sức khỏe của bà không tốt nên dù thế nào đi nữa dì cũng từ chối. Vì lý do này mà cô ấy suốt ngày quấy rầy và thuyết phục tôi. Tôi biết lý do và không nói nhiều. Nhưng nhìn bà bây giờ, trong lòng tôi thấy kỳ lạ. Không phải là tôi không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa cô ấy và bố cô ấy. 

Chỉ là... dễ dàng thay thế họ cho mình và mẹ mình...

“Tiết Đồng, con tới rồi, mau mau thuyết phục mẹ đi, không biết mẹ đang nghĩ gì, đột nhiên lại có ý định xuất ngoại.

Dì tôi vừa thấy mẹ đi vào liền kêu cứu.

Mắt mẹ quét quanh phòng bệnh, đầu tiên dừng lại ở khuôn mặt tôi trong vài giây. Ngay khi tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy trong giây lát, tôi lập tức rời đi và nhìn đi chỗ khác. Tôi không biết tại sao tôi lại muốn trốn tránh. Tôi chỉ cảm thấy nhìn thấy cô ấy bây giờ khiến tôi rất không vui.

Nhưng dù nhìn đi chỗ khác, tôi vẫn vô tình liếc nhìn cô ấy. Tôi mơ hồ nhận thấy bà vẫn đang nhìn tôi, nhưng một lúc sau, tôi cũng quay đi, liếc nhìn bà tôi đang đứng trên ban công nhìn ra khung cảnh tuyết rơi ngoài cửa sổ. Sau đó tôi hỏi lại dì tôi: "Tại sao? "

"Tôi ước gì tôi biết. Cô ấy nói muốn ra nước ngoài để thư giãn. Cô chưa bao giờ ra nước ngoài hai lần trong đời. Cô ấy không biết làm thế nào cô ấy nghĩ đến việc đi ra nước ngoài. Cô ấy không có sức khỏe tốt. "

Bà nội quay lại khi nghe thấy âm thanh nhưng phớt lờ lời chỉ trích của dì. Cô chỉ nhìn mẹ rồi cười nhẹ: “Tuyết Thông ở đây. "

"Ừm. "

Mẹ trả lời tôi một cách thờ ơ và không nói chuyện nhiều với bà. Cô ấy chỉ đi thẳng đến giường tôi và ngồi xuống, rồi lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột đến đây. Tôi phải nhìn cô ấy lần nữa với ánh mắt lảng tránh, nhẹ nhàng gọi cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời, khiến tôi lúng túng tại chỗ trong giây lát.

Cũng may lúc này mọi người trong phòng đều chú ý đến bà ngoại, dì tôi cũng chỉ nhìn mẹ, chắc biết bà sẽ không quan tâm nên lại bắt đầu thuyết phục bà: “Mẹ, nếu mẹ thật sự muốn ra nước ngoài, khi nào con rảnh rỗi thì có thể ở lại với mẹ được không? "

“Tôi đã hoàn tất thủ tục và sẽ rời đi vào ngày mốt.

"Mẹ!" 

"Hay là tôi đi cùng dì nhé?" Dì Xin ở bên cạnh im lặng yếu ớt nói.

"Tôi sẽ đi một mình."

“Dù sao thì tôi cũng không thể đồng ý được.”

Dì ở một bên vẫn tiếp tục nói nhưng mẹ tôi không tham gia mà vẫn nhìn tôi chằm chằm. Trong giây lát, tôi nghi ngờ liệu chuyện của tôi với dì và những người khác có bị vạch trần hay không.

Tôi đành phải bình tĩnh lại, gượng cười và thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Hôm nay cô không còn mặc bộ vest và quần tây quen thuộc nữa. Thực ra, cô ấy chưa bao giờ đeo chúng kể từ khi tôi nói điều đó, kể cả hôm nay. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác kaki và quần đen, với một chiếc khăn quàng cổ màu đen nhạt được tặng nhân dịp Giáng sinh quanh cổ. Mái tóc đen mượt của cô hơi dài xuống vai, với những chùm tua dài tới tận viền. Bộ trang phục tối màu cực kỳ đơn giản không thực sự bắt mắt nhưng kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thì không cần chỉnh sửa gì thêm. 

Nhưng bây giờ anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi như thế này, tôi hơi ấm lòng không dám nhìn xa hơn nên lại vô thức quay mặt đi. 

“Anh đang trốn cái gì thế?” Mẹ chợt hỏi.

"À?" Tôi nghe thấy tiếng động đành phải quay đầu lại, tưởng rằng anh đang nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, tôi có thể tránh được sao?

"Không, chỉ là cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi, tôi không quen."

"Tôi đã hỏi trên đường vào." 

Điều gì đã xảy ra khi bạn bước vào? "Tôi thấp giọng hỏi

"Anh đang trốn cái gì vậy? Cô ấy tiếp tục.

“Tôi không trốn tránh, chỉ là…” Tôi không biết phải nói gì, cảm giác khó chịu đó cứ quẩn quanh, khi nhìn thấy cô ấy, cảm xúc của tôi dâng trào.

Mẹ tôi thấy tôi không nói tiếp, mẹ lại hỏi: “Con lo lắng à? "Tôi gượng cười với cô ấy, lắc đầu và trả lời: "Không. "

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi hai giây mà không nói thêm gì. Cô nhìn đi chỗ khác và rời khỏi giường.

Tôi liếc nhìn cô ấy, khi thấy cô ấy cúi đầu nghịch điện thoại mà không nhìn tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Những từ như mẹ con, loạn luân cứ hiện lên trong đầu cô, bao gồm cả việc mẹ cô cư xử không rõ ràng đối với cô là sai lầm.

Bên kia, dì và bà nội vẫn đang tranh cãi về việc ra nước ngoài, nhưng rõ ràng là dì tôi không thể thuyết phục được bà. Suy cho cùng, lý do cô muốn ra nước ngoài khó có thể ngăn cản được...

Chúng tôi thậm chí không thể ăn tối cùng nhau. Bà ngoại về sớm vì còn phải làm những thủ tục còn lại. Dì đang nghĩ cách khuyên can nên đành phải đi cùng. Dì Xin vốn muốn ở lại nhưng lại bị dì kéo đi. Có lẽ cô cảm thấy dì Xin ở bên bà nội nhiều như vậy nên cơ hội giúp thuyết phục cô sẽ lớn hơn.

Mẹ tôi không đi mà đến nhà dì tôi, khiến căn phòng rộng lớn bỗng trở nên trống trải. Tôi chán nản không biết phải nói gì với mẹ lúc này nên xuống lầu nói chuyện với bà cụ. Cô ấy đương nhiên rất vui khi gặp tôi và trò chuyện với tôi về cuộc sống hàng ngày, nhưng cô ấy không nói về tôi và cô Nhậm nữa. Nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy lại mời tôi đến nhà họ để cùng nhau đón Tết sau mười ngày nữa. 

Có vẻ như... ông ấy thực sự coi tôi như cháu rể. 

Sau khi rời khỏi phòng bệnh và trở lên lầu, tôi gửi tin nhắn cho cô Nhậm và kể cho cô ấy nghe chuyện đó. 

Cô nhanh chóng quay lại với một tin nhắn, chỉ một lời.

"Ồ. "

"Ngươi không muốn bày tỏ ý kiến của mình sao? "

"Không có ý kiến. "

“Anh nói nếu tôi đến thì dì Vạn sẽ không tức giận phải không? "

“Bạn có muốn đến hay không? "

Tất nhiên là tôi sẽ đến. Vì có bà ở đây nên bà không thể đuổi tôi đi được. "

"Ai biết được."

"Dù sao bà nội coi tôi như cháu rể, nếu dì Vạn lo lắng, tôi sẽ để bà yên."

"Mơ."

Khi trở lại tầng sáu, tôi đi thẳng đến phòng của dì. Mẹ tôi vẫn ở đó nhưng lúc này cả hai đã bắt đầu ăn tối và không gọi điện cho tôi.

Mộc Băng Nham đang ăn cơm cùng mẹ nói chuyện cười nói, nhưng nhìn thấy ta từ cửa đi vào, nàng lập tức thu hồi nụ cười, liếc nhìn ta, trao đổi mấy câu khó nghe: "Con ăn cơm chưa?"

Tôi không ngờ cô ấy lại lịch sự với tôi nên tôi hơi ngạc nhiên và nói: “Không.” 

“Nếu không đi ăn ngoài thì cậu đến đây làm gì với chúng tôi?”

Tôi lập tức hối hận về điều mình vừa nghĩ.

Cô ấy liếc nhìn sang bên và vẫn đang gắp thức ăn lên, như thể cô ấy không nhận ra tôi đang đến. Mẹ biết hôm nay có lẽ mình lại tức giận nên đành chuẩn bị rời đi: “Được rồi được rồi, con ra ngoài ăn cơm.” 

Nhưng tôi vừa dứt lời, mẹ tôi, người đang im lặng bên cạnh, lấy ra một hộp cơm trưa khác từ trong túi nhựa và đặt lên bàn trước mặt tôi.

Tôi sửng sốt một chút, lập tức đem ghế ngồi ở mép, "Còn có đồ ăn, chúng ta cùng ăn đi."

Dù phải tránh ánh mắt khó chịu của dì nhưng tôi vẫn rất vui. Rốt cuộc, tôi có thể nói rằng mẹ tôi không hề tức giận.

Tôi tưởng sự việc có thể đã xong nhưng khi tôi chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi vào buổi tối thì mẹ tôi lại không đi cùng. Ngược lại, dì cùng dì tôi dọn chăn ga gối đệm lên giường, rõ ràng là có ý định ngủ với dì.

Vốn dĩ hôm nay tôi hơi thất vọng với cô ấy vì những chuyện lộn xộn, bây giờ mối quan hệ trở nên không mấy tốt đẹp, điều này đột nhiên khiến tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn.

"Mẹ, tối nay mẹ ngủ ở đây phải không?"

"Vâng." Mẹ ngân nga mà không ngoảnh lại.

Dù hành động đó đã rõ ràng nhưng tôi vẫn miễn cưỡng hỏi. “Dì bây giờ không cần ai chăm sóc nữa phải không?” 

Mẹ hơi quay lại nhìn tôi: “Con còn cần người chăm sóc không?” 

"Ừm..." Tôi đột nhiên nghẹn ngào.

"Ngươi còn chưa tới, ở đây đang nói nhảm cái gì?" Lúc này Mộc Băng Nham nhận ra tôi và mẹ đang thì thầm, lập tức ngắt lời.

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục nói chuyện với mẹ tôi: “Chúa muốn con nói với mẹ một điều.

Mẹ liếc nhìn tôi, ậm ừ một chút rồi quay đi. Thay vì tiếp tục dọn giường, cô đi đến bên giường Mộc Băng Nham, dặn dò cô vài câu, sau đó cầm túi xách trên bàn đi ra cửa.

Tôi biết mẹ tôi cũng đồng ý, tôi thấy hơi vui. Tôi quay lại vẫy tay tạm biệt dì đang trừng mắt nhìn tôi trên giường rồi rời khỏi phòng của dì.

Khi trở về phòng của mình, tôi thấy mẹ tôi đã dọn dẹp chiếc giường bên cạnh. Cô ấy rõ ràng không có ý định ngủ chung giường với tôi. Tôi không biết mình cảm thấy thế nào. Rõ ràng cô ấy đã từng ngủ với tôi trước đây, nhưng có lẽ trong chuyện này có sự sai lầm của Vu Tiểu Nghĩa.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy khó hiểu và có chút không vui. Tôi không tìm được lý do gì để giải thích cho cô ấy nghe chuyện xảy ra trong ngày. Kết quả là sau khi tôi tắm rửa xong, tắt đèn đi ngủ, cô ấy cũng không thèm hỏi.

Thời gian trôi qua trong chớp mắt, nhưng tôi không thể ngủ được khi nhìn chằm chằm lên trần nhà tối đen. Đầu óc tôi rất hỗn loạn nhưng chỉ có chuyện nhỏ đó đến rồi đi mà thôi.

Tôi có thể nhận ra tình cảm của tôi dành cho mẹ đã có phần xấu đi, nhưng trước ngày hôm nay tôi không nghĩ nhiều về điều đó, cũng không biết nó bắt đầu thay đổi từ khi nào.

Có lẽ nó bắt đầu từ lần đầu tiên anh cảm nhận được vẻ đẹp rung động trái tim của cô ở gần và chạm vào cơ thể cô, hoặc có thể nó bắt đầu từ sự mơ hồ mơ hồ thường ngày khi cô nhận thấy sự chiếm hữu của mình đối với anh.

Có lẽ sáu năm chiến tranh lạnh đã làm suy yếu mối quan hệ danh tính cấm kỵ giữa mẹ và con, đồng thời làm tăng thêm ham muốn của tôi về một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tình cảm của tôi dành cho cô ấy đã bất thường rồi. Tôi sẽ ngạc nhiên trước vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy, có một niềm khao khát mãnh liệt đối với thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô ấy, đồng thời sẽ có một ham muốn chiếm hữu không thể giải thích được đối với cô ấy.

Tôi thích khi cô ấy ở gần tôi, và tôi cảm thấy hạnh phúc khi cô ấy chỉ quan tâm đến tôi hết lòng. Tôi không thể giải thích cảm giác đó như thế nào.

Nhưng tôi chắc chắn rằng nó khác với tình yêu dành cho cô Nhậm và dì Xin, và thậm chí có thể là dục vọng bị cấm đoán đối với dì và dì.

Ngay cả trước khi tôi nhận ra rằng sự mơ hồ của tôi với cô ấy là do Vũ Tiểu Di nhắc nhở, tôi không cảm thấy mình có bất kỳ suy nghĩ hay ham muốn cấm kỵ nào đối với cô ấy.

Điều này cũng cho thấy rõ rằng cảm giác về khoảng cách không rõ ràng đã khiến tình cảm vốn giấu kín của tôi dành cho cô ấy đột nhiên bùng nổ mãnh liệt như vậy.

Có lẽ chính sự ham muốn của tôi đối với cô ấy đã khiến tôi muốn cô ấy không thể giải thích được về hành vi của mình và có một ham muốn chiếm hữu khó tả. Tôi muốn cô ấy tự phát, không bị hướng dẫn...

Những suy nghĩ quay cuồng trong đầu khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi trằn trọc trên giường bệnh, không ngủ được, ngay cả thở cũng khó chịu. 

Không biết thời gian trôi qua như thế nào, trong phòng yên lặng đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh lùng: “Ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi muốn nói gì.

Âm thanh đó lọt vào tai tôi, và những suy nghĩ rắc rối của tôi thoáng chốc bị choáng váng. Đã hơn một giờ trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô ấy vẫn đang suy nghĩ về điều tôi muốn nói với cô ấy.

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn chiếc giường bên phải. Qua ánh trăng mờ ảo, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đang nằm nghiêng về phía anh. Tôi không thể nhìn thấy mặt trước và mặt sau, nhưng có lẽ tôi có thể đoán được từ âm thanh trước đó rằng nó đang hướng về phía tôi. Phải chăng điều đó có nghĩa là cô ấy luôn nhìn thấy tôi xoay người trên giường…

"Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à...?"

Cô ấy không trả lời tôi, khiến căn phòng rơi vào sự im lặng kỳ lạ trong giây lát. Tôi cũng cảm thấy mình đã nói điều gì đó vô nghĩa nên ho khan và nói: “Tôi chỉ muốn kể cho bạn nghe những chuyện đã xảy ra trong ngày.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Có chuyện gì thế?”

"Lúc đó anh tránh nhìn em vì hôm nay em ăn mặc rất đẹp, anh xấu hổ không dám nhìn em nhiều hơn."

Tôi tìm lý do chính đáng để giải thích, đó cũng là lý do khiến cô ấy không nghi ngờ. Tuy nhiên, sau khi nói xong, tôi đã rất lâu không nghe thấy câu trả lời của cô ấy. Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ nên ngập ngừng gọi: “Mẹ ơi?”

Tôi không nhận được phản hồi. Không biết cô ấy có tin không, nhưng lý do của tôi cũng đủ rồi. Cô không có lý do gì để nghi ngờ nên đành phải cắn răng nói: “Tôi nói thật”.

Căn phòng tiếp tục yên tĩnh, mẹ tôi vẫn nằm nghiêng bất động. Nhưng một lát sau, cô quay người lại, bên kia truyền đến một giọng nói thản nhiên: "Không muốn nói thì không cần gạt tôi."

"Tôi..." Tôi định nói là không phải nhưng tôi dừng lại ngay lập tức. Mặc dù giọng nói của mẹ không có bất kỳ dao động nào, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi, người ban đầu không tức giận lắm, bây giờ dường như đang rất tức giận với tôi.

Nhưng làm sao cô ấy biết tôi đang bào chữa? Theo logic mà nói, lý do này không phải là bịa đặt, cô không thể nói ra suy nghĩ thật sự của mình. Cô ấy nói rằng cô ấy có những suy nghĩ lộn xộn về cô ấy, nhưng cô ấy cũng biết rằng cô ấy thực sự không có những suy nghĩ lộn xộn về bản thân mình, vì vậy cô ấy không vui nên sau khi gặp cô ấy đã tránh nhìn cô ấy. 

Tôi quay lưng lại với người mẹ đang giận dữ của mình. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Không thể thú nhận được. Kiếm cớ để vạch trần cô ấy một lần nữa sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Chưa kể tôi có thể đưa ra những lời bào chữa hợp lý nào, cũng chỉ có thể là những lời vô nghĩa, nhưng tính cách của mẹ tôi có phải chỉ như thế này không...

Trên giường suy nghĩ một lúc, đột nhiên cảm thấy trong đầu đột nhiên thay đổi, mở chăn, đứng dậy khỏi giường, hai bước leo lên giường của nàng. Vì giường điều dưỡng tương đối nhỏ nên thường chỉ đủ chỗ cho một người. Bây giờ tôi lại nằm xuống, gần như chạm trực tiếp vào lưng mẹ. Cảm giác mềm mại lan tỏa khắp chăn, hòa lẫn với hương thơm ấm áp thoang thoảng khiến trái tim tôi run lên trong giây lát. 

Tim tôi bất giác đập nhanh hơn, chẳng mấy chốc tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh dưới chăn của mình khẽ run lên. Mẹ tôi... sợ tôi à? 

Nhưng nó có vẻ bình thường. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ mạnh dạn với cô ấy đến thế. Tôi ở bên ngoài chăn trong vài giây. Thấy mẹ tôi không có phản ứng gì tiếp theo cũng không quay lại nhìn tôi. Sẽ rất lạnh nếu tôi tiếp xúc với nó. Tôi chỉ không làm gì cả. Tôi trực tiếp mở góc chăn của cô, chui vào chiếc giường vốn đã thơm tho và ấm áp của cô. 

Trước mặt tôi là thân hình mềm mại duyên dáng của cô ấy, chiếc giường quá nhỏ. Dù không dám lại gần cô ấy nhưng tôi gần như bị ép vào lưng cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy chỉ mặc một mảnh quần áo mỏng, đùi tôi đang chạm nhẹ vào đôi chân dài tròn đang chồng lên nhau, bao gồm cả má của cô ấy. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô ấy cọ vào da tôi, và mái tóc mềm mại của cô ấy cọ vào da tôi. Mùi thơm đậm đà không khỏi xộc vào mũi tôi, khiến tim tôi đập nhanh. Tôi đành phải nín thở nhẹ, không dám ngửi thêm nữa, nhưng chẳng mấy chốc tôi lại không nhịn được mà hít thêm hai hơi nữa. 

Lúc này mẹ vẫn không đáp lại, điều này càng khiến tôi có thêm can đảm để bình tĩnh lại. Tôi cẩn thận đưa tay ra đặt lên chiếc eo thon của cô ấy. Sau đó, lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển về phía trước và ôm lấy cơ thể cô ấy trong vòng tay. Bụng dưới của tôi áp nhẹ vào vòng eo thon gọn của cô ấy, đùi tôi cọ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Một cảm giác hưng phấn khó tả lập tức tràn ngập toàn thân tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể trong vòng tay mình thật thơm, thật mềm mại, thật thoải mái. Mọi cảm xúc tiêu cực trong tôi hôm nay dường như đều tan biến. Gây hiểu lầm đã gây hiểu lầm. Nếu mẹ con không đúng thì mẹ con cũng không đúng. Đó là lỗi của bố và bà nội Vũ Tiểu Di, mẹ con cô ấy không có chuyện gì xảy ra cả. 

Lòng tôi chợt cởi mở, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tận hưởng một lúc rồi hơi ngẩng đầu lên thì thầm vào tai mẹ lời xin lỗi: “Mẹ ơi, con sai rồi.”

Mẹ nằm bất động trong vòng tay mẹ, mãi đến khi tôi mở miệng, mẹ mới khẽ đáp: “Ừ.”

Khi nghe câu trả lời của cô ấy, tôi cảm thấy vui mừng: “Em không giận anh nữa à?”

"Sênh." Cô ấy đáp lại chỉ bằng một từ. 

"Ờ...vậy cậu đang nói về cái gì vậy?"

Thấy cô ấy lại phớt lờ tôi, tôi đành phải nói tiếp: “Anh tưởng em không còn tức giận nữa.

Mẹ tôi lay động trong vòng tay tôi, quay người lại, bình tĩnh hỏi: “Con không giải thích cho mẹ tại sao mẹ không tức giận nữa. 

Tôi nhất thời không nói nên lời: “Tôi không xin lỗi sao?”

Sau đó cô ấy ngừng trả lời và chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Đôi mắt đen láy của cô không hề gợn sóng, chỉ hơi tỏa ra ánh đen nhưng rất đẹp. 

“Tôi không biết phải nói với anh thế nào nên tôi đã đưa ra những lý do khác.”

Khi tôi nói vậy, tôi dừng lại và nói, "Và đó không phải là một cái cớ. Bây giờ trông bạn ăn mặc rất đẹp. Việc tôi xấu hổ khi nhìn bạn nhiều hơn là điều bình thường."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm hai lần, sau đó quay mặt đi không rõ lý do, rồi nhẹ nhàng hỏi: "Trông có đẹp không?" 

Tôi gật đầu đáp: “Ừ, tôi đã nói rồi mà.” 

“Ừm.” Cô lại nhẹ nhàng đáp lại và không nói thêm gì nữa.

Tôi thấy tâm trạng cô ấy có vẻ tốt hơn nhiều nên liền theo gậy nói: “Vậy cô đừng tức giận nhé?” 

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi, nhẹ nhàng đáp: “Con cũng nói mẹ phải thể hiện cảm xúc của mình bất cứ khi nào con cảm thấy, nhưng mẹ chưa giải thích cho con tại sao con không nên tức giận.

Tôi có chút không nói nên lời, ôm trán. Tại sao bạn cứ nhớ rõ ràng những điều này? "Tôi thực sự không biết phải nói gì."

“Vậy thì đừng tức giận khi bạn biết phải nói gì. 

"Mẹ... con đã cố gây sự với mẹ.

Nhưng cô ấy dường như không làm theo thủ thuật này, và nói với giọng điệu bình tĩnh, "Nghỉ ngơi một chút, đi thôi."

“Đừng tới đó.” 

Có lẽ mẹ rất ngạc nhiên khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy quay mặt lại và lặng lẽ nhìn tôi mà không nói một lời.

Tôi nhìn cô ấy, khung cảnh khá tối và tôi thực sự không thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy nên tôi không cảm thấy quá tội lỗi. Thay vào đó, tôi mạnh dạn vòng tay ôm lấy eo cô ấy, đưa cơ thể mình lại gần cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy. Tôi cảm thấy ấm áp và thơm tho, đồng thời bày tỏ thái độ cứng rắn của mình với cô ấy lúc này. "Dù sao bây giờ tôi đã qua rồi, cậu vẫn còn giận tôi. Nếu anh không đi, anh sẽ giận tôi, vậy trước đây tôi còn phải làm sao bây giờ?"

Mẹ không trả lời, chỉ nhìn tôi bất động. Tôi cảm thấy hơi nóng khi nhìn thấy mẹ, ho khan một tiếng: “Mẹ ơi, trời tối quá, mẹ có nhìn chằm chằm vào con cũng không nhìn thấy được.

Cô ấy nói: “Đi bật đèn lên.” 

"Anh không muốn nghỉ ngơi à? Và...

Tôi cẩn thận đưa tay chạm vào má cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng mỏng manh của cô ấy. Tim tôi không khỏi khẽ run lên. Những ngón tay của tôi vô thức vuốt ve khuôn mặt cô ấy. Tôi vội vàng trấn tĩnh lại, đẩy mặt cô ấy ra sau: “Em cứ vặn đầu sẽ đau cổ đấy.

Mẹ không phản kháng mà chỉ im lặng một lúc. Cơ thể cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, và cô ấy từ từ quay người lại, từ quay lưng sang đối mặt với tôi. Cơ thể mềm mại và duyên dáng của cô ấy cũng áp sát vào tôi, toàn bộ khuôn ngực của cô ấy áp nhẹ vào ngực tôi. Bây giờ chúng tôi đang đối mặt với nhau, hơi thở mơ hồ gần như phả vào mặt chúng tôi. Nhưng cô ấy dường như không hề nhận ra, vẫn nằm nghiêng trong vòng tay tôi, lặng lẽ nhìn tôi, khoảng cách giữa hai khuôn mặt chưa đến mười centimet, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp phả ra từ mũi cô ấy, cùng hơi thở ngọt ngào say đắm toát ra từ cơ thể cô ấy xộc vào mũi và phổi tôi, khiến nhịp tim tôi đập nhanh không thể kiểm soát.

Khuôn mặt lạnh lùng của cô gần trong tầm tay, ngũ quan thanh tú bị bóng tối che phủ một tầng sương mù, khó có thể nhìn rõ. Tuy nhiên, cảm giác mơ hồ lẽ ra phải đẹp đẽ này lại khiến khuôn mặt trước mặt càng thêm quyến rũ và quyến rũ, cổ họng tôi nhẹ nhàng cuộn lên. Lúc này, tôi cảm thấy như thể cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Tôi không biết cử động, chỉ có thể đứng yên tại chỗ, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, áp sát vào cơ thể ấm áp thơm tho của cô ấy, duy trì trạng thái bất động chỉ có nhịp tim đập điên cuồng.

“Đi bật đèn lên.” Mẹ tôi vẫn bình tĩnh nhìn tôi và nhắc lại lời mẹ vừa nói.

Tôi cười khô khan nói: “Mẹ…bây giờ mẹ nhìn thấy con rồi, không cần mở cửa đâu…” Mẹ ậm ừ rồi nói: “Vậy con không qua được.” "

Làm sao tôi có thể muốn rời đi vào lúc này, chỉ nhắm mắt lại không nhìn cô ấy nữa, "Tôi không hiểu, tôi đi ngủ đây."

Tôi không nhận được phản hồi từ cô ấy, chỉ có hơi thở ấm áp cô ấy thở ra vẫn còn quanh chóp mũi tôi. Tôi ngửi thấy hơi thở ấm áp và thơm tho của cơ thể cô ấy. Nhưng chỉ sau một phút, tôi không khỏi mở mắt ra, chợt nhìn thấy đôi mắt vẫn mở của cô ấy.

"Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ sao?"

"Anh sẽ không tiếp tục nhìn chằm chằm vào em."

"Được rồi được rồi, tôi không thể đến đó được sao?"

Cuối cùng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài thỏa hiệp. Tôi cảm thấy nếu tôi thực sự không rời đi, cô ấy sẽ thực sự nhìn chằm chằm vào tôi cả đêm. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông tay ôm eo cô ấy, vén chăn ấm lên rồi quay lại giường.

Cơ thể mềm mại đang ôm cô đột nhiên biến mất khỏi vòng tay cô, cô cảm thấy trống rỗng và lạnh lẽo. Ánh mắt cô không khỏi phàn nàn liếc nhìn mẹ cô vẫn đang nằm bất động bên cạnh cô. Chắc chắn, việc cô ấy quậy phá cũng vô ích.

Và cô ấy không biết liệu mình có để ý đến ánh mắt của tôi hay không, rồi một giọng nói ấm áp vang lên. 

"Giải thích khi nào, khi nào thì được."

Ngày hôm sau, mẹ tôi không biết khi nào mới dậy đi làm. Khi tôi tỉnh dậy, chiếc giường bên cạnh đã trống rỗng, nhưng trên bàn cạnh tôi vẫn còn bữa sáng. Tôi đoán cô ấy đã mua nó vào buổi sáng và mang nó đến.

Nhìn thời gian đã là chín giờ rưỡi, tôi cảm thấy hơi đói. Tôi đứng dậy ra khỏi giường, để lại hộp bánh bao ăn dở mà tôi đoán là đồ thừa của mẹ tôi. Không cần suy nghĩ, tôi cầm chiếc đũa bên cạnh lên gắp hai chiếc cho đầy bụng. Sau đó tôi vào phòng tắm để tắm rửa.

Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy một đôi dép lê của phụ nữ, và một phần mắt cá chân trắng như tuyết lộ ra dưới bộ áo bệnh nhân rộng thùng thình. Ý thức của tôi, vốn vẫn còn hơi choáng váng khi tỉnh dậy, đột nhiên tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại.

Tôi hít thở sâu hai hơi ở cửa và cảm thấy may mắn. May mắn thay, phòng tắm của tôi không được thiết kế đối diện với cửa ra vào. Lần này tôi không thấy gì cả. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, khung cảnh trắng trẻo và dịu dàng mà tôi nhìn thấy lần trước hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức. Nó bị hói và không có một sợi tóc nào...

Không lâu sau, cửa phòng tắm bị mở ra, Mộc Băng Nham sắc mặt âm trầm đi ra ngoài. 

Nhưng lần này tôi đã bỏ qua lỗi của mình. Vừa thấy dì đi ra, tôi lập tức thu hồi suy nghĩ vẩn vơ của mình, hỏi trước: “Dì, sao dì lại tới chỗ con đi vệ sinh? Quên đi, cậu không khóa cửa. Nếu cậu để tôi nhìn thấy thứ gì đó mà tôi không nên thấy, cậu sẽ phải mắng tôi lần nữa."

Cô ấy suy nghĩ một chút, biết lần này mình không có lý nên chỉ lạnh lùng nhìn tôi rồi nói: "Im đi." "

"Sao cậu lại tới phòng tôi vào sáng sớm thế?"

“Nếu chị tôi nhờ tôi chăm sóc cậu, cậu có nghĩ tôi sẽ đến không?” 

“Bản thân anh vẫn là người bệnh, ai chăm sóc ai?” Tôi rất cạn lời.

Mộc Băng Nhan liếc nhìn ta một cái, tựa hồ cũng lười nói thêm với ta. Cô bước đến bàn, cầm đũa lên ăn nốt chỗ bánh bao còn lại trong bát.

Tôi nhìn vẻ mặt của mình có chút cứng ngắc. Ban đầu tôi tưởng đó là đồ thừa của mẹ tôi, nhưng không ngờ đó là đồ thừa của dì tôi. Tôi cảm thấy có lỗi trong một thời gian. May mà cô ấy không để ý rằng tôi đã ăn chúng, nếu không tôi sẽ lại buồn nữa.

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tôi vào phòng tắm tắm rửa, đi ra cầm bữa sáng trên bàn lên rồi bắt đầu ăn. Tôi thấy cô ấy vẫn đang ăn bánh bao một cách chậm rãi. Tôi cứ tưởng mình đã từng ăn đồ thừa của cô ấy, nhưng lần này tôi thực sự để cô ấy ăn những gì tôi đã ăn. Tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được.

Vừa nghĩ tới đây, tôi vừa cắn hai miếng bánh bao, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng đang há ra nhai của cô, thản nhiên hỏi: "Dì, dì mua bữa sáng chưa?" "

"Nếu thì sao? "

"Có vẻ như bạn đang hồi phục tốt. "

“Tôi đã sẵn sàng làm thủ tục xuất viện. "

Tôi ngạc nhiên: “Nhanh vậy sao? Bạn đã lành bệnh chưa? "

Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Anh đang nói nhảm à? "

Hình như là như vậy, vết thương của cô ấy hình như đã khá hơn rất nhiều, nhưng không biết có khỏi hẳn hay không, “Ừm... Ông nội, ông ấy có đồng ý cho ông xuất viện không? "

Mộc Băng Nham hừ lạnh một tiếng: “Ta mặc kệ hắn có đồng ý hay không? "

Tôi không nói nên lời trước những lời nói gay gắt của cô ấy. Nếu ông nội thực sự không đồng ý, cô làm sao có thể chống cự được? Tuy nhiên, tôi không thể hạ thấp uy tín của cô ấy nên thay vào đó tôi hỏi: “Vậy khi em xuất viện, em sẽ quay lại đồn cảnh sát chứ? "

Nghĩ tới sự an bài của ông nội, cô không khỏi hỏi thêm: “Anh thật sự định đi Bộ Chính trị sao? "

Cô vẫn im lặng với vẻ mặt lạnh lùng.

“Ở lại một lát cũng không sao, dù sao vụ án này có liên quan đến chú tôi… Tôi không khỏi khựng lại khi đột nhiên nhắc đến tên chú, trong đầu tôi lại xảy ra chuyện gì đó với dì. Hôm qua cô ấy còn phàn nàn với tôi rằng cô ấy và dì đã về trước, để cô ấy một mình.

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, cô có việc phải làm khi về quê. Đương nhiên, cô ấy không thể đi theo tôi và dì khi chúng tôi đột ngột rời đi vì chuyện gì đó. Ngoài ra, chiếc xe còn bị hư hỏng và vẫn đang được sửa chữa. Cô chỉ có thể ở lại nông thôn thêm hai ngày nữa.

“Chú tôi đang kiểm tra, cậu không cần vội.”

Mộc Băng Yên hừ lạnh một tiếng, không trả lời. Tôi biết tính cách của cô ấy. Cô sắp được xuất viện. Tôi bảo cô ấy đừng lo lắng về vụ án cũng vô ích nên tôi cũng không buồn thuyết phục cô ấy. Thay vào đó cô ấy chỉ nói: "Dù sao thì anh cũng nên cẩn thận hơn. Và... tôi đã để cô ấy yên. "Vì bạn trai của anh, anh đã được xuất viện rồi. Bạn phải tìm một ứng cử viên. "

"Tôi biết. "Cô ấy vừa đề cập đến vấn đề này, vẻ mặt của cô ấy trở nên rất thiếu kiên nhẫn.

"Không phải lúc nào cũng biết, bạn phải hành động. Dù sao thì nó cũng chỉ khiến bạn giả tạo mà thôi. 

Không phải là tôi thực sự muốn bạn nói về nó. "

Tôi rất lo lắng về vấn đề này. Mặc dù dì tôi nói rằng nếu dì ấy có thai thì cũng không sao, nhưng... tôi thực sự không thể để dì ấy có thai được. Nhưng một lần nữa, tôi đã xuất tinh nhiều lần trong hai ngày qua...

Mộc Băng Nham trầm giọng nói: “Muốn ngươi dạy ta? "

"Tôi định dạy cậu điều gì đây? Cả hai chúng ta đều không muốn mẹ tái hôn, nhưng điều này đòi hỏi con phải có bạn trai trước và cho ông nội biết con đã thay đổi xu hướng tính dục? "

Thấy dì vẫn im lặng, tôi uống một ngụm bánh bao trong túi, vừa nhai vừa tò mò hỏi: “Dì, sao dì lại thích mẹ?” "

Mộc Băng Nhan liếc nhìn ta một cái: “Việc này có quan hệ gì với ngươi?

"Tôi sẽ giúp bạn phân tích nó và có lẽ tôi có thể tìm ra cách thay đổi xu hướng tính dục của bạn. "

Mộc Băng Nham tựa hồ cảm thấy có đạo lý, thế là bắt đầu sâu xa suy nghĩ. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh trả lời bốn chữ: “Tôi không biết. "

Tôi không nói nên lời và phải đề nghị: “Có lẽ bạn thực sự có thể tiếp xúc nhiều hơn với đàn ông và có thể bạn có thể thay đổi xu hướng tính dục của mình. "

Lời đề nghị này vừa nói xong, Mộc Băng Nhan sắc mặt lạnh lùng. Tôi biết điều này đối với cô ấy là không thể nên tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Thật ra vẫn còn một cách khác. 

"Tôi có thể làm gì?"

"Ta cũng là nam nhân, ngươi trước tiên thử liên lạc với ta, xem xem vì sao lại có phản kháng."

"Ra ngoài!"·

Buổi tối dì Xin không đến. Dì Xin cho biết vẫn đang cố gắng thuyết phục bà nội thay đổi ý định. Mẹ đến ăn tối và có lẽ đang bận việc gì đó. Thấy dì Xin đang chăm sóc tôi, dì cũng không ở lại lâu nữa. Về phần Mộc Băng Nham, mẹ cô vừa rời đi liền đứng dậy rời đi. Chưa kể bây giờ, cô ấy đã nhìn tôi suốt cả ngày. Ông trời đầy chán ghét, tôi cảm thấy cô rất vô lý, tôi chỉ muốn cô có vật thí nghiệm, không muốn lợi dụng cô. Tôi thực sự không biết tại sao mình lại phản ứng dữ dội như vậy. Nếu thật sự muốn lợi dụng, không phải đến chỗ dì Xin và những người khác sẽ tốt hơn sao? Có cần thiết phải đến gặp cô ấy không? Thật sự.

Dì Xin đã chú ý đến vẻ ngoài của mọi người trong bàn ăn. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy thái độ của Mộc Băng Yên đối với tôi. Vừa dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn, cô vừa tò mò hỏi: "Xiaoyu, em lại chọc giận chị Bingyan à?"

Thực ra dì Tín lớn tuổi hơn dì út nhưng dì lại quen coi mình như

Cô bị đặt vào thế thấp nên luôn gọi là chị. Tôi giúp cô ấy dọn dẹp và phàn nàn không nói nên lời: “Tôi thậm chí còn không thèm gây sự với cô ấy.

Dì Xin lắc đầu cười nói: “Tôi thực sự không biết tại sao con luôn mâu thuẫn với chị Bingyan. "

"Được rồi, đừng bận tâm chú ý đến cô ấy. "

Tôi không tiếp tục chủ đề nữa, xử lý xong đồ thừa, tôi bế cô ấy vào phòng tắm tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trong phòng tắm mù sương, tôi thoải mái tựa vào thân thể mềm mại mịn màng của dì Xin, thích thú nhìn đôi bàn tay dịu dàng kỳ cọ cơ thể của dì, thản nhiên hỏi: "À mà dì Xin, bà nội bên đó thế nào rồi?" "

“Ừ…” Dì Tín ở phía sau trầm ngâm rồi trả lời: “Dù sao thì dì cũng đã quyết tâm đi.” 

Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn không khỏi thở dài: “Ngày mai anh thật sự sẽ đi à?” 

“Ừ, chị Wanyi chắc chắn sẽ không thuyết phục được cô ấy đáp chuyến bay muộn vào ngày mai.” 

“Không thuyết phục được cô ấy thì cũng đừng thuyết phục, cứ để cô ấy ra nước ngoài du lịch một chuyến, còn để thêm vài người đi cùng.” 

Tôi biết bà tôi muốn ra nước ngoài vì Vu Tiểu Nghĩa, vì con gái tôi nên tôi không có lý do gì để khuyên can bà. Tuy nhiên, tôi không biết liệu Vũ Tiểu Di có phản đối sự xuất hiện của cô ấy hay không. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu ở gần và âm thầm đi cùng cô ấy. Đây có lẽ là điều mà một bà cô ngực bự sẽ làm.

Đang nghĩ tới đây, đột nhiên bên tai tôi vang lên giọng nói của dì Tín: “Con cũng đã đồng ý với chị Wanyi, khi đến lúc đó con sẽ đi cùng dì, để con có thể chăm sóc dì.

Ừm? nhẫn? "

Tôi phục hồi tinh thần, đột nhiên ngồi dậy khỏi mặt nước, quay lại nhìn dì Tín ở phía sau, "Dì Tín, dì theo dõi con để làm gì?" "

Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của dì Xin tràn đầy nét đẹp nhờ khí chất nóng bỏng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và trả lời: “Tôi ra nước ngoài không cần người chăm sóc sao? Dù sao tôi cũng không có việc gì ở đây, sao không đi cùng tôi?”

Tôi lo lắng quay lại ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô: “Bà ngoại ra nước ngoài sẽ có người chăm sóc. Tại sao bạn cần phải đi với tôi? Trước đây anh thường bảo tôi đi cùng anh đến thành phố, nhưng bây giờ anh lại muốn ra nước ngoài."

Dì Xin hơi đỏ mặt, ngượng ngùng cười: “Cho nên dì nghĩ việc ra nước ngoài cũng là một bài tập cho mình. Trước đây tôi không quá tin tưởng vào anh.”

“Dựa vào tôi thì có gì sai?”

"Không, tôi không muốn dựa dẫm vào Tiểu Ngư nữa." Cô lắc đầu chắc nịch. "Hả?"

Tôi sửng sốt, có chút bối rối: "Dì Tâm, dì giận con à?" Dì Tân đỏ mặt giải thích: “Cái gì? Tôi chỉ nghĩ mình nên độc lập hơn, giống như những người phụ nữ bình thường ở độ tuổi này, ừm... giống như chị Wanyi và chị Mu, những người có nét duyên dáng nữ tính.

"Bạn đã rất hấp dẫn rồi.

Dì Xin nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Xiaoyu, con hiểu ý mẹ mà. Bạn đang lớn lên từng ngày, trưởng thành, nhạy bén và sẽ trở nên tốt đẹp hơn trong tương lai. Em không muốn đứng yên, em cũng muốn thay đổi để sau này có thể giống người con gái anh thích và xứng đáng với anh”.

Dì Xin, dì đang nói gì vậy?

Tôi không ngờ cô ấy lại nói như vậy. Có vẻ như sau lần tỏ tình vừa rồi, tuy bề ngoài nói rằng cô ấy đã tha thứ cho tôi nhưng trong lòng cô ấy vẫn quan tâm đến điều đó. "Thật ra tôi cũng có động cơ ích kỷ. Chị Wanyi luôn có kế hoạch mở rộng các dự án ở nước ngoài. Nếu lần này tôi ra nước ngoài với dì, chị Wanyi sẽ cho tôi thử. Tôi cũng sẽ có cơ hội trở nên tốt phải không?

Dì Xin thực chất đã giữ chức vụ trưởng bộ phận trong công ty của mẹ cô trong nhiều năm. Điều này có thể là do sự chăm sóc chu đáo của mẹ cô, nhưng phần lớn là do sự chăm chỉ của cô. Chỉ là trước mặt tôi cô ấy luôn giống như một cô con dâu nhỏ, điều này khiến tôi lựa chọn bỏ qua những chuyện này.

“Không phải là tôi đã đứng im, không còn xứng với anh nữa sao?” 

Dì Tân ngượng ngùng cười: "Cái gì? Ta sẽ luôn thích Tiểu Ngư, chỉ cần Tiểu Vũ không ghét ta...

"Dì Xin, dì thực sự đã nghĩ về điều đó.

Dì Tân cắn môi, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ không đành lòng rời xa Tiểu Ngư, nhưng Tiểu Ngọc hiện tại không cần mẹ nữa, mẹ sợ nếu cứ mãi bám lấy con, một ngày nào đó con sẽ chán mẹ.

"Anh lại ở đây nữa. 

Tôi giận dữ nắm lấy bộ ngực xinh đẹp ẩn trong nước của cô ấy và bóp thật mạnh như một hình phạt.

Dì Xin đỏ mặt ậm ừ, cắn nhẹ môi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Lúc đầu tôi hơi tức giận vì những gì cô ấy nói nhưng khi tôi bóp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, chúng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi thấy trong lòng hơi nóng nên ôm ngực cô ấy không buông. Tôi xoa qua xoa lại khiến nước chảy ra, “Còn nói nữa à?” "

Dì Xin đành chịu đựng bộ ngực nhạy cảm bị bàn tay to xoa bóp, thở hổn hển: “Ừ… dì không nói nữa…

"Đã muộn rồi."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách hung dữ, ấn cơ thể cô ấy lên bàn tắm phía sau, một tay xoa mạnh ngực cô ấy, tay kia từ từ di chuyển xuống, khám phá khu rừng rậm mềm mại giữa hai chân cô ấy. Đầu ngón tay của tôi chạm nhẹ vào cô ấy, khiến cô ấy vô thức nhéo vào cặp đùi đầy đặn của mình, cô ấy khẽ rên lên. 

"Ừm~


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương

Dì Tín từ sáng sớm đã về, nói là chuẩn bị thu dọn hành lý. Đêm qua tôi đã dành nửa đêm cho cô ấy. Sáng nay tôi dậy và đưa cô ấy xuống nhà bắt taxi. Khi trở về, tôi mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Tôi không bị đánh thức bởi dì tôi đến vào buổi trưa. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt hiền lành trước mặt, tôi tiếp tục nhắm mắt lại vì buồn ngủ. Tay tôi khéo léo vòng qua eo cô, ôm cô vào giường chuẩn bị ngủ tiếp. 

Dì bị tôi kéo lên giường, tức giận vỗ vai tôi, nũng nịu nói: "Con đang làm gì vậy? Đứng dậy đi."

"Ừ, ngủ thêm chút nữa đi...

“Sao giờ này cậu vẫn ngủ?” Dì tôi hỏi, như thể nhận ra điều gì đó, bà phát ra một âm thanh bối rối, rồi ngửi cánh tay của tôi, "Còn nữa...Xiaoyu, trên giường của con có mùi gì vậy?"

Ngay khi những lời này thốt ra, ý thức buồn ngủ của tôi trở nên rõ ràng hơn một chút. Tôi vừa mở mắt xác nhận người trong ngực là cô tôi, sau đó lại tự tin nhắm mắt lại: “Có mùi gì vậy?”

“Tối qua Manxin có ngủ với anh không?”

"Ừ."

"Ngươi bao nhiêu tuổi, còn ngủ với Manxin?"

“Chúng tôi đã từng ngủ cùng nhau rất nhiều, chúng tôi đã quen với điều đó. 

"Dậy đi." 

"Ngủ thêm chút nữa đi, tôi buồn ngủ quá.

"Tối qua cậu đã làm gì thế? Đã trưa rồi mà cháu vẫn còn buồn ngủ." Giọng dì tôi có chút nghi ngờ.

Tôi sợ nếu cô ấy tiếp tục nghĩ đến, bí mật của cô ấy sớm muộn cũng bị bại lộ, vì vậy tôi đành chịu đựng cơn buồn ngủ ôm cô ấy đứng dậy, trước mặt cô ấy cười tươi nói: “Anh nhớ em, tối qua em không đến cùng anh.”

"Anh nhớ em rất nhiều." Dì tôi tròn mắt nhìn tôi ngượng ngùng. Nhìn thấy tôi để ngực trần và chỉ mặc một chiếc quần lót, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi, mặt có chút nóng bừng, "Mặc quần áo vào trước đi."

Tôi mỉm cười mặc quần vào rồi đưa áo cho cô ấy, đưa tay ra ý bảo cô ấy mặc vào cho tôi. Cô tôi trợn mắt giận dữ với tôi, cầm lấy chiếc áo, vuốt phẳng, mặc vào cho tôi rồi vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Mau đánh răng rửa mặt đi. Chúng ta sẽ đến sân bay sau.

"Gửi cho bà nội?" 

Dì tôi ậm ừ, sau đó oán hận liếc nhìn tôi: “Ta nhờ ngươi thuyết phục ta, ngươi cũng không làm.” 

“Nếu bạn không thuyết phục được tôi thì thuyết phục của tôi có ích gì.

Tôi bước vào phòng tắm và đánh răng bằng nước. Tôi nhìn dì đang ngồi trên giường đợi tôi và nói: “Hơn nữa, dì, bà đã sống gần hết cuộc đời rồi. Nếu cô ấy muốn ra ngoài đi dạo, bạn có thể cho cô ấy đi."

Dì tôi thở dài: “Nếu dì muốn đi đâu đó, khi nào rảnh cháu có thể đi cùng dì. Lần này cô không hề gây ra tiếng động nào cả. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn ra nước ngoài và không nói khi nào sẽ quay lại. Làm thế nào bạn có thể làm cho tôi cảm thấy thoải mái?"

Tôi đánh răng, nhổ bọt ra và trả lời: “Tối qua dì Xin bảo con ở với bà nội, chắc dì sẽ không sao đâu.” 

"Điều này là tốt nhất."

Nửa tiếng sau, tôi và dì vội vã ra sân bay. Nhìn sân bay rộng lớn trước mặt, tôi nhất thời có chút xúc động.

Vũ Tiểu Di đã xóa tôi. Tối qua tôi cũng muốn hỏi cô ấy xem cô ấy và dì ngực bự có đến nơi an toàn không, nhưng tôi phát hiện ra cô ấy không còn là bạn nữa. Thứ duy nhất trên giao diện là dòng chữ cô gửi khi rời đi: "Tạm biệt, anh trai."

Vì cô ấy sử dụng danh hiệu này, có lẽ cô ấy đang ám chỉ tôi rằng cô ấy đã nhận ra danh tính của mình và xóa tôi, có lẽ là để nói với tôi rằng cô ấy muốn quên đi chuyện này và bắt đầu lại.

Vì vậy tôi đã không thêm lại cô ấy. Tôi mơ hồ cảm thấy sớm muộn gì cũng có cơ hội gặp lại cô ấy, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ.

Bà nội và dì Xin đã đến, cùng với một số bảo mẫu và tài xế chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bà. Lúc đầu, bà nội muốn đi một mình nhưng dì từ chối. Sau khi mặc cả chỉ còn năm sáu người.

Cuộc họp đã xong, dì cũng không cố gắng thuyết phục mà lo lắng nói với vài người đi cùng rằng tôi không tham gia cuộc vui nên tôi kéo dì Xin ra xa và thì thầm vài lời cuối cùng. Nhưng điều muốn nói tối qua tôi đã nói rồi, bây giờ chỉ còn lại cảm giác tiếc nuối trước khi chia tay. Cuối cùng, tôi phải lén hôn cô ấy lần nữa trong lúc không ai để ý. 

Tôi và dì Tân chưa kịp trò chuyện vài câu thì bà nội đột nhiên bước tới chỗ chúng tôi, liếc nhìn dì Xin bên cạnh có vẻ áy náy, rồi quay sang tôi nói: “Xiaoyu, lại đây với mẹ.

"Ồ được thôi."

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn đồng ý, đứng dậy đi theo cô ấy, đi đến một góc vắng. Bà nội dừng lại, nhẹ nhàng dùng tay đỡ lan can kính trước mặt, nhìn đường ray sân bay rộng rãi bên ngoài, nhẹ giọng hỏi: “Con biết quan hệ của mẹ với anh ấy phải không?”

Tôi không biết bà muốn nói về mối quan hệ của bà với bố hay mối quan hệ của bà với Xiaoyi, nhưng dù đó là ai thì bây giờ tôi cũng đã biết rồi. Mặc dù tôi không biết mục đích cô ấy hỏi câu hỏi này nhưng cô ấy vẫn thành thật gật đầu và trả lời: "...Có."

Khuôn mặt hơi già nua của bà nội hiện lên vẻ cô đơn. Bà hít một hơi thật sâu, đột nhiên mở miệng nói: “Chuyện này đã lâu ta giấu kín, mãi đến khi anh ấy qua đời và hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi, tôi mới phát hiện ra mình thực sự đã yêu… con trai của chính mình. Nhưng lúc đó tôi vẫn không dám bày tỏ tình cảm của mình với nó, thậm chí tôi còn không có dũng khí để gặp nó. Tôi nhận ra rằng những điều cấm kỵ mà tôi luôn tránh né không còn quan trọng nữa”.

Bà nội hơi cúi mặt, không thấy rõ biểu cảm trên mặt, nhưng có thể nghe thấy trong giọng điệu có chút nghẹn ngào của bà có chút tiếc nuối không thể che giấu, “Nhưng lúc đó đã quá muộn. Người mà bà yêu đã không còn ở đó, thành quả của cuộc sống với người bà yêu cũng đã không còn. Tôi chỉ mừng vì bây giờ bà vẫn còn ở đây, bà vẫn còn sống, xem ra cũng chưa muộn. máu tiếp tục sống...

Tôi lặng lẽ lắng nghe bên cạnh cô ấy, nhất thời không biết phải nói gì. Dường như những gì xảy ra giữa cô và cha cô chỉ dẫn đến bi kịch. Cha cô đột ngột qua đời, cô hối hận suốt đời. Xiaoyi cũng mắc bệnh tim bẩm sinh vì sự kết hợp cấm kỵ, sống trong sự dày vò của bệnh tật và oán hận.

Sau khi bà nội bày tỏ cảm xúc chán nản, bà ngẩng đầu lên và thở dài một hơi. Cô ấy nhẹ nhàng quay đầu lại nhìn tôi, mơ hồ nói: “Anh có biết tại sao tôi lại nói những điều này với anh không? "

“Tôi chỉ muốn tìm ai đó để nói chuyện.

Bà nội nhẹ nhàng lắc đầu, “Ta chỉ muốn nói với con rằng, đã xảy ra chuyện giữa con và Hoàn Dịch, sau này hãy đối xử thật tốt với cô ấy, sau này đừng để cô ấy phải hối hận.” 

Tôi chợt giật mình: “Hả? Tôi... dì tôi không có chuyện gì cả.

Bà nội thở dài, không biết là cho bà hay cho dì, “Nó là con gái của tôi, người mà tôi đã nhìn thấy từ nhỏ. Tôi có thể biết cô ấy đang nghĩ gì chỉ trong nháy mắt. Tình cảm của cô dành cho anh đã thay đổi...

"Tôi..."

Tôi không biết bà nội phát hiện ra từ khi nào, nhưng bây giờ bà đã nói rõ như vậy, tôi không biết làm cách nào khác để che giấu, đành phải nói ra sự thật: “Tôi và dì đã gặp tai nạn…

Tuy nhiên, đến giữa câu, bà lại lắc đầu ngắt lời: “Con không cần phải giải thích với mẹ. Có lẽ trước đây tôi sẽ tức giận về chuyện này, nhưng cuộc đời tôi lại như thế này thì tôi có tư cách gì để quan tâm đến cô ấy? Tôi chỉ mong cô ấy sẽ không hối hận vì sự lựa chọn của mình.

Tôi hít một hơi thật sâu và lắc đầu kiên quyết, "Không."

Bà nhìn tôi và nở một nụ cười hiếm hoi: “Con là một cậu bé ngoan.” 

Tôi hơi hãnh diện vì điều này. Suy cho cùng, từ nhỏ cô ấy đã không thân thiết với tôi. Trước đây cô ấy không hiểu nhưng bây giờ tôi nghĩ là do mối quan hệ này. Cô ấy và bố cô ấy là... tình nhân, nhưng tôi là bố và mẹ. Trong mắt cô, cô là con của một người phụ nữ khác.

Bà nội quay lại và bước trở lại. Tôi đi theo cô ấy, nhưng lại nghe cô ấy nói: “Sau này nếu có thời gian… cô có thể giúp tôi dọn dẹp nghĩa địa của anh ấy được không? Tôi sợ sẽ mất nhiều thời gian, bẩn quá.”

"...Được rồi."

Tôi đồng ý, nhưng sau đó tôi lại nghĩ đến chuyện khác và hỏi: “Bà ơi, mộ của bố con không phải ở Yiling sao?” "

Tôi không biết tại sao cô ấy lại nhờ tôi dọn dẹp ngôi mộ giả đó khi rảnh rỗi. 

Bà nội im lặng một lúc: “Ngôi mộ đó là giả. "

"À? "Tôi sững sờ một lúc, khó hiểu nhìn cô ấy và chờ đợi bước tiếp theo. 

Bà nội nhẹ nhàng trả lời: “Ông ấy nói muốn được chôn cất ở quê nhà. "

Tôi lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của cô ấy: “Vậy lăng mộ ở Bắc Lăng Viên là có thật sao? "

"Ừm. "

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ bà tôi, tôi vẫn có chút khó tin. Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là ngôi mộ giả mà bà ngoại xây để tưởng nhớ công ơn của bà, nhưng tôi không bao giờ nghĩ đó là ngôi mộ thật. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, quả thật nếu là đồ giả thì hàng tháng cô ấy cũng sẽ không về thăm. Trong lòng tôi chấp nhận sự thật này, nhưng rất nhanh tôi nhớ ra một điểm khác, không khỏi hỏi: "Nhưng thời gian chết ở trên không trùng khớp, đang là tháng 11."

Bà ngoại lại nhìn tôi một cách khó hiểu và không trả lời một lúc. Tôi tưởng cô ấy sẽ không nói gì, tôi cảm thấy kỳ lạ, nghĩ rằng có thể cô ấy đang cố giấu chuyện này với người khác, nhưng sau đó cô ấy nói: “Anh ấy mất vào tháng 11.

“Có thật là tháng 11 không?” 

Tôi gật đầu, nhưng rồi tôi bắt đầu thắc mắc tại sao ngày mất khắc trên tấm bia mộ tôi đến thăm hàng năm lại là tháng Hai. Tôi chợt choáng váng. Cha tôi qua đời vào tháng 11 năm 2003, nhưng sinh nhật của tôi không phải là tháng 10 năm 2004. Có một sự khác biệt giữa... tháng 12! ?

Không, bố tôi có thể đã qua đời vào cuối tháng 11, nhưng tôi sinh vào giữa tháng 10 nên cách nhau hơn 11 tháng...

Thời kỳ mang thai...Có ai trong tháng 11 không?

Có lẽ đã lâu như vậy

Tôi đuổi kịp bà nội hai bước, bối rối hỏi lại: "Cuối tháng ông ấy chết à?" "

“Vào đầu tháng. "

"Nhưng không phải tôi mới sinh vào tháng 10 năm sau sao? "

Bà dừng lại và lặng lẽ nhìn tôi. Ánh mắt phức tạp của cô ấy khiến tôi cảm thấy bất an không thể giải thích được. 

Tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng cô ấy đã lên tiếng: “Bởi vì anh không phải con của ông ấy. "

Tôi sửng sốt một lát: “Bà ơi... bà nói gì vậy…”

Bà nội nhìn tôi và nói với giọng bình tĩnh: “Zian mất vào đầu tháng 11, còn mẹ con thì mang thai vào tháng 12. Tôi cứ tưởng bạn là máu thịt của anh ấy, nhưng thực tế không phải vậy. Khi đến thời kỳ sinh nở, bạn chưa được sinh ra. Nhưng tôi không ngờ rằng ông nội của bạn không quan tâm đến điều này. Lúc đó tôi đã hiểu rồi, nhưng tôi không có lý do gì để trách anh ấy cả. Zian và tôi đã làm điều gì đó có lỗi với anh ấy. Sự tồn tại của cậu thậm chí còn tạo nên mối hận thù giữa tôi và anh ấy.”

Toàn thân tôi hoàn toàn đông cứng tại chỗ, tim tôi như bị một chiếc búa nặng đập vào. Nặng nề đến mức tôi khó thở: "Anh... anh đang đùa tôi phải không?" 

“Tôi không nói dối bạn và tôi sẽ không nói dối bạn về chuyện này. "

"Bạn không cần quan tâm đến điều này. Ngươi là hậu duệ của nhà họ Bạch, điều này vẫn không thay đổi.

Cô ấy chỉ để lại lời cuối cùng và rời đi trước, nhưng tôi dường như đã mất hồn. Lòng tôi chán nản đến mức không thể thở được. Tôi không thể tin được những gì bà nói chứ đừng nói đến việc chấp nhận sự thật. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy đang nói dối tôi, nhưng đúng như những gì cô ấy nói, cô ấy có cần phải lừa dối chính mình không?

Vì vậy, đây là...sự thật...

"Tiểu Ngư...... Tiểu Ngọc?"

Những cuộc gọi đưa tôi trở lại thực tế. Trước mặt tôi là khuôn mặt hiền lành quen thuộc. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi giận dữ: “Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi ngơ ngác đứng giữa đường.”

Dì tôi thấy mắt tôi đờ đẫn, hồi lâu không trả lời. Dường như cô ấy cảm nhận được có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy chạm vào trán tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Có chuyện gì vậy? Mặt em xấu quá à?"

"Tiểu Ngư?"

Dì tôi lại bối rối hét lên: "Sao vậy? Mẹ không nói gì cả. Mẹ lạc lõng quá."

Không, không có gì đâu..., tôi hạ ánh mắt xuống. Tôi chán nản đến mức không muốn nói gì cả.

Mặc dù dì tôi thấy vậy rất ngạc nhiên nhưng dì cũng không muốn hỏi thêm câu nào nữa. Bà chỉ nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay tôi và nói: “Chúng ta qua bên đó đi. Bà nội và những người khác sắp lên máy bay rồi. Tuyết Đồng cũng ở đây, tôi tưởng bà sẽ không đến.” 

Nghe thấy cái tên được nhắc đến trong lời nói của cô ấy, tôi vô thức ngẩng đầu lên, và đúng như dự đoán, bóng dáng quen thuộc đó xuất hiện trong tầm mắt tôi. Cô ấy mảnh khảnh, xinh đẹp, cao ráo và duyên dáng. Chỉ cần lặng lẽ đứng bên cạnh mọi người, cô đã trở thành tâm điểm của mọi người, giống như bông sen tuyết trên núi, toát ra thái độ lạnh lùng thờ ơ mà không người lạ nào được đến gần.

Tôi ngây người nhìn cô ấy cho đến khi cô ấy quay lại và nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi. Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại rời đi trong tiềm thức. Lần trước không phải là cảm giác mất mát mà là... tức giận. Tôi không biết tại sao tôi lại tức giận và tại sao tôi lại tức giận. Chẳng lẽ tôi tức giận vì cảm giác buồn cười khi đột nhiên bị nói rằng cha ruột của tôi chính là ông nội? Tôi chưa bao giờ gặp người đó và cũng không có ấn tượng gì về anh ta cả. Thậm chí chỉ vì anh ta đứng cạnh mẹ tôi trong bộ váy cưới mà trong lòng tôi cũng cảm thấy ghê tởm. Tôi có lý do gì để tức giận vì ông ấy không phải là cha ruột của tôi? Chẳng phải đối với tôi thì không quan trọng bố tôi, một người chưa từng xuất hiện trong đời tôi và chưa từng có ấn tượng gì về ông, có phải là người đó hay không?

Tôi không biết tại sao tôi lại tức giận. Tôi chỉ biết trái tim mình đang đau nhói, bị đè nén đến mức không thể thở được. Tôi chỉ có thể cụp mắt đi theo dì, từng bước một tiến lại gần. Tôi không nhìn cô ấy, cũng không chào cô ấy. Tôi chỉ là tôi âm thầm đổi vị trí với dì thôi. Không biết cô ấy có chú ý đến tôi hay nhìn thấy tâm trạng tức giận của tôi lúc này không. Tôi cảm thấy mình quan tâm nhưng tôi giả vờ không quan tâm và cuối cùng tạm biệt dì Xin cho đến khi họ bước vào kênh kiểm tra an ninh và lên máy bay.

"Ồ, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ làm gì khi ra nước ngoài."

Cuối cùng dì tôi thở dài đầy xúc động nhưng nhận ra không có ai để ý đến mình. Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ. Thấy vẻ mặt tôi vẫn còn chán nản, mẹ cũng không hỏi nhiều mà quay sang nhìn mẹ tôi: “Xuetong, con về công ty à?”

"KHÔNG." Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên. 

“Vậy chúng ta đưa Tiểu Ngư về bệnh viện đi, đã đến giờ ăn cơm rồi.

"Ừm. "

Mẹ đồng ý, tay xách túi xách, vô tình đi vòng qua dì, đưa tay nắm lấy cổ tay mà lúc đầu dì đã nắm. Lòng bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào, khiến trái tim tôi chợt run lên, tôi như chết lặng tại chỗ trong giây lát.

"Manxin sẽ quay lại sau một thời gian. "Cô ấy nói nhỏ nhẹ trước mặt tôi như muốn an ủi tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy, nét mặt thanh tú và trưởng thành của cô ấy vẫn cảm động như ngày nào.

Cô ấy... hình như nghĩ rằng tôi chán nản vì sự ra đi của dì Xin. 

Tôi khẽ ậm ừ và quay mặt đi khỏi cô ấy. Cảm xúc không thể giải thích được trong lòng khiến tôi lúc này không muốn nhìn cô ấy chút nào. Tôi biết mình làm như vậy là vô lý và vô lý, nhưng đây chính là suy nghĩ cố ý nhất của tôi lúc này, thậm chí...

Tôi nhẹ nhàng hất tay cô ấy ra và nắm lấy tay tôi. Sự mềm mại lạnh lẽo trượt khỏi cổ tay tôi. Chủ nhân của bàn tay đó ngơ ngác nhìn tôi, như thể anh ta chưa nhận thức được chuyện gì đã xảy ra. 

Dì tôi không để ý đến những cử động nhỏ giữa mẹ và tôi. Khi nhìn thấy tôi đi tới, dì vô thức kéo cổ tay tôi. Tôi choáng váng, và tâm trí tôi nhận thức rõ ràng rằng tôi muốn dì tôi nắm lấy tay dì.

Nhưng chẳng bao lâu sau, cảm giác yêu đương và đấu tranh nảy sinh trong tôi niềm vui trả thù nên tôi không buông tay dì mà kéo tôi suốt chặng đường ra khỏi sân bay. Tiếng giày cao gót của mẹ giẫm trên mặt đất luôn văng vẳng bên tai tôi, nhưng ngoài tiếng bước đi, suốt đường đi mẹ không nói một lời nào. Cô ấy đi theo phía sau tôi, và tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Mãi đến khi đến bãi đậu xe, tôi mới nhìn thấy khuôn mặt kiên định, lạnh lùng và thờ ơ của cô ấy. Cô ấy vẫn không có biểu cảm gì thừa thãi nhưng đôi mắt trong veo ấy vẫn luôn nhìn tôi. 

Tôi không biết cô ấy có tức giận không, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn hy vọng rằng cô ấy tức giận vì chuyện vừa xảy ra. 

Dì tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi, vì xe đậu xa nên dì bảo tôi đợi dì ở đây, hoặc lấy xe của mẹ tôi về trước. 

Tôi chỉ đồng ý, nhìn dì bước đi, đứng đó không thèm để ý đến mẹ tôi vẫn đang đứng bên cạnh. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nói nhẹ nhàng và chủ động hỏi tôi những nghi ngờ trong lòng. 

"Không có gì." Lòng tôi chán nản đến mức chỉ có thể trả lời cô ấy bằng giọng điệu cứng ngắc. 

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi, vài giây sau, mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con giận mẹ à?”

"KHÔNG."

"Anh giận em à?" cô ấy hỏi lại.

Tôi đã không trả lời cô ấy suốt thời gian này. Tôi chỉ giữ vẻ mặt ủ rũ như một đứa trẻ giận dữ, bày tỏ tâm trạng tức giận hiện tại của mình với cô ấy.

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Lần này, cô trực tiếp cầm nó trong lòng bàn tay. Cô chạm nhẹ vào nó bằng mười ngón tay và siết chặt nó một chút. Lòng tôi lại run lên, thậm chí tôi còn cảm thấy oán hận trong lòng đã tiêu tan đi rất nhiều. Nhưng tác động của sự thật quá mãnh liệt khiến tôi không thể chấp nhận được, nên lần này tôi tàn nhẫn hất tay ra khỏi bàn tay đang nắm nhẹ nhàng của cô ấy. Dù giây tiếp theo tôi có hối hận nhưng tôi vẫn tức giận đến mức không cố cứu nó. 

Mẹ đứng đó như ngơ ngác. Một lúc sau, tiếng giày cao gót trên mặt đất lại vang lên bên tai cô, nhưng lần này nó dần dần xa dần và dần biến mất...

Tâm trạng của tôi phức tạp khó hiểu, dường như tôi có linh cảm rằng một cuộc chiến tranh lạnh khác lại sắp đến, nhưng bây giờ tôi không muốn nhượng bộ. Lời nói của bà vẫn vang vọng trong đầu tôi nhiều lần, khiến tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn luôn đè lên ngực, khiến tôi chán nản, khó chịu, tủi nhục và tức giận...

Tôi không thể chấp nhận sự thật này nên tôi… rất tức giận. 

Mẹ lái xe đi. Nếu tôi không trải qua những gì tôi đã trải qua ngày hôm nay, tôi vẫn sẽ do dự.

Tôi nên đi xe của ai, nhưng tôi không còn đắn đo như vậy nữa. Tôi ngồi vào ghế hành khách của dì và được dì nhắc thắt dây an toàn. Tôi tựa đầu vào cửa sổ xe, nhìn chằm chằm vào tuyết trắng ngoài cửa sổ. 

"Bà nội đã nói gì với cậu vậy? Bây giờ cậu vẫn còn chán nản à?" Bây giờ mẹ tôi không có ở đây, cuối cùng dì tôi cũng hỏi ra những nghi vấn. "KHÔNG."

Dì tôi nhéo mặt tôi một cách hài hước: “Chưa đâu, mặt dì hóp lắm rồi.

“Dì ơi, xin đừng hỏi nữa. "Tôi thực sự không muốn nói thêm nữa.

Dì tôi mím môi liếc nhìn tôi, không hỏi thêm câu nào nữa. Nhưng sau khi khởi động xe, cô ấy đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của tôi, đặt lên cặp đùi đầy đặn của mình mà cô ấy cố tình vén áo khoác lên để lộ. Bàn tay cô lập tức trở nên mịn màng.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt choáng váng, và dì tôi cũng liếc nhìn tôi cùng lúc. Cô dùng lòng bàn tay mềm mại ấn vào mu bàn tay tôi, vẻ mặt nghiêm túc lái xe: “Không phải tôi đã nói rằng tôi có thể cho anh chạm vào khi tôi ở một mình sao? Đừng buồn nhé.""

"dì"

Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua tim, tâm trạng chán nản và khó chịu của tôi cũng tốt hơn rất nhiều: “Anh thật tốt bụng.” 

"Vậy ngươi còn không muốn nói cho dì ngươi biết ngươi có chuyện gì muốn nói sao?" Giọng nói của nàng có chút tức giận.

"Tôi không biết phải nói gì." 

Tôi nghĩ chắc dì tôi không biết chuyện này nên làm sao tôi có thể nói với dì được.

Dì tôi thấy vậy cũng không hỏi tiếp nữa mà chỉ có thể an ủi tôi: “Vậy thì đừng suy nghĩ nhiều nữa, cứ vui vẻ lên nhé.” 

Ừm..."

Mẹ đến bệnh viện trước chúng tôi. Cô đỗ xe, lặng lẽ đứng dưới mái hiên bãi đậu xe, khoe vóc dáng cao ráo và duyên dáng. Cô đút tay vào túi áo khoác và giấu nửa khuôn mặt dưới chiếc khăn quàng cổ. Chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ vì lạnh của cô ấy, cũng như đôi mắt của cô ấy đang nhìn về phía xa. Đôi mắt lạnh lùng của cô thỉnh thoảng bị che đi bởi một chút tóc bay trong gió, nhưng lại không thể ngăn cản được ánh mắt bình tĩnh. Nó lộ ra chút cảm xúc, nhưng rõ ràng là những ánh mắt thường dán vào tôi đã không nhìn tôi nữa mà chỉ nhẹ nhàng chào dì.

Nhưng tôi vẫn tức giận không nhìn cô ấy mà đứng xa, cố ý giữ khoảng cách. Chỉ có dì tôi cúi xuống hỏi, qua cuộc trò chuyện của họ tôi mơ hồ biết được rằng tôi đang đợi dì xuống nhà hàng ăn tối.

Dì đến không muộn và hai phút sau đã xuất hiện trước mặt cô. Bốn người rời bệnh viện và tìm chỗ ngồi cho bốn người ở một nhà hàng gần đó.

Mẹ bị dì kéo ngồi sang một bên trước. Tôi đảo mắt và tìm một chiếc ghế chéo đối diện với cô ấy để ngồi xuống. Sau đó tôi cúi đầu và nghịch điện thoại. Tôi chỉ lướt ngón tay trên màn hình mà không biết mình đang nhìn gì.

Dì và dì tôi không quen nhau nên đương nhiên không có gì để nói, mẹ tôi cũng không nói nhiều. Có lẽ là vì lý do vừa rồi. Cô chỉ gật đầu nhẹ với người dì bảo cô nói chuyện. Chỉ có dì tôi thỉnh thoảng mới tìm được vài chủ đề, nhưng không ai tiếp tục. Tôi cúi đầu không nói gì, khiến cả bàn vô cùng im lặng trong khi chờ đồ ăn.

Mãi cho đến khi thức ăn bắt đầu được phục vụ và mọi người chia sẻ thức ăn thì bầu không khí mới trở nên bình thường hơn nhiều. 

Lúc Mộc Băng Nham đang nhặt rau ăn, ánh mắt cô ấy đột nhiên nhìn về phía tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy một lúc rồi rời đi và tiếp tục ăn. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, thản nhiên nói đùa: “Sao thế, Manxin không còn nữa, thật đáng buồn, khuôn mặt của cô ấy đã thay đổi từ bảng vào đến bây giờ.

Bình thường tôi không chịu nổi cô ấy, bây giờ tôi đã khó chịu và cáu kỉnh, thậm chí còn muốn trút giận trước mặt mẹ. Vì vậy tôi bình tĩnh trả lời cô ấy: "Em quan tâm đến điều gì?" "

Mộc Băng Nhan sửng sốt một lát, giống như không hề ý thức được ta dám nói như vậy với nàng, sắc mặt nhất thời tối sầm: “Ngươi nói cái gì? "

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục ăn cơm trong bát của mình, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn qua khóe mắt. Tuy nhiên, mẹ tôi, người mà tôi quan tâm, chỉ lặng lẽ liếc nhìn tình hình trên bàn, rồi cúi đầu tiếp tục ăn một mình.

Thấy không khí căng thẳng, dì tôi ra vẻ tát tôi một cái để giảm bớt căng thẳng: “Sao vậy? Hôm nay bạn đã ăn thuốc súng chưa? "

Lúc Mộc Băng Nham bước xuống cầu thang, nàng khó có thể ra đòn. Cô khịt mũi lạnh lùng và bỏ cuộc. 

Bữa ăn không mấy vui vẻ kết thúc rất nhanh, khi mọi người vừa đứng dậy ra về thì điện thoại của mẹ tôi reo lên. Vì ở xa nên tôi không thể nghe thấy ai đang nói chuyện ở đầu bên kia. Tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy ngâm nga vài lần trước khi cúp điện thoại.

Mộc Băng Nham nhìn kỹ hơn, Thiên Cái cuối cùng cũng nghe được đó là ai. Cô ấy vốn đã có tâm trạng không tốt, cau mày hỏi, lại là Tăng Vĩ Kiệt sao? 

"Ừm. "

Giọng điệu của Mộc Băng Nham đột nhiên trở nên không mấy thiện cảm: “Hắn lại muốn gì ở ngươi? "

"Bảo tôi đi ăn tối vào tối mai. "Mẹ tôi bình tĩnh trả lời. 

"Anh đã đồng ý à? "

Câu hỏi của dì khiến tim tôi lỡ nhịp. Mặc dù tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào điện thoại nhưng lúc này sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào giọng nói của mẹ. Tôi không biết tại sao cô ấy lại dừng lại trong bốn hoặc năm giây. Tôi thậm chí còn có một trực giác mạnh mẽ. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng cuối cùng khi cô ấy trả lời, đó không phải là gì cả mà là một tiếng vo ve yếu ớt.

Nhắc đến, lòng tôi chợt thắt lại, rất muốn nói ra, nhưng tính tình bướng bỉnh trong lòng khiến tôi phải kìm nén. Tâm trạng vốn đã tệ lại càng khó chịu hơn một cách khó hiểu. Tôi chỉ có thể chịu đựng không để lộ ra ngoài, nhưng khuôn mặt của tôi, nhìn thoáng qua đã thấy rõ, lại không thể trở lại bình thường. Ngay cả lời khuyên răn của dì và những câu hỏi nghi ngờ của dì còn đọng lại trong tai tôi cũng dần trở nên không còn nghe được nữa.

Khi trở lại bệnh viện, tôi cởi áo khoác và nằm lên giường. Mẹ tôi không theo tôi. Cô ấy rời đi ngay sau bữa tối. Lý do là công ty phải làm việc ngoài giờ, nhưng tôi biết lý do cô ấy rời đi là vì tôi của ngày hôm nay.

Dì tôi đóng cửa phòng bệnh bước vào. Khi thấy tôi đã cởi quần áo lên giường, vùi mình trong chăn, dì liền bối rối hỏi: “Sao con không đi tắm mà cứ đi ngủ?” "

Tôi ủ rũ trả lời: “Tôi buồn ngủ.” 

Dì tôi cười, ngồi ở mép giường, cúi xuống đè lên người tôi, bộ ngực mềm mại xuyên qua chăn cọ vào vai tôi, “Hôm nay con sẽ không xảy ra xung đột với Tuyết Đồng nữa phải không?” 

Tôi không ngờ dì tôi đoán được ngay, nhưng tôi cũng không muốn thừa nhận, “Không…

Dì tôi cười khúc khích và nói: “Vẫn chưa. Cả ngày nay tôi không thấy hai người nói với nhau một lời nào. Cả hai người đều có khuôn mặt hôi hám, chưa kể giống nhau đến mức nào."

Tôi hơi khó chịu vì bị dì trêu chọc, liền mở chăn ra, lật người cuộn chăn dưới người dì lại, tức giận nói: “Con nói không, tức là không.”

Cô tôi bị đè ở dưới người tôi, nửa thân trên nằm trên giường, hai chân vẫn đặt trên đất, tư thế có chút không đứng đắn, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, cô phải đi theo tôi trước, “Được rồi, không, không, con buông cô ra trước đi, dì lớn như vậy mà vẫn giống như lúc nhỏ, nhất thời sẽ nổ tung.

Tôi phớt lờ cô ấy, như muốn trút giận, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi khẽ run lên, dì đặt tay lên ngực tôi, đá nhẹ hai chân dài xuống đất hai lần, rồi không chống cự nữa mà cứ như vậy. Trong tư thế xấu hổ, tôi hôn cô ấy một cách thô bạo và sâu sắc. Tôi dễ dàng dùng lưỡi mở đôi môi mềm mại gợi cảm của cô ấy và di chuyển chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình. Tôi quét sạch chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy từng inch một. Bàn tay to lớn của tôi cũng chui vào trong chăn, trèo lên hai bên, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy.

Không biết tôi đã ôm hôn cô ấy bao lâu mới trút được chút tức giận. Tôi rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy và nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi và đôi môi ẩm ướt mím lại. Một ngọn lửa tà ác vô cớ bùng lên trong lòng tôi. Tuy nhiên, tôi không có suy nghĩ gì thêm vào lúc này. Tôi vừa có nó. Ham muốn đột nhiên biến mất, nhưng anh lại không nỡ buông bỏ cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay mình. Anh lật cô lại và ôm cô thật chặt trong vòng tay. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn bên trong xuyên qua quần lót của cô, rồi trong lòng cảm thấy có chút an ủi.

Dì tôi lặng lẽ được tôi ôm, bộ ngực nhạy cảm của dì bị xoa bóp mà không có chút phản kháng nào. Cô chỉ là thỉnh thoảng không khỏi phát ra một tiếng vo ve, nghe rất dễ thương và đáng yêu. Đôi mắt ươn ướt của cô ấy cũng nhìn tôi dịu dàng. Một lúc sau, cô nhẹ giọng nói: “Anh thấy khỏe hơn chưa…”

Tay tôi thực sự rất thoải mái, "Ừm..."

"Vậy thì buông ra để dì đi vệ sinh."

"Có chuyện gì thế?" Tự nhiên tôi có chút lưỡng lự và hỏi lại. Khi dì hỏi tôi, khuôn mặt vốn đã hồng hào của dì đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng. Anh ấy nhìn tôi giận dữ và nói: "Chúng ta đi tắm đi. Cả ngày nay tôi bận quá và bẩn quá." "Ờ..."

Tôi chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Dì đứng dậy khỏi vòng tay tôi và cầm chiếc khăn đi vào phòng tắm.

Tôi trở mình trên giường và tâm trí tôi tràn ngập những chuyện trong ngày. Sau một ngày suy nghĩ, tôi đã hiểu được điều mình quan tâm.

Bởi trong tâm trí tôi, mẹ luôn là người lạnh lùng, thánh thiện và hoàn hảo. Cô ấy phải là người không thể đạt được, trong trắng và không thể bị báng bổ. Nhưng sự thật tác động đã làm tan nát hình ảnh của cô ấy trong lòng tôi, tôi cảm thấy khó chịu và tức giận. Tôi không thể chấp nhận bố tôi là một người khác chứ đừng nói đến việc người đó là... ông nội...

Tôi kìm nén cảm xúc của mình và cố gắng hết sức để không nghĩ về nó, nhưng não tôi không thể ngừng nghĩ về nó hoặc quan tâm đến nó, và nó đau đớn và đau đớn.

Mãi cho đến khi điện thoại di động reo, tôi mới tỉnh dậy trong chốc lát.

Tôi nhấc máy lên thì thấy cuộc gọi đến từ một số lạ và một địa điểm không xác định. Nghĩ rằng đó là một cuộc gọi quấy rối, trong tiềm thức tôi muốn cúp máy, nhưng lúc này, tôi nghi ngờ liệu đó có phải là mẹ tôi đang gọi hay không. Ý tưởng đã đến với tôi. Dù biết điều đó là không thể nhưng tôi vẫn không thể không nhấn nút trả lời.

Tôi thất vọng vì giọng nói ở đầu bên kia điện thoại không phải của mẹ tôi.

"Này, gần như cả ngày nay cậu không trả lời điện thoại, cậu đang làm gì vậy?" 

Chỉ cần nghe giọng nói quen thuộc này, vẻ mặt tôi hơi sững sờ. Đây có phải là... một bà dì ngực khủng không?

Anh không khỏi ngập ngừng kêu lên: "...Dì?" 

"Ồ, tôi có một câu hỏi dành cho bạn. Bà của bạn đã đi rồi à?" 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi điều này nhưng cô ấy trả lời rất thành thật: “Đã rồi.

Khởi hành. "

"Ồ, tốt quá, cúp máy đi." 

“Chờ một chút, dì ơi, lúc này cháu mới kịp phản ứng, đột nhiên nhớ ra một chuyện mà dì có thể không biết. Có lẽ dì ngực bự biết chuyện bên trong. Không biết tại sao tôi lại muốn hỏi lại, nhưng tôi cảm thấy ít nhất... Tôi cần phải hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra năm đó.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hơi khó nói điều đó. Tôi cũng có chuyện muốn hỏi bạn. “Có chuyện gì vậy, nói nhanh cho tôi biết đi, tôi đang rất bận. Độ Di Nhân sốt ruột thúc giục. 

"Cha tôi có chết vào tháng 11 năm 2004 không? Với cảm giác may mắn, tôi đã xác nhận lại điểm quan trọng nhất này với cô ấy.

Nhưng sau đó, cơ hội cuối cùng này đã bị câu nói của cô đánh tan: "Nếu không, anh sẽ không nhìn thấy dòng chữ khắc trên bia mộ."

Tim tôi như chạm đáy, tôi thấp giọng nói: “Vậy tôi là cha và là ông phải không?” 

"ha? Con nói cái gì vậy!?" Giọng điệu của dì ngực lớn vô ích, như thể bà không hiểu ý nghĩa trong lời nói của tôi.

"Dì... dì hẳn phải biết chuyện gì đã xảy ra, dì có thể kể cho con nghe được không?"

"Chờ một chút, ngươi lại nói nữa, ngươi không phải là tiểu tử sao? Mấy ngày không bị ta đánh, cho nên ngươi muốn bằng tuổi ta đúng không?"

Tôi nghe giọng điệu giận dữ của dì ngực khủng ở đầu bên kia điện thoại, cảm xúc kìm nén của tôi nhất thời dừng lại.

"Dì ơi, dì không biết chuyện này à?"

Kết quả là cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục mắng tôi một cách giận dữ: "Đừng để tôi bắt được cậu, nhóc. Nếu tôi bắt được cậu, tôi sẽ đập nát não cậu."

Tôi thở dài, nghiêm túc nói: “Dì ơi, con không đùa đâu, con nói thật đấy.” 

“Mày bực bội điên cuồng quá, mẹ mày đâu rồi?” Dì ngực bự có vẻ tức giận đến mức thốt ra những lời lẽ tục tĩu.

“Cha tôi mất vào tháng 11 năm 2003, tôi sinh vào tháng 10 năm 2004. Chẳng lẽ mẹ tôi mang thai tôi vào tháng 12 sao?” 

“Đó là lý do sao?” 

“Mẹ ơi, chẳng lẽ cô ấy thật sự đã mang thai con mười hai tháng rồi sao?” Trong lòng dâng lên sự mong đợi.

Bạn đang nghĩ về điều gì? "

Câu nói này khiến trái tim vừa mới nhấc lên lại chìm xuống.

"Điều đó sẽ tuyệt vời..."

"Bạn đã nghe ai trên trái đất này?"

"Bà ơi... bà ấy đã đích thân nói với tôi. 

Vu Nhất Nhân cười lạnh: "Bà ta? Sau khi cha ngươi chết, bà ta như mất đi linh hồn vậy. Bà ta biết cái quái gì vậy?" 

"Dì... dì có ý gì?" Từ trong miệng dì ngực bự tôi nghe được sự việc đảo ngược, không khỏi nhắc tới lần nữa. 

“Tôi không biết, và tôi cũng không có thời gian để giải thích với anh nên tôi cúp máy.

Tôi nghe thấy cô ấy chuẩn bị cúp điện thoại, liền vội vàng hét lên: “Dì, dì, dì Yu... Không, chị dâu, dì, đừng cúp máy.

Người ở đầu bên kia điện thoại có vẻ sững sờ khi nghe thấy tên tôi. Tuy nhiên, sau một lúc, đồ ngốc, bạn đã gọi tôi là gì? Hãy thử hét lên lần nữa! "

Không ngờ dì ngực bự lại dùng lời lẽ tục tĩu. Tôi biết rằng tôi đã chạm vào điểm tức giận của cô ấy một lần nữa. Tôi sửng sốt một lát, lập tức nói: “Không, dì, con chỉ muốn hỏi dì…”

Tuy nhiên, lần này cô ấy không cho tôi cơ hội nói tiếp mà hét thẳng: “Muốn hỏi thì đi hỏi dì của cậu đi.”

Tôi sửng sốt: “Dì tôi có biết không?”

"Bíp... bíp...

"Này, dì..."

Bên tai vang lên một âm thanh bận rộn kéo dài, tôi đành phải dừng lại điều muốn hỏi, nhưng hình như từ lời cuối cùng của dì… dì tôi đã biết chân tướng sự việc?

Và... có thể mọi chuyện không như bạn nghĩ?

Tôi vô tình cảm thấy hưng phấn, đứng dậy rời khỏi giường, đi tới cửa phòng tắm.

Vừa mở cửa, một luồng khí nóng ập vào mặt. Qua làn sương trắng, tôi nhận ra dì tôi đang tắm trong bồn tắm, nhưng lúc này... dì một tay che bộ ngực căng tròn trắng nõn, tay còn lại vùi vào trong nước, khẽ đung đưa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa nhắm nửa mở, khuôn mặt đỏ bừng. Cô không biết là do nóng hay vì lý do nào khác.

Dì là...

Ừm...

Vẻ mặt tôi sững sờ trong giây lát, dì tôi phản ứng rất nhanh. Sau khi bị sự xuất hiện đột ngột của tôi làm cho giật mình, cô ấy tự nhiên đưa bàn tay đang che bộ ngực xinh đẹp của mình chậm rãi xoa xoa trước ngực, làm ra vẻ hoảng sợ: “Thằng khốn nạn này, lúc vào sao cậu không gõ cửa?” 

Ai có thể nghĩ rằng bạn sẽ thủ dâm ở đó chỉ trong một thời gian ngắn.

Cảnh tượng thơm phức này khiến tôi có chút không kiềm chế được, liền cởi áo quần, cởi trần bước vào bồn tắm: “Tôi có chuyện muốn hỏi anh.” 

Dì tôi nhìn tôi cởi quần áo và ngồi sau lưng dì. Cô đỏ mặt nói: “Vậy anh không đợi dì tắm xong mới hỏi, ra ngoài trước đi…”

Tôi phớt lờ cô ấy, vòng tay trái quanh vòng eo mịn màng và thanh tú của cô ấy, dùng lòng bàn tay ôm cánh tay cô ấy ngang qua ngực cô ấy, trèo lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Tay phải của tôi thò xuống nước, khéo léo mò mẫm xuyên qua khu rừng rậm rạp giữa hai chân cô ấy, rồi đi vào rễ đôi chân hơi khép lại của cô ấy. Sau khi cảm nhận được hai miếng mềm mại trên đầu ngón tay, cô ấy bắt đầu làm việc còn chưa xong thì bị tôi cắt ngang giữa chừng. 

Dì tôi phát ra hai tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. Thấy tôi chạm vào cô ấy một cách tự nhiên như vậy, có lẽ cô ấy cũng biết tôi vừa thấy cô ấy làm gì khi tôi bước vào. Cô ấy sợ lời nói của tôi nếu phản kháng sẽ xấu hổ nên phải giả vờ lãnh đạm, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, để tôi giúp cô ấy vuốt ve một cách thoải mái. 

"Cái gì, hừm, có chuyện gì vậy?

"Tôi có phải là con đẻ của bố tôi không? "

Dì tôi đỏ bừng mặt và giận dữ trừng mắt nhìn tôi, "...Con đang nói cái gì vậy? Đó không phải là con ruột của tôi... Ừm... có thể là gì... Ừm..." Tôi vội vàng hỏi: "Nhưng không phải cha tôi đã qua đời vào tháng 11 sao?" "Vẻ mặt của dì rất sửng sốt, đôi mắt xinh đẹp còn có chút bối rối chớp chớp hai lần, "Làm sao mà biết được?"

Tâm trạng của tôi lại đột nhiên sụp đổ. Tay tôi cứ đặt trên vùng kín của cô ấy và tôi quên mất tiếp tục. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không phải tôi sinh vào tháng 10 năm sau sao?"

Tôi trầm giọng nói, chợt nghĩ tới chuyện khác: “Chẳng lẽ là ngày sinh nhật sai sao?”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" dì tôi giận dữ nói. 

“Vậy bố tôi mất vào tháng 11, làm sao tôi có thể sinh vào tháng 10 năm sau được?”

"Bởi vì..."

Dì tôi định nói gì đó, nhưng dì nhanh chóng mím môi, đôi mắt đẹp nhìn về phía tôi, như không nói được gì. Cuối cùng, dường như do dự hồi lâu, cô ấy mới thoát khỏi vòng tay tôi, quay lại nhìn tôi: "Tiểu Ngư, dì đã nói với cháu rồi, cháu sẽ không trách dì đúng không?"

"Hả?"

Tôi thậm chí còn không biết chuyện này có liên quan gì đến cô ấy, nhưng bây giờ ý tứ trong lời nói của cô ấy rõ ràng là... cô ấy thực sự biết nguyên nhân của sự việc nên vội vàng hỏi: "Tôi có thể trách anh chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?"

Dì tôi hít một hơi thật sâu, sau đó dường như đã quyết định rồi nói: “Thật ra... Tuyết Đồng thụ thai cháu bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo, nên cháu...

"Cái gì! ? "Tôi hoàn toàn choáng váng.

Dì tôi dường như biết ảnh hưởng của sự việc này đối với tôi sẽ không nhỏ nên chỉ có thể thấp giọng kể lại toàn bộ câu chuyện: “Khi cha con qua đời, Tuyết Đồng mới kết hôn, thậm chí còn chưa có thai. Dì tôi tưởng rằng nhà họ Bạch của chúng tôi là... Nhưng dì tôi không bao giờ ngờ rằng lại có người nói với dì tôi rằng ngân hàng tinh trùng có chứa tinh trùng của bố cậu. Sau khi xác nhận tin tức lúc đó, dì tôi thực sự vui mừng và muốn Xuetong được thụ tinh nhân tạo. Tuy nhiên, dì của cô cũng biết rằng cô rất tiếc chuyện này và cũng có lỗi với con sẽ sinh ra nên phải rất lâu mới nhắc đến chuyện này với cô. Tuyết Đồng lúc đầu không đồng ý, dì cô cũng không mặt mũi ép buộc. Nhưng đúng lúc dì của cô sắp bỏ cuộc thì Tuyết Đồng lại đột nhiên đồng ý, và bây giờ cô lại như thế này...

Khi tôi lắng nghe, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. Sự thật đảo ngược do dì tôi mang đến khiến tôi cảm thấy tảng đá khổng lồ đè nặng trong lòng mình biến mất ngay lập tức. Tôi cảm thấy vui vẻ, phấn khích và thậm chí có chút phấn khích. Tôi dường như đang hạnh phúc, và tôi không biết mình hạnh phúc vì điều gì…

Tuy nhiên, dì không biết những suy nghĩ đang chạy trong đầu tôi lúc này, dì vẫn có chút chán nản nói: “Dì biết điều này rất không công bằng với cháu, cháu sẽ không có cha trước khi sinh ra, vì vậy dì từ đó đến nay chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn và sinh con. Bà chỉ muốn nuôi dạy cháu thật tốt và bù đắp cho sự thiếu vắng tình yêu của cha trong cuộc đời cháu.” 

"Tiểu Ngọc...con không trách dì chứ?

“Tôi đổ lỗi cho bạn vì những gì bạn đã làm. "

Bây giờ tôi hưng phấn cũng đã muộn, nhưng ngay sau đó tôi lại nghĩ tới chuyện khác, vội vàng hỏi: “Chỉ là... bà ơi, bà không biết chuyện này sao?” "

Người dì lắc đầu giải thích: “Sau khi bố con qua đời, bà ngoại tóc bạc và tóc đen. Bà đau buồn đến mức bế cô bé về quê gần nửa năm. Khi bà về, Tuyết Đồng cũng sắp sinh con, bà chỉ nói với cô rằng đứa trẻ là của Zian chứ không nói cho cô biết về quá trình sự việc.

"Đây... Đây là như vậy sao? 

Vì vậy, bà nội thực ra hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ dựa vào suy đoán chủ quan của chính mình... Nhưng bà không thể nói rằng bà đa nghi như vậy có vấn đề gì.

Tôi kích động vỗ nhẹ vào môi dì: “Dì, dì thật tốt bụng.” 

Cô cô đỏ mặt, dùng tay lau đi: "Con đang làm gì vậy?" "

"Tôi sẽ tiếp tục giúp bạn giải quyết nó. “Tôi lại đưa tay ôm cô ấy, đưa ngón tay vào giữa hai chân cô ấy rồi lại bắt đầu thọc vào trong âm đạo của cô ấy.

"Để đối phó với kích thước của bạn, ừm... hãy nhẹ nhàng, hãy nhẹ nhàng, hmm...

Năm giờ chiều ngày hôm sau, tôi đứng đợi ở tầng dưới tòa nhà Yutong. Tôi đang trong trạng thái bối rối và không thể không cảm thấy lo lắng khi phải đối mặt với mẹ mình lần tiếp theo. Hôm nay tôi đã trò chuyện với cô ấy để xin lỗi nhưng cô ấy không trả lời tôi, kể cả những cuộc điện thoại của cô ấy, khiến tôi tự hỏi liệu mình có bị cô ấy chặn không.

Thời tiết lúc này rất lạnh, bây giờ trời lại tối, gió mát thổi qua khiến trời càng lạnh hơn. Tôi lạnh đến nỗi thắt chặt khăn quàng cổ, đi tới đi lui trước cửa để thở và giữ ấm. Tôi chỉ nhìn các nhân viên trong công ty lần lượt tan sở mà không ai nhìn thấy mẹ tôi. Tôi không khỏi lo lắng rằng có thể cô ấy đã đi ăn tối với Tăng Vi Giải. Đã hơn nửa giờ kể từ khi chúng tôi gặp nhau, những người ở cửa đã rời đi mà không thấy cô ấy đâu. Tôi nhớ mình chỉ có thể bước vào hội trường và chuẩn bị lên lầu để xác nhận. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bên tai anh đột nhiên vang lên tiếng bước chân quen thuộc. Ta đa da………

Âm thanh nhịp nhàng của giày cao gót chạm đất lọt vào tai tôi. 

Một bóng người quen thuộc nhanh chóng xuất hiện từ góc thang máy, mặc… bộ vest và quần dài quen thuộc. Bộ trang phục này đã lâu không gặp khiến tôi thậm chí còn hơi choáng váng. Mẹ, đây là

Khi cô ấy đang xách túi sau giờ làm việc, cô ấy tự nhiên liếc nhìn tôi đang đứng trong hành lang trống. Cô bước nhẹ, rồi lại nhấc bước lên. Đôi mắt lạnh lùng của cô không hề gợn sóng. Cô ấy tránh xa mặt tôi và chuẩn bị rời đi. 

"Mẹ..."

Tôi vội vàng gọi cô ấy và đi theo cô ấy, nhưng cô ấy tự nhiên phớt lờ tôi và thậm chí trên khuôn mặt thờ ơ không có biểu cảm gì. Cứ như thể tôi đang bị cô ấy phớt lờ vậy.

Nhưng suy cho cùng thì tôi đã sai và không dám nói gì cả. Tôi chỉ thận trọng đến gần cô ấy và giữ cổ tay đang lắc lư tự nhiên theo bước đi của cô ấy. Đúng như dự đoán, cô ấy lắc cô ấy đi. Sau đó tôi không biết xấu hổ ôm lấy cô ấy, và lại bị rung chuyển, bị giữ, và bị rung chuyển lần nữa. 

Sau khi rũ bỏ nó, tôi lập tức cầm nó một cách không biết xấu hổ, lại bị ném đi, lại bị giữ, lại bị lắc. 

Sau khi bị cô ấy ném đi ba lần liên tiếp, tôi đã nắm chặt tay cô ấy và ấn lòng bàn tay mình vào lòng bàn tay lạnh lẽo và mềm mại của cô ấy, ngăn cản cô ấy dễ dàng ném nó đi. 

Bước chân của mẹ đột nhiên dừng lại, và lần đầu tiên ánh mắt của mẹ hướng về tôi kể từ khi bắt đầu. Khuôn mặt lạnh lùng của cô vẫn vô cảm, ngay cả dao động trong mắt cũng không thay đổi. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng tức giận của cô ấy lúc này. Nhịp tim của tôi hơi nhanh, và tôi cố nở một nụ cười trên môi. 

"Ừ, tôi chỉ đá bạn hai lần, còn bạn đá tôi ba lần, vậy là hòa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương

Trời đã tối và thành phố tràn ngập ánh đèn neon, hào nhoáng và ồn ào. 

Tôi và mẹ tôi bước đi song song, và về việc nắm tay mẹ, tôi đã buông tay trong lúc đối đầu. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi không buông tay, cô ấy sẽ có thể tiếp tục giữ lấy tôi. 

“Mẹ, hôm qua là lỗi của con, con biết mình sai rồi.”

"Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?"

“Hãy tha thứ cho tôi chỉ lần này thôi.”

“Đừng giận, được không?”

"Anh có thể chú ý đến tôi được không?"

"Bạn đang đi đâu?"

"Đã muộn như vậy, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

"..."

Tôi cãi nhau với cô ấy suốt chặng đường nhưng cô ấy vẫn không chịu nói với tôi một lời. Khi chúng tôi đến bãi đậu xe và nhìn thấy cô ấy mở cửa bước vào xe, tôi chợt nhớ đến cuộc điện thoại mà Tăng Vi Giải đã gọi cho cô ấy trong bữa tối ngày hôm qua. Tôi lập tức lo lắng ngồi vào ghế phụ và hỏi: "Bây giờ anh có định ăn tối với Tăng Vi Giải đó không?"

Cô ấy phớt lờ tôi.

"Bạn có thực sự muốn đi?"

"Mẹ?"

Cô vẫn phớt lờ anh và chỉ im lặng khởi động xe. 

Tôi có chút lo lắng: “Anh giận tôi, sao lại đi ăn cùng người đó?”

Mẹ tôi có vẻ khó chịu vì tiếng ồn của tôi. Cô ấy tắt máy, hướng ánh mắt lạnh lùng về phía tôi và nhìn chằm chằm vào tôi. Mặc dù vẫn giữ nguyên vẻ mặt đó nhưng rõ ràng cô ấy đang tức giận.

Tôi ngập ngừng, “…khụ, tôi chỉ cho cậu lời khuyên thôi mà…”

Mẹ vẫn không trả lời tôi mà lúc này mẹ đã cởi dây an toàn đang bó chặt cơ thể mẹ. Tôi tưởng cô ấy sắp xuống xe, tôi định hỏi, không ngờ cô ấy mở miệng nửa chừng, lại thấy cô ấy thực sự đang cúi người về phía tôi. Rất nhanh, khi cô ấy gần như ở trước mặt tôi, tôi còn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, khiến mặt tôi vô cớ hơi nóng. Tuy nhiên, trước khi tôi có thể có những suy nghĩ ngẫu nhiên hơn, cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa tay mở cửa hành khách của tôi, rồi lại ngồi xuống, nhìn tôi bằng ánh mắt thờ ơ, ý của cô ấy dường như đã rõ ràng.

Một số ảo tưởng trong lòng tôi đã tan vỡ, tôi yếu ớt đóng cửa xe lại.

"Tôi có thể ngừng nói chuyện được không?"

"..."

Chiếc xe chạy qua sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, cuối cùng dừng lại trước cổng một nhà hàng được trang trí sang trọng. Dù không vui vì mẹ tôi thực sự đến để giữ lời hẹn với người đó, nhưng tôi không còn cách nào khác là nghĩ đến việc gây thiệt hại nếu có thể nên tôi đi theo mẹ và cùng nhau bước vào hội trường. 

Cách bố trí của hội trường rất rộng rãi và sang trọng. Mỗi nơi được ngăn cách bằng những vách ngăn bằng gỗ rỗng. Có nhiều chậu cây và sách khác nhau trong không gian trống. Buổi tối không có nhiều người ăn uống nhưng lại rất yên tĩnh và trang nhã. Nó không giống như một nơi để ăn. Dường như đây là nơi được các chàng trai, cô gái lựa chọn để hẹn hò. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi thậm chí không thể diễn tả được cảm xúc trong lòng mình.

Nhìn thấy cô ấy đi vào một góc ngồi vào bàn dành cho hai người, tôi đoán ghế đối diện đã dành cho người đó nên tức giận ngồi vào đó. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn tôi nhẹ nhàng và không nói gì. Tôi cảm thấy bực bội và ngừng nhìn cô ấy với vẻ mặt nghiêm nghị. Khi người phục vụ đến hỏi món, đêm nay lần đầu tiên cô mở miệng nhưng chỉ gọi đồ ăn cho một người.

Người phục vụ nhìn tôi bối rối rồi nói: "Ồ, quý ông này muốn..."

"Giống như cô ấy."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

Người phục vụ nói xong liền rời đi, mẹ tôi cũng không quan tâm đến tôi. Thay vào đó, cô nhặt cuốn sách trên kệ gỗ rồi đứng dậy đi đến chỗ ngồi bên cạnh.

Tôi cảm thấy rất khó chịu và ngồi xuống. Tất nhiên, cô ấy phớt lờ tôi và tôi cũng không nói chuyện với cô ấy. Tôi chỉ ngồi đó. Nhưng một lúc sau, tôi không thấy người đến. Tôi cảm thấy hơi bối rối. Nói một cách logic thì bây giờ anh ấy đang theo đuổi mẹ tôi. Vì chúng tôi đã hẹn trước nên việc anh ấy không đến sớm cũng không thành vấn đề. Làm sao anh dám đến muộn lâu như vậy.

Những nghi ngờ trong lòng tôi không kéo dài được lâu. Điện thoại reo từ phía mẹ tôi. Ban đầu tôi tưởng là người đó gọi, nhưng tôi đang nghe lén và nghe thấy giọng nói của ông tôi.

"Nó đâu rồi?"

"Ăn."

"Tiêu Tằng nói với anh dạo này anh muốn mời em đi ăn tối nhưng em vẫn không chịu đến?" 

Lời nói của ông nội khiến tôi choáng váng, nghĩ thầm, tối qua mẹ tôi không đồng ý sao?

Tôi bối rối đưa mắt nhìn mẹ nhưng mẹ vẫn bình tĩnh đáp: “Mẹ không có thời gian.” 

"Sau giờ làm việc cậu không rảnh à?"

"Làm việc ngoài giờ."

"Hừm."

Ông nội khịt mũi và cúp điện thoại.

Mẹ nghe tín hiệu bận từ điện thoại di động và không nói gì. Cô chỉ đặt điện thoại di động xuống và tiếp tục cúi đầu đọc. 

Tôi ngơ ngác nghe đoạn trò chuyện ngắn ngủi giữa hai người, không ngờ mẹ tôi thực sự không đồng ý với người đó. Tôi không thể không cảm thấy ngây ngất trong giây lát, nhưng tôi nhanh chóng trở nên bối rối. Nếu tôi không đồng ý thì tại sao dì tôi hỏi tối qua lại thừa nhận?

Chẳng bao lâu sau, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi.

Chẳng lẽ là mẹ... cố ý sao? 

Để...trả thù sự xấu hổ mà tôi đã gây ra cho cô ấy ngày hôm qua? Bạn có giận tôi không?

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ.

“Mẹ, mẹ không đồng ý với người đó sao?”

Dù cô ấy vẫn không chịu để ý đến tôi nhưng tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Bây giờ tôi không còn cảm thấy buồn chán nữa và bắt đầu mỉm cười tìm kiếm chủ đề. 

“Môi trường của cửa hàng này thực sự rất tốt.” 

"Anh có thường xuyên tới đây không?" 

Không thèm nhìn tôi, mẹ tôi đứng dậy và ngồi xuống. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngậm miệng lại và im lặng đi theo cô ấy. Tất nhiên, cô ấy không quan tâm đến hành vi của tôi và chỉ phớt lờ tôi như không khí.

Tôi không thể không liếc nhìn cô ấy một cách bí mật. Lúc này, cô đang nghiêm túc đọc sách, cúi mặt xuống, mái tóc đen dài che đi đôi má. Làn sương mù khiến khuôn mặt lạnh lùng của cô trông quyến rũ khó tả. Hơn nữa, tôi lén nhìn kỹ và vô tình nhận ra cô ấy. Quầng thâm dưới mắt cô hơi nặng, khiến làn da trắng ngần thanh tú của cô lấm tấm những khuyết điểm, lộ ra chút mệt mỏi. Lý do là dạo này cô ấy không bận công việc lắm nên không có thời gian để nghỉ ngơi, sảng khoái. Chẳng lẽ tối qua cô ấy ngủ không ngon là vì tôi sao?

Không biết có phải mình đa cảm không nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi đau khổ.

“Tối qua cậu không được nghỉ ngơi tốt à?”

"Tôi có thể giải thích cho bạn chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Bạn có thể ngừng tức giận và phớt lờ tôi được không?"

Cuối cùng mẹ cũng ngước lên nhìn tôi và nói: "Mẹ không muốn nghe con nói. Con có thể ngừng nói được không?" 

"..."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngậm miệng lại. May mắn thay, đồ ăn tôi gọi đã đến. Tôi ăn xong trong im lặng và đợi cô ấy.

Nghĩ nghĩ, tôi lại nhấc máy, mở hộp chat với cô ấy, gõ phím giải thích chuyện ngày hôm qua.

“Hôm qua tôi nghe bà nội nói, tôi là ông và ông nội… Dù sao tôi cũng hiểu lầm rồi, lẽ ra tôi không nên nghe bà nói bậy.”

Tôi cảm thấy đem chuyện riêng tư như vậy ra bàn bạc là không tốt, nói ra vì chuyện như vậy mà tôi giận cô ấy nhưng cũng không thể làm gì được. Tôi phải giải thích lý do, nếu không cô ấy nhất định sẽ tiếp tục phớt lờ những người như thế này. 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, màn hình điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn cũng sáng lên có tin nhắn. Tôi thấy cô ấy đang nhìn vào màn hình và bận gửi một tin nhắn khác để thừa nhận lỗi lầm của mình.

"Lần này cậu có thể tha thứ cho tôi được không? Tôi sẽ không bao giờ nghe những lời vô nghĩa của người khác nữa."

Tuy nhiên, sau khi gửi tin nhắn, cô vẫn không nhận được phản hồi nào. Cô nhìn đi nơi khác và tiếp tục ăn một mình cho đến khi ăn xong. Khi trả tiền, cô chỉ trả tiền cho chính mình. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa tha thứ cho tôi...

Tất nhiên là tôi vẫn được phép ngồi trên xe và được chở về nhà thay vì đến bệnh viện. Tuy nhiên, việc tôi có quay lại bệnh viện hay không cũng không quan trọng, tối nay tôi cũng không nhận được sự tha thứ của cô ấy, nên tôi không muốn ra đi trong nỗi tuyệt vọng như vậy.

Nhưng sau khi về đến nhà, mẹ vẫn phớt lờ tôi, xuống xe đi vào biệt thự, bỏ lại tôi một mình ở cửa.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo phía sau. Dù đã hơn nửa tháng tôi chưa về nhưng cách bài trí trong nhà vẫn như cũ. Trong biệt thự trống rỗng không có ai và có vẻ rất vắng vẻ.

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã nghe tiếng mẹ đi lên lầu. 

Tôi biết lúc này tôi không biết làm cách nào để cầu xin sự tha thứ của cô ấy nên đã tạm thời không theo cô ấy lên lầu. Tôi tưởng ở Mỹ trời đang là ban ngày nên tôi gọi video với dì Xin ở phòng khách. 

Sau khi kết nối video thì thấy bên đó vẫn chưa sáng nên dì Xin vẫn nằm trên giường, mắt lờ đờ nhưng có vẻ rất vui, nằm trên giường chia sẻ với tôi những điều dì đã học được về việc hạ cánh tối qua. 

Tôi trò chuyện vui vẻ với cô ấy rất lâu, tôi không khỏi nói với cô ấy rằng tôi và mẹ lại có mâu thuẫn khác. Tất nhiên tôi không dám nói cho cô ấy biết lý do cụ thể. Tôi chỉ nói rằng bây giờ cô ấy đang rất tức giận. 

Dì Tân cười nói: "Sao chị Mộc lại có thể giận em? Hãy mềm lòng trước mặt chị ấy và xin lỗi."

“Nếu xin lỗi không có tác dụng thì sao?”

"Vậy tại sao chị lại chọc giận chị Mộc? Có xin lỗi cũng vô ích." 

Tôi có chút xấu hổ nói: “Chỉ là tôi hiểu lầm cô ấy, nhìn cô ấy không tốt, thế thôi.”

Dì Tín phẫn nộ trợn mắt nhìn tôi: “Chị Mục tức giận không phải là chuyện bình thường sao?”

Tôi không thể phản bác: “Vậy làm sao tôi có thể khiến cô ấy tha thứ cho tôi?”

"Đừng lo lắng. Chị Mộc thực sự không thể giận em được. Chỉ cần giải quyết hiểu lầm thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tôi chán nản nói: “Tôi đã giải thích rồi mà anh vẫn phớt lờ tôi.”

Vẻ mặt dì Tân có chút không nói nên lời, "Tiểu Ngư, nhưng con trước hiểu lầm người khác, làm người khác tức giận. Ta làm sao có thể tha thứ cho con mà không giải thích? Cho dù tha thứ cho con, ta cũng không thể lập tức cúi mặt xuống hòa giải với con, huống chi là Mu tỷ."

Lời nói của dì Xin khiến tâm trạng vốn đang chán nản của tôi bỗng vui lên. Tôi thực sự không mong đợi điều này. Quả thực tối qua tôi đã đối xử với cô ấy như vậy. Nếu hôm nay tôi chỉ thản nhiên giải thích mà cô ấy tha thứ và nói chuyện với tôi thì thật bất thường.

"Cho nên, chỉ cần quấy rầy nàng hai ngày là được, Mục tỷ thật sự không thể tức giận mà không để ý đến ngươi."

"..."

Sau khi trò chuyện với dì Xin được nửa tiếng, tôi lên lầu với tâm trạng vui vẻ. Đèn trong phòng khách vẫn sáng và không có ai ở đó cả. Lúc này trời lạnh, mẹ đương nhiên sẽ không thổi gió đêm ngoài ban công. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã quay lại phòng ngủ chưa và lại liếc nhìn phòng làm việc. Tôi thấy đèn vẫn sáng qua khe cửa. Tôi biết cô ấy nhất định ở trong đó nên chuẩn bị pha cho cô ấy một tách trà nóng rồi gửi qua để làm cô ấy vui lòng. Nhưng tôi chưa kịp bưng trà nóng tới thì mẹ tôi đã mở cửa bước ra.

Cô đã tắm xong và mặc chiếc váy ngủ màu đen đó vào. Mái tóc dài như khăn choàng, chiếc cổ thon và trắng, bộ ngực cổ chữ V hơi lộ ra. Tuy nhiên, khe núi bị che khuất rất sâu, chỉ có thể nhìn thấy đường cong cao của chiếc váy ngủ để đánh giá sự đầy đặn và tròn trịa trong đó. 

Đương nhiên là mẹ tôi đã nhìn thấy tôi khi bà đi ra ngoài. Tất nhiên, cô ấy không nhìn lại lần thứ hai trước khi quay đi và định đi ngang qua tôi. Tôi nhanh chóng nhặt cốc trà đang bốc khói lên, dừng lại giữa đường, chăm chú đưa cho mẹ: “Mẹ, con vừa pha trà cho mẹ.” 

Cô ấy không trả lời và tránh mặt tôi.

Tôi không còn cách nào khác đành đặt tách trà xuống và đi theo cô ấy. Nhìn thấy cô ấy đi về phía phòng ngủ chính, tôi nhanh chóng nói: "Sao chúng ta không cùng nhau đi dạo nhỉ? Vẫn còn sớm phải không?" 

Cô ấy phớt lờ tôi, đi tới cửa, đưa tay mở cửa rồi bước vào. Tôi xấu hổ muốn theo cô ấy vào, nhưng lúc này cô ấy đã dừng lại, bị kẹt ở cửa, ngước mắt lên nhìn tôi nhẹ nhàng.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể dừng lại và nói với một nụ cười khô khốc: "Bạn đã sẵn sàng nghỉ ngơi chưa?"

Không có tiếng trả lời, chỉ có cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch. Cô ấy rõ ràng không chịu cho tôi vào, nên tôi không còn cách nào khác là phải rút lui vào phòng khách và gục xuống ghế sofa.

Không lâu sau, cô lại bước ra, mặc một chiếc áo khoác dày và đi ủng cotton. 

Tôi nhìn cô ấy chậm rãi bước qua tôi và đi xuống cầu thang với hai tay trong tay, vẻ mặt hơi choáng váng. Sau khi nhận ra mình đang làm gì, cô vội vàng đứng dậy và đi theo cô.

Đêm nay gió lạnh không nhiều, trên mặt đất chỉ còn lại một lớp tuyết dày. Bước đi trên con đường đầy dấu chân đầy tuyết, mẹ tôi đi trước vẫn phớt lờ tôi, nhưng tâm trạng tôi vui vẻ, thong thả theo sau mẹ từng bước nhỏ.

Vì hôm nay là cuối tuần nên có khá nhiều người ra ngoài đi dạo. Phần lớn là các cặp đôi hoặc cặp đôi. Tất nhiên, cũng có những đứa trẻ đang chơi đùa trong tuyết, cười nói đùa giỡn.

Hồ nhân tạo nơi những chiếc đèn lồng được sử dụng để thả nổi đã bị đóng băng. Dù băng không dày nhưng bạn không thể đi trên đó được. Chỉ có ba, hai đứa trẻ buồn chán đang nhặt đá dưới hồ và đập vỡ băng. Tuy nhiên, nghe thấy âm thanh lạo xạo của băng vỡ cũng khá thư giãn.

"Hôm nay có vẻ không lạnh lắm." 

Tôi tình cờ chọn một chủ đề và tất nhiên không có phản hồi, nhưng tôi rất thích nó. Dù sao đi nữa, tôi vẫn tiếp tục nói chuyện và làm phiền cô ấy. Một lúc sau, tôi thấy nhiều chàng trai cô gái tụ tập trên bãi cỏ rộng cách đó không xa để đắp người tuyết và chơi ném bóng tuyết. Tôi không khỏi đề nghị với mẹ: “Chúng ta cùng đắp người tuyết và chơi nhé?”

Cô liếc nhìn về phía đó,

"Bạn có thể chơi ném tuyết mà không cần xây người tuyết."

Thấy cô ấy vẫn phớt lờ mình, tôi nghĩ ngợi rồi cúi xuống nhặt một cục tuyết trong tuyết, vo thành một cục nhỏ rồi ném lên quần áo của cô ấy.

Lực không mạnh nhưng chắc hẳn bạn đã cảm thấy có thứ gì đó va vào mình. Mẹ tôi dừng lại, liếc nhìn tôi rồi nhìn bộ quần áo tôi đánh. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy một ít tuyết còn sót lại trên đó và lại hướng ánh mắt lạnh lùng về phía tôi. , rồi im lặng ngồi xổm xuống. Tôi tưởng cô ấy đang chuẩn bị vốc một nắm tuyết ném về nên tôi lập tức vui vẻ lùi lại và chuẩn bị trốn. Không ngờ cô ấy không hề có ý định đánh tôi mà đang nghiêm túc lăn một quả bóng bằng tuyết, như thể đang chuẩn bị… đắp người tuyết vậy?

Tôi nghiêng người bối rối và nhìn cô ấy lăn quả bóng trong khi thổi đôi bàn tay đỏ lạnh của mình. Tôi cũng ngồi xổm xuống nhặt tuyết giúp cô ấy hoàn thiện những đường rãnh chưa hoàn thiện trên quả cầu tuyết. Tôi cũng đề nghị: “Mẹ ơi, mẹ không thể lăn như thế này. Tuyết không dày, tuyết rất dễ bị bẩn trên mặt đất. Mẹ phải trét tuyết từ từ lên như thế này.”

Tôi chứng minh cho mẹ thấy, mẹ tôi ngồi xổm bên cạnh, liếc nhìn tôi mà không nói một lời. Cô ấy thở bằng tay và lặng lẽ nhìn tôi khi tôi rải những quả cầu tuyết từng chút một để làm cho chúng to hơn và tròn hơn. Kết quả là, khi tôi cho cô ấy xem phần đế người tuyết đã hoàn thiện với nụ cười trên môi, cô ấy đã đưa tay nhặt quả cầu tuyết lớn lên, đứng dậy trước đôi mắt sửng sốt của tôi và đập vỡ những quả cầu tuyết mà tôi đã chất trên đầu, khiến những bông tuyết bắn tung tóe ra mọi hướng. 

……

phòng tắm. 

Mãi cho đến khi được tắm bằng nước nóng, tôi mới cảm thấy cơ thể mình thuộc về mình.

Thực lòng tôi không ngờ mẹ lại keo kiệt đến vậy, khi quả cầu tuyết lớn trúng tôi cũng không hề tỏ ra thương xót. Nhưng dù lạnh lùng nhưng trong lòng tôi lại rất vui vẻ. Cô ấy sẵn sàng trả thù một cách nhỏ nhặt, điều đó thực sự cho thấy cô ấy không hề giận tôi. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Tôi đã không đi ngủ. Tôi nhặt chiếc chăn bông trên giường rồi đi ra phòng ngủ chính bên cạnh. 

Tôi gõ cửa hai lần nhưng không có tiếng động. Tôi cũng biết nếu tôi gõ cửa thì cô ấy sẽ phớt lờ nên tôi chỉ vặn tay cầm đẩy cửa vào. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là mùi thơm sảng khoái từ phòng ngủ. Nó có mùi rất thơm. Tôi ôm chiếc chăn bông dày nhìn về phía giường. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tựa vào chiếc gối êm ái ở đầu giường, cầm một cuốn sách và đọc sách. Khi thấy tôi đẩy cửa bước vào, cô ấy ngước mắt lên nhìn sang. 

Tôi đóng cửa lại, vẻ mặt không thay đổi, "Ừm...Mẹ ơi, máy điều hòa trong phòng con hỏng rồi, trời hơi lạnh. Tối nay con có muốn đi chơi với mẹ không?"

Tất nhiên là máy điều hòa không bị hỏng, tôi chỉ đang kiếm cớ để đến gần cô ấy, và tôi không nghĩ cô ấy sẽ dành thời gian để xác nhận xem máy điều hòa trong phòng tôi có hoạt động hay không. 

Mẹ tôi nhìn tôi không nói gì, nhưng vì tôi dám công khai đi tới nên lúc này tôi đương nhiên không sợ ánh mắt của bà, nên tôi chỉ phớt lờ bà, đi đến bên giường, ném chăn bông lên giường bà. Giường rộng, hai cái chăn có thể tùy ý trải xuống, lại không có người đông đúc, tôi tưởng mẹ cũng sẽ không quá phản cảm.

Chỉ là cô ấy luôn bị nhìn chằm chằm. Tôi dần dần cảm thấy hơi sợ hãi và mắt tôi bắt đầu đảo quanh. Sau đó tôi mới nhận ra rằng vị trí phía trên giường nơi treo ảnh cưới của cô và bố cô ban đầu thực ra đã được thay thế bằng một khung ảnh lớn khác, và bức ảnh bên trong cũng chính là bức ảnh chụp dưới vòng đu quay khi chúng tôi đến công viên giải trí. Tôi kể cho cô ấy nghe về việc cô ấy đã xin tôi bức ảnh sau khi chụp bức ảnh ngày hôm đó, nhưng không ngờ nó lại được in thành ảnh lớn và treo lên đó. 

Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua tim mình trong giây lát, tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã in bức ảnh lần trước chúng ta chụp thành ảnh lớn à?”

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn chéo lên trên. Đương nhiên, cô không thể nhìn thấy nó từ góc độ đó nên cô nhanh chóng nhìn lại. Cô ấy không nói hay nhìn chằm chằm vào tôi. Thay vào đó, cô tiếp tục đọc cuốn sách trên tay. 

Tôi vui vẻ nhìn nó, dù nghĩ thế nào cũng phù hợp, tôi gật đầu hài lòng. Sau khi nhìn đi nơi khác, tôi phát hiện ra khung ảnh nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ vốn đối diện với đầu giường thực ra đã bị lộn ngược. Tôi bối rối trong giây lát, nhưng ngay sau đó tôi nghi ngờ rằng đêm qua cô ấy không cố ý làm đổ nó phải không? 

Tôi lén nhìn mẹ tôi, người vẫn đang bình thản đọc sách. Tôi nghĩ đó là do tính cách của cô ấy.

Tôi bình tĩnh nhấc khung ảnh lên và đặt lại vị trí. Hành động này khiến mẹ tôi phải nhìn tôi. Tôi giả vờ thờ ơ nói: “Khung ảnh này đổ rồi”.

Thấy ánh mắt cô ấy lại đập vào mặt tôi như đang cảnh báo tôi điều gì đó, tôi đành phải đặt khung tranh bên phải xuống lần nữa: “Cứ lật ngược nó lại đi, khi nào rảnh anh giúp em dựng lại.”

Mẹ tôi nhìn thấy vậy thì lại nhìn đi nơi khác, nhưng khi tôi ngồi lên giường của bà, bà lại nhìn sang. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy anh, cởi giày, leo lên giường rồi leo lên giường. "Lạnh quá. Phòng anh ấm hơn."

Thấy cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào mình, tôi giả vờ ho thêm hai tiếng nữa: “Tôi cảm thấy như bị cảm lạnh.”

"Anh không định nghỉ ngơi à?"

"Anh vẫn còn giận à?"

“Tôi đã giải thích mọi chuyện cho cậu rồi…”

"Anh không thể vứt bỏ tôi như một bệnh nhân được, phải không?"

Nỗ lực tuyệt vọng cuối cùng không nhận được bất kỳ phản hồi nào, tôi đột nhiên cảm thấy đêm đó đang nghi ngờ. Cô ấy lại có vẻ cứng đầu với tôi nữa. 

Tôi rất bất lực về điều này, nhưng ngay khi tôi định rời khỏi giường đi chơi tối nay, mẹ tôi lại thu ánh mắt, đóng sách lại, nằm xuống chăn và nói: “Tắt đèn đi.”

"À? Được rồi."

Tôi thậm chí còn không phản ứng khi nghe cô ấy nói đột ngột, nên tôi nhanh chóng đến bên giường và tắt đèn phòng ngủ. 

Phòng ngủ tối om. 

Tôi lặng lẽ hít một hơi thật sâu rồi đưa mắt nhìn mẹ ở bên cạnh. Nhìn thấy cô ấy nằm rất yên lặng, nhịp tim của tôi hơi nhanh, không khỏi hỏi: “Em đã tha thứ cho anh chưa?”

Hồi lâu không nhận được phản hồi, tôi phải ho hai tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình. 

"Anh tức giận vì anh tức giận, anh có thể đừng lúc nào cũng phớt lờ người khác được không..."

“Bởi vì hôm qua cậu đã như thế này.” Sau một thời gian dài, cuối cùng cô ấy cũng nói chuyện lại với tôi.

"Tôi có thể lấy nó ở đâu?"

Mẹ quay đầu lại, dường như đang nhìn tôi, điềm tĩnh nói: “Lúc đó mẹ hỏi con nhưng con không trả lời mẹ.”

Tôi xấu hổ nói: “Tôi tạm thời không thể chấp nhận được.”

Cô ấy hỏi: “Anh không thể chấp nhận điều gì?”

Mặc dù có chút khó khăn để nói ra bí mật nhỏ trong lòng, nhưng lúc này tôi vẫn phải nói ra: “Bởi vì trong lòng tôi, em luôn thánh thiện như tiên nữ, cho nên sau khi bị lời nói của bà nội lừa gạt ngày hôm qua, tôi cảm thấy hình ảnh của em trong lòng tôi đã sụp đổ, nên tôi đã mất bình tĩnh với em.”

Mẹ không biết mẹ có sửng sốt không, một lúc sau mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Vậy tại sao con lại tin?”

"Ừm..."

Tôi có chút tức giận nói: "Tôi... tôi chỉ quan tâm quá nhiều, sau này tôi sẽ không bao giờ tin vào bất cứ điều gì sai trái."

"Thật ra tôi rất tò mò. Cô tôi nói lúc đó cậu từ chối cô ấy, tại sao sau này cậu lại đồng ý?"

Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi mà thay vào đó nói: "Con không quan tâm à?"

"Bạn quan tâm đến điều gì?"

"Danh tính."

"Bạn đang nói về tình trạng thụ tinh nhân tạo?"

"Vâng."

"Tôi không quan tâm việc này có tác dụng gì, nhưng tôi khá hạnh phúc."

"Tại sao?" Mẹ hỏi. 

"Ừm..."

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã làm đổ đậu, suýt chút nữa đã nói ra điều trong lòng mình: "Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, dù sao cũng không thể thay đổi thân phận."

"Vâng."

“Anh không giận nữa à?”

Tôi ngập ngừng hỏi lại.

“Lần trước ngươi còn chưa giải thích cho ta chuyện gì xảy ra.” 

Thấy cô ấy nhắc đến chuyện đó lần nữa, tôi phải im lặng và nói: “Sau này tôi có thể giải thích cho bạn được không?”

Mẹ quay lưng lại và nói: “Sau này mẹ sẽ tha thứ cho con”.

"..."

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đang nằm trên giường của mẹ. Tôi không biết làm thế nào mình vào được sau khi ngủ quên lúc nửa đêm. Sau khi cảm nhận được mùi thơm xung quanh, tôi liếc nhìn sang bên. Trong ánh sáng trắng mờ ảo của buổi sáng, tôi mơ hồ thoáng thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Lông mày và mắt cô ấy khẽ nhắm lại, đôi má xinh đẹp lại khiến tôi phải chịu đựng. Tôi không khỏi nhìn lại lần thứ hai và phát hiện cô ấy không hề có dấu hiệu tỉnh dậy. Tôi lén lút kéo chăn xuống, che mặt và hít thật sâu. Sau đó tôi mở chăn và chuẩn bị ra khỏi giường. Mặc dù chăn bông ấm áp và thơm tho khó rời đi, nhưng để làm hài lòng cô ấy, tôi vẫn ép mình lặng lẽ rời khỏi giường, ra ngoài tắm rửa rồi xuống lầu chuẩn bị bữa sáng. 

Nhưng trước khi bữa sáng kết thúc, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi xuống cầu thang, chậm rãi tiến đến gần bếp. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dậy sớm như vậy. Tôi nhìn lại cửa và thấy mẹ tôi trong bộ vest và quần dài quen thuộc đã đứng ở cửa.

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" 

"Vâng." Mẹ trả lời rồi bước thẳng tới.

“Nếu em không muốn nghỉ ngơi thì anh sẽ sẵn sàng ngay thôi.” 

"Không cần."

Mẹ lắc đầu, nhìn đồ ăn đã chuẩn bị sẵn trên quầy, thản nhiên cầm một đĩa lên: “Đủ rồi.”

"Ờ...được rồi."

Tôi phải dừng công việc còn lại, đặt hai chiếc đĩa còn lại lên bàn, rót thêm hai cốc sữa nóng và đặt một cốc về phía bên phải của cô ấy.

Chúng tôi cùng nhau đến bàn ăn sáng. Tôi liếc nhìn mẹ bên cạnh, nhịn không được hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại mặc bộ quần áo này nữa?” 

Thấy cô ấy nhai bánh mì và không để ý đến mình, tôi chỉ có thể quay lại hỏi: “Có lạnh không?”

"Trời không lạnh."

"Được rồi."

"Thay quần áo khác sẽ đẹp hơn."

"Nhưng nhìn thế này có vẻ ổn đấy."

Thấy cô ấy không chịu để ý đến tôi, tôi không khỏi hỏi: “Không phải vì giận tôi nên mới thay đổi sao?”

Rốt cuộc, khi tôi nhìn thấy cô ấy tối qua, cô ấy đã mặc bộ đồ và quần dài này.

"Đúng." Mẹ nhìn tôi nói thẳng thừng không hề có ý che đậy.

"..."

Trong đầu tôi hiện lên một loạt dấu hai chấm: “Nếu tức giận thì bạn sẽ không mặc quần áo như vậy nữa”. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ sẽ không mặc bất cứ thứ gì con thích.” 

"..."

Mẹ tôi ăn sáng xong thì đi làm. Tôi dọn dẹp đống lộn xộn một cách chán nản. Tôi không thể không phàn nàn về tính cách keo kiệt của cô ấy. Cô ấy không mặc bất cứ thứ gì tôi thích và thậm chí còn không cho cô ấy nhìn vào nó.

Tất nhiên, tôi chỉ dám phàn nàn trong lòng. Sau khi xác nhận cô ấy đã đi rồi, tôi gói sữa đu đủ còn sôi trên bàn vào hộp cơm rồi đi ra ngoài rồi chạy lon ton về phía cổng bắc. 

Bây giờ mới bảy giờ rưỡi thôi. Hôm nay là thứ Hai. Theo lý mà nói, lúc này thầy Nhậm có lẽ đang đến trường giám sát việc tự học sớm nên có thể theo kịp. 

Anh nhanh chóng chạy xuống tầng dưới, đến tòa nhà nơi có nhà của cô giáo Nhậm, đứng trước cửa khu tập thể trong khi bám vào tường chờ đợi. Anh lấy điện thoại di động ra gọi cho cô, cuộc gọi nhanh chóng được trả lời.

Tôi áp điện thoại vào tai: “Chào thầy Nhậm?”

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng anh cố tình giả vờ cứng rắn, nhưng giọng điệu lại nghe nhẹ nhàng.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đi học."

"Đã đi rồi à?"

"Vẫn chưa, chuẩn bị ra ngoài." Nhậm Mục Ngọc trả lời.

Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy nói rằng cô ấy vẫn chưa ra ngoài. Tôi không khỏi mỉm cười trêu chọc cô ấy: “Em có nhớ anh không?”

"Tôi không muốn..." Cô trả lời dứt khoát, nhưng rõ ràng cô không có ý đó.

Tôi chậm rãi đi về phía cửa khu tập thể, tiếp tục hỏi: “Thật sự không muốn à?” 

"Quỷ dữ nhớ bạn ..."

"Nếu bạn nói rằng bạn nhớ tôi, có lẽ bạn có thể nhìn thấy tôi ngay lập tức."

“Ai muốn gặp cậu…”

Có âm thanh phát ra từ điện thoại di động, tiếng giày cao gót đi xuống cầu thang cũng vang lên trong hành lang.

Tôi biết là cô ấy xuống nên cố ý nói: "Không? Vậy thì quên đi, tôi cúp máy đây." 

Nói xong tôi cúp điện thoại và đi về phía cửa tòa nhà đơn vị.

"Bạn..."

Giọng nói giận dữ của cô vang lên từ hành lang. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy bị xúc phạm vì việc tôi đột ngột cúp máy. Ngay cả tiếng bước chân trên mặt đất cũng trở nên nặng nề hơn, ngày càng gần hơn.

Tôi không đi xa hơn nữa. Tôi đặt hộp giữ nhiệt lên chiếc ghế gỗ cạnh đó rồi đứng ở đầu cầu thang đợi cô. Ngay sau khi đi qua góc cầu thang, một bóng người cao lớn xuất hiện phía trên cô. Thân hình cao gầy của cô được khoác lên mình chiếc áo khoác kaki, chỉ lộ ra đôi bốt đen bên dưới. Tiếng bước chân kêu to do đế dày. Có lẽ lần đầu tiên cô ấy không để ý đến tôi. Tiếng bước chân đi xuống lầu vẫn rất nặng nề, khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận và bất bình.

Mãi cho đến khi cô ấy nhìn thấy tôi trong tầm mắt, biểu cảm trên mặt cô ấy hơi cứng lại và bước chân cô ấy hơi khựng lại. Trong đôi mắt hơi khó chịu của cô ấy dường như có một chút ngạc nhiên, nhưng cô ấy nhanh chóng che giấu điều đó, sau đó cô ấy nghiêm mặt như thể đang tức giận, giả vờ phớt lờ tôi rồi bỏ đi.

Tôi chỉ nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy vào góc bên trái cầu thang, đập cô ấy vào tường. 

Cô ấy tựa lưng vào tường, giả vờ muốn thoát ra một lúc, rồi dường như không thể thoát khỏi tôi. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, đầy xấu hổ và tức giận. 

Tôi từ từ tiến lại gần cô ấy cho đến khi có thể nghiêng người về phía trước để hôn cô ấy thì tôi dừng lại. Tôi đưa tay kéo nhẹ khăn quàng cổ của cô ấy xuống, để lộ đôi môi hồng mỏng, cười hỏi: “Em có nhớ anh không?”

Cô quay mặt đi: “Tôi không muốn.”

Tôi khéo léo vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và nói: "Mau nói điều gì đó hay ho đi, nếu không tôi sẽ bỏ đi."

Nhậm Mục Ngọc lại trừng mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, "...Anh đi đi."

Tôi mỉm cười và nói: “Nếu anh nói điều gì đó tử tế, tôi sẽ không rời đi”.

Cô ấy hơi dời ánh mắt và giữ vẻ mặt nghiêm túc một lúc lâu trước khi giọng điệu dịu đi một chút, "...anh nói gì vậy?"

"Nói rằng anh nhớ em."

"Tôi không nhớ bạn."

"Không thành vấn đề nếu bạn nói về nó."

Cô nghiêng đầu nhìn, khuôn mặt lạnh lùng có chút hồng hào, lộ ra một vẻ đẹp khó tả. Cuối cùng, ở dưới sự đụng chạm mềm mại của tôi, cô ấy khẽ mở cái miệng mỏng manh ra và nói: "Em nhớ anh..."

"Anh cũng nhớ em."

Lòng tôi nóng bừng, tôi siết chặt vòng eo mềm mại trong tay, trực tiếp mút lấy đôi môi hồng hào trước mặt. Cô rít lên trong miệng, cơ thể trong tiềm thức cứng đờ, nhưng ngay sau đó, cô lại mềm nhũn ra, đôi mắt hình quả hạnh từ từ nhắm lại, môi mở ra phối hợp hoàn hảo. Ngậm lấy vị ngọt bên trong môi cô ấy, tôi cảm thấy nhịp tim mình bắt đầu tăng tốc. Đôi môi mềm mại ngọt ngào khiến tôi không tự chủ được đưa tay trèo lên bộ ngực đang nâng lên nhẹ nhàng của cô ấy. Ngón tay tôi mở lớp áo ngoài và xuyên vào lớp mềm mại bên trong. Tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn bên dưới qua chiếc áo len. Không biết có phải là ảo giác hay không nhưng tôi thấy bộ ngực mềm mại dường như thực sự to hơn.

Tôi ép cô ấy vào tường và hôn cô ấy thật sâu. Bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ từ di chuyển xuống không kiểm soát, leo lên đến bờ mông đầy đặn của cô, chạm vào đôi chân thon dài thẳng tắp của cô. Thỉnh thoảng cô lại ậm ừ trong bối rối. Những bàn tay chống lại cơ thể tôi vẫn còn đó. Có sự phản kháng yếu ớt nhưng môi và lưỡi chủ động quấn lấy tôi, hơi thở ấm áp hòa quyện, tiếng nước bọt xèo xèo không ngừng. Tuy nhiên, ngay khi chúng tôi quên hết mọi chuyện, bên tai đột nhiên vang lên tiếng bước chân, trong chớp mắt chúng tôi đã đến gần. 

Nhân Mục Vũ và tôi cùng lúc tỉnh táo lại. Khoảnh khắc môi chúng tôi tách ra, chúng tôi nhìn về phía nguồn gốc của tiếng bước chân. Chúng tôi nhìn thấy ở cuối góc đường, một người phụ nữ quét dọn từ đâu đó bước tới. Cô ấy đang nhìn chúng tôi với vẻ ngạc nhiên. Sau khi thấy chúng tôi dừng lại, cô ấy lắc đầu và đi lên lầu với cây chổi với vẻ mặt như thể thế giới đang suy tàn.

Nhậm Mộ Ngọc vội vàng thoát khỏi vòng tay của tôi, chộp lấy túi xách chạy ra phía cửa. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và lấy tấm cách nhiệt trên ghế. Mặc dù cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn thấy làm một việc như vậy nhưng thực ra tôi vẫn ổn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy và nói: "Cô Nhậm, sao cô đi nhanh thế?" 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, giơ chân lên và đá nhẹ vào chân sau của tôi.

Tôi mỉm cười, ôm bàn tay nhỏ bé của bé lại gần, giơ hộp giữ nhiệt trước mặt bé như để ghi công: “Mẹ đun sữa đu đủ cho con.”

Cô liếc nhìn và nói, "Không."

Tôi cười nói: “Anh lén lút uống rượu à?”

Cô lo lắng nói: “Không.”

"Vậy tại sao chúng lại lớn hơn nhiều như vậy..."

"Bạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Nhân Mục Vũ đỏ bừng, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh nhưng sau đó lại thu ánh mắt lại. Một lúc sau, cô ấy khẽ dời ánh mắt đi nơi khác và hỏi với giọng trầm như thể không quan tâm, "...thật sao?"

Trong lòng tôi thấy buồn cười nên ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Thật sao, không phải tôi vừa chạm vào cô ấy sao?”

Cô mở to mắt: "Ai bảo anh tùy tiện chạm vào tôi?"

Tôi nghiêm túc nói: “Đây không phải là để giúp cậu xác nhận xem nó đã lớn hơn hay chưa sao?”

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và lại bắt đầu nói một cách gay gắt: "Lần sau tôi chạm vào anh lần nữa và xem tôi sẽ đối xử với anh như thế nào." 

"Lần sau sẽ không làm như vậy." Tôi lặp lại cô ấy.

Cô hài lòng gật đầu, bờ vai mềm mại tựa nhẹ vào tôi, lén nhìn tôi rồi hỏi: “Khi nào em quay lại trường học?”

Tôi mỉm cười và nói: “Muốn gặp tôi mỗi ngày không?”

"Ai muốn nhìn thấy bạn mỗi ngày?"

Cô lập tức phản bác, kiếm cớ bào chữa: "Sắp đến kỳ thi cuối kỳ rồi, e rằng đến lúc đó anh sẽ không thể vượt qua được."

"Tôi cảm thấy sức khỏe gần như tốt, nhưng mẹ tôi và những người khác có lẽ sẽ không cho tôi xuất viện ngay bây giờ. Tôi có lẽ sẽ không kịp tham gia kỳ thi cuối kỳ."

Vừa nghe đến lời này, tâm tình của nàng tựa hồ có chút chán nản: "Ồ."

Tôi mỉm cười an ủi nói: “Mấy ngày nữa là nghỉ đông rồi. Nhà chúng ta gần nhau nên sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau, học kỳ sau nhất định em sẽ quay lại trường học.”

"Ngươi có tới không, Tiểu Niệm?"

"Bà nội đã gọi điện cho tôi rồi, bà nhất định phải tới."

"Còn mẹ tôi thì sao?"

"Ờ..."

Thực ra tôi cũng đang đau đầu về vấn đề này, nhưng tôi nghĩ chỉ cần có bà già ở đây thì sẽ không gục ngã trước mặt bà. 

"Không sao đâu. Vậy con sẽ nói với bà ấy là con sẽ đóng trọn bộ với bà nội."

"Ồ..."

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 dị thường

Sau khi đưa cô Nhậm đến trường, tôi bắt taxi quay lại bệnh viện. Tôi đang nghĩ về Đức An Nhân và nhớ lại tính khí kỳ lạ của cô ấy, tức giận mà không hề báo trước. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi nghĩ mình nên tỏ tình với cô ấy trước. Rốt cuộc, chính bà già đã mời tôi. Cho dù không đồng ý, cô cũng sẽ không tức giận.

Nghĩ đến điều này, tôi không đến phòng khám của cô ấy để tìm cô ấy trước mà đi thang máy lên tầng sáu, tay cầm chiếc bánh bao tôi mang đến trước cửa. Hôm kia tôi đã làm sai điều gì đó, tức giận với dì nên tôi phải đến đây nhận lỗi trước. 

Khi tôi mở cửa, tôi không thấy cô ấy. Phòng bệnh trống rỗng, ga trải giường trắng xóa được gấp gọn gàng. Tôi băn khoăn không biết có phải cô ấy đã xuất viện rồi không? 

Tuy nhiên, sau khi thấy những nhu yếu phẩm hàng ngày và quần áo vẫn còn đó, anh đã từ bỏ ý định đó. Ngay lúc anh đang thắc mắc liệu cô có còn ở trong phòng tắm nữa không, trong đầu anh vô thức xuất hiện bông hoa trắng, ngoài cửa có tiếng bước chân. Khi hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Mộc Băng Nham đang toát mồ hôi, hơi thở hổn hển, xuất hiện ở cửa. , toàn bộ khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng sau khi tập thể dục, và với một số vết mồ hôi, có một loại cám dỗ khác. Có lẽ cô ấy ra ngoài chạy bộ buổi sáng. Khi bước vào cửa, cô cởi áo khoác chống gió dưới trời nắng nóng ném lên bàn trước cửa, trên người chỉ để lại chiếc quần bó màu đen. Thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô đã được bộc lộ một cách hoàn hảo. Bộ ngực uy nghiêm của cô nâng lên một vòng cung cao chót vót, phía dưới là vòng eo thon gọn và cặp hông đầy đặn. Hai bắp đùi của cô được quấn trong một chiếc quần đen bó sát, bó sát. Cô ấy trông rất mạnh mẽ, cân đối và thon thả, thậm chí vì nó quá gần với cơ thể, và vùng ẩn giữa hai chân được tạo hình mờ nhạt với hình dáng đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng đầy đặn. Đáng lẽ bây giờ cô phải cởi áo khoác ra, nếu không cô sẽ không thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân này, nhưng nói lại, cô dường như đã nhìn thấy nơi này trông như thế nào...

Những suy nghĩ dâm đãng dâng trào trong đầu tôi, nhưng tôi vẫn giữ vẻ mặt bình thường. Tôi chỉ ở trên cơ thể gợi cảm của cô ấy một lúc rồi nhanh chóng rời đi. Tôi mỉm cười chào dì: “Dì, dì đi chạy bộ buổi sáng à.”

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi rồi bỏ đi. Sau khi vào cửa, cô ấy đi ngang qua tôi, nhặt chiếc khăn khô cạnh tường lau mồ hôi.

"Có vẻ như cơ thể bạn đang hồi phục tốt."

Thấy cô ấy không trả lời, tôi lại cầm bánh bao trên tay lên nói: "Anh mang bữa sáng cho em, em vẫn chưa ăn phải không?" 

Mộc Băng Yên liếc ta một cái, khinh thường cười lạnh.

"Chuyện lần trước là lỗi của tôi. Tôi có thể xin lỗi cậu trước được không?"

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: “Anh đến đây để xin lỗi à?”

"Đúng."

Cô ấy ném chiếc khăn sang một bên và vẫy tay với tôi: "Được rồi, lại đây."

Tôi biết cô ấy không có ý tốt, nhưng tôi vẫn nghiêng người về phía trước nói: “Muốn đánh cô ấy thì chỉ được đánh cô ấy một lần. Sự việc lần trước kết thúc thì sẽ kết thúc.”

Kết quả không như mong đợi. Khi tôi bước tới, anh ta giơ tay lên và đấm vào mặt tôi. Khi tôi đưa tay ra đỡ thì anh ta đá tôi bằng chân trái.

Cú đá quá nhanh và mạnh khiến cánh tay tôi tê dại. Tôi vội lùi lại, giận dữ nhìn cô ấy: “Này, cô đá đủ hai cái rồi đấy.”

Nhìn thấy sự bối rối của tôi, có lẽ cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm và không làm gì nữa. Cô ấy chỉ bước tới và giật lấy hộp đựng bánh bao từ tay tôi. Sau đó cô xoay người ngồi lên bàn, mở hộp đóng gói bắt đầu ăn. Trong khi ăn, cô ấy còn chủ động hỏi tôi: “Tối qua em đi đâu?”

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy: “Ồ, cô vẫn quan tâm đến việc tôi đã đi đâu à?”

"Anh không biết tối qua chị tôi đi ăn tối với Tăng Vĩ Kiệt sao?"

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc, nhanh chóng hiểu ra rằng cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng tôi cũng không buồn giải thích với cô ấy: “Thì sao, không phải lỗi của cô khi không tìm được bạn trai sớm hơn đâu.”

Sắc mặt Mộc Băng Nham lại lạnh lùng, nhưng lần này nàng không có ra đòn. Thay vào đó, cô ấy bình tĩnh nhìn tôi và nói: “Tôi có thể xem xét lời đề nghị cuối cùng của anh”.

"Cái gì?" Tôi không nhận ra điều cô ấy nói. 

Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn: “Tôi sẽ liên lạc với anh trước.”

Tôi kỳ lạ liếc nhìn cô ấy, không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên nhắc đến chuyện này. Có lẽ điều đó thực sự khiến mẹ tôi khó chịu? 

Anh lén nhìn dáng người gợi cảm của cô, không khỏi nghĩ ngợi một lúc. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp, nhưng vẫn từ chối: “Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi, sợ anh lần nào cũng đấm đá tôi.”

"Tôi chỉ thông báo cho bạn chứ không yêu cầu bạn phải đồng ý."

"Chắc cậu bị bệnh rồi."

Tôi không nói nên lời, nhưng nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của cô ấy, tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý, dù sao tôi cũng sẽ không chịu thiệt, "Được, được, em muốn làm gì."

"Lần trước ngươi nhắc tới, không phải ngươi nên nói cho ta biết phải làm sao?"

“Trước tiên nắm tay thì thế nào?”

Mộc Băng Nham lập tức lộ ra vẻ chán ghét, sắc mặt của ta tối sầm: "Biểu cảm gì trên mặt ngươi vậy? Nếu ngươi không muốn thì hãy quên đi. Ta còn chưa muốn trở thành vật thí nghiệm của ngươi."

"Đi và đóng cửa lại."

“Làm ơn đi, không phải chúng tôi đang làm điều gì đáng xấu hổ đâu.”

Tôi chửi rủa rồi đi đóng cửa phòng lại, rồi vô cảm bước lại phía cô ấy và đưa tay về phía cô ấy.

Cô liếc nhìn nó nhưng không đưa tay ra. Cô tiếp tục cúi đầu ăn bánh bao: "Chờ tôi ăn xong đã."

"Được, được, được."

Tôi lại ngồi xuống không nói nên lời và nhìn cô ấy ăn hết từng chiếc bánh bao. Sau khi tỏ vẻ hài lòng, cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Lại đây."

Tôi nghiêm mặt đứng dậy, cúi người lại, đưa tay về phía cô ấy: "Này."

Mộc Băng Yên quả quyết giơ tay lên nắm lấy. Không có thịt thừa trong lòng bàn tay mảnh mai, nhưng làn da rất mỏng manh. Vừa chạm vào, cô có thể cảm nhận được sự dịu dàng từ bàn tay nhỏ bé của mình. Tuy rằng có chút đổ mồ hôi, nhưng lúc này trên người nàng lại toát ra một tia ấm áp nhàn nhạt. Nó ấm áp, chưa kể còn rất thoải mái. Tuy nhiên, tôi không muốn thể hiện ra mặt nên đã kéo cô ấy với vẻ mặt vô cảm. 

Cô ấy bắt tay tôi một lúc, cau mày và hỏi: "Tiếp theo thì sao?"

Tôi hỏi: “Anh cảm thấy thế nào?”

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kinh tởm và nói: “Thật kinh tởm”.

Mặt tôi tối sầm lại: "Tôi thực lòng muốn giúp anh. Nếu anh còn tái phạm thì hãy quên nó đi."

Mộc Băng Nham không tiếp tục độc ác nói. Cô ấy nắm tay tôi và cảm nhận một cách nghiêm túc rồi trả lời: “Tôi không cảm thấy gì cả”.

"Ý bạn là gì khi không cảm thấy gì cả? Bạn phải nói điều đó, phải không?"

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khinh thường: “Tôi nói điều đó thật kinh tởm, anh không tin sao?”

"Được rồi, hãy làm điều đó." Tôi tức giận đến mức hất tay cô ấy ra. 

Mộc Băng Yên không hề tức giận. Cô khoanh tay, bình tĩnh nói: "Nếu tôi không cảm nhận được thì tôi chỉ không cảm nhận được thôi."

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Em cũng không ghét à?”

Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi ghét anh thì có tính không?"

Tôi không thèm để ý đến lời nói của cô ấy mà nói thẳng: “Có vẻ như nắm tay cũng vô dụng thôi.”

"Chuyện gì sắp xảy ra vậy?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngập ngừng đề nghị: “Ôm một cái nhé?”

Sắc mặt Mộc Băng Yên lập tức lạnh lùng trở lại. 

Tôi biết cô ấy sẽ như vậy nên không nói nên lời và nói: "Làm ơn, hãy ôm tôi đi. Không phải là mấy ngày nay bạn không ôm tôi vì bạn không thể đứng dậy được đâu".

"Ngươi cũng biết ngươi không thể làm gì sao?"

“Nếu cậu không thích thì cứ đẩy tôi ra, được không?”

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và không trả lời. 

"Nếu không được thì hãy quên đi. Điều đó khiến tôi có cảm giác như muốn lợi dụng cậu vậy." Tôi không nói nên lời.

"Tôi đã nói không?"

Mộc Băng Nham đứng dậy, dáng người vốn đã cao ráo gợi cảm, bộ quần áo bó sát khiến đôi chân eo thon trông nóng bỏng đến khó chịu. Thực ra tôi không có nhiều ý nghĩ xấu về cô ấy, nếu không sẽ khó có thể chịu đựng được cô ấy. 

Tất nhiên là không biến mất, nhưng tôi không khỏi nhìn lại vài lần, vô thức nghĩ rằng ôm cô ấy sẽ rất thoải mái, “Vậy anh ôm em nhé?”

“Đừng có nói nhảm với tôi.”

Tôi cong môi và tiến lại gần hai bước. Nhìn thấy cô ấy vẫn đứng khoanh tay trước ngực, tôi không khỏi nói không nên lời: “Em phải bỏ tay ra phải không?”

Cô không đáp lại, chỉ cau mày và bỏ tay xuống. Sau đó tôi hài lòng mở tay ra, ôm cô ấy và áp sát vào cô ấy. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, không ôm chặt nhưng cũng đủ để cảm nhận được bộ ngực cao lớn của cô ấy áp nhẹ vào ngực tôi, mang lại cảm giác mềm mại nhẹ nhàng cho vòng eo của cô ấy. Nó cực kỳ mảnh mai, không hề có cảm giác mỏng manh mà có cảm giác rất mềm mại, rất đàn hồi và rất thoải mái. Mặc dù quần áo phía sau có chút ướt đẫm mồ hôi, nhưng bây giờ cô không còn mùi mồ hôi nữa mà có mùi thơm thoang thoảng dễ chịu. Tóm lại là không những không gây khó chịu mà còn rất thơm.

Tim tôi bất giác đập nhanh hơn. Tôi sợ cô ấy chú ý nên vội vàng mở miệng tìm chủ đề, "...Dì ơi, bây giờ... dì cảm thấy thế nào rồi?" 

Kết quả là cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy ngửi ngực tôi và ngước lên nhìn tôi nghi ngờ, "Trên người anh có mùi gì thế?"

"Hả?"

Tôi tự nghĩ rằng tôi thậm chí không ghét việc bạn đổ mồ hôi, nhưng bạn cũng ghét mùi trên cơ thể tôi trước phải không? Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng đây không phải là điều cô ấy đang nói đến. Chẳng lẽ tôi ngửi thấy mùi hương còn sót lại của Thầy Nhậm trên người?

Nhưng tôi chẳng có gì phải cảm thấy tội lỗi với cô ấy, nên tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt, "Sao tôi có thể có mùi như thế này?" 

Mộc Băng Nham cẩn thận ngửi ngực tôi thêm hai lần, sau đó đột nhiên cau mày, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi: “Sao em lại có mùi giống chị?”

"Cái gì?"

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ thứ mẹ ngửi được lại là mùi hương của mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ ôm mẹ. À...nhưng tối qua tôi đã ngủ trên giường cô ấy. Có lẽ là tôi đã ngửi thấy mùi?

Tôi không khỏi có chút kỳ lạ nhìn cô: “Tối qua tôi ngủ trên giường của mẹ, có lẽ hơi dính.”

Cô lập tức cau mày: “Anh ngủ với em gái anh à?” 

“Tối qua tôi về, máy điều hòa trong phòng hỏng nên phải chen vào với mẹ.”

Mộc Băng Nham sắc mặt âm trầm nhìn ta, nhưng rất nhanh nàng liền nhắm mắt lại, vùi mặt vào ngực ta, hít một hơi thật sâu. Tôi nhìn nó với đôi mắt đờ đẫn, vẻ mặt tuyệt vời hết mức có thể: "Dì, dì là đồ biến thái!"

Mộc Băng Nham mở mắt, lạnh lùng nói: "Câm miệng."

"Không, anh..." Tôi thực sự không thể miêu tả được hành vi biến thái của cô ấy. Ngay cả khi cô ấy có mùi giống mẹ mình, cô ấy vẫn có thể say mê nó...

Kết quả là cô ấy dường như không cảm nhận được cú sốc lớn mà hành vi của cô ấy mang lại cho tôi. Thay vào đó, cô ấy nói một cách bình tĩnh, “Tôi biết cách để không ghét anh.”

"Cái gì?" Tôi hỏi với vẻ mặt kỳ lạ.

Cô ấy không trả lời tôi, rời khỏi vòng tay tôi, đi đến bên giường, nhặt bộ tóc giả màu tím nhét trong ngăn kéo rồi đưa cho tôi: “Đội vào.”

Vẻ mặt của tôi lúc đó không nói nên lời: “Dì ơi, dì bị ốm à?”

"Đừng nói với tôi nhiều điều vô nghĩa như vậy." 

Cô ấy cầm bộ tóc giả, đội lên đầu tôi mà không giải thích gì rồi đội bộ tóc giả vào.

"Tại sao bạn lại yêu cầu tôi đội tóc giả của bạn?"

Tôi vô thức chống cự nhưng cô ấy tát xuống bàn tay chống cự của tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn cô ấy một cách cam chịu và thấy rằng cô ấy đang tận tâm đội bộ tóc giả của tôi lên và vuốt thẳng nó lên. Tôi không nói nên lời hết mức có thể.

Sau khi làm xong, cô ấy hài lòng buông tay ra và đứng trước mặt tôi, nhìn tôi. Vốn dĩ ánh mắt của cô ấy rất ghê tởm nhưng dần dần cô ấy lại trở nên ngạc nhiên và cảm kích hơn. 

“Thật ra thì cậu trông rất giống chị gái tôi.”

Tôi nhìn bộ tóc giả màu tím hai bên má, mặt vô cảm nhìn cô ấy: “Em đang nói bậy à?”

Cô ấy lúc này cũng không tỏ ra khó chịu, cầm chiếc khẩu trang y tế trên bàn đưa cho tôi: “Đeo vào.”

Tôi vâng lời cô ấy, đeo lại khẩu trang, ánh mắt lạnh lùng cô ấy nhìn tôi dịu đi: “Từ giờ trở đi, khi tiếp xúc với tôi, cô sẽ đeo khẩu trang và đội tóc giả.”

"Bạn bị bệnh." Tôi không nhịn được mà chửi thêm lần nữa.

Ánh mắt cô trở nên lạnh lùng, "Còn nữa, đừng nói."

"Không phải dì. Bây giờ mẹ muốn con cảm nhận được điều gì khiến con chán ghét đàn ông. Mẹ không muốn con coi mẹ là mẹ của con." 

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Bộ dạng ban đầu của ngươi đã khiến ta chán ghét rồi."

"Được rồi được rồi, kéo anh ta xuống đi."

"Tôi có thể cố gắng chấp nhận nó từ từ."

Lần này cô không ra tay mạnh mẽ nữa, giọng điệu cũng dịu đi rất nhiều, "Nhưng trước tiên hãy để tôi làm một quá trình thích ứng."

Tôi lại sờ sờ bộ tóc giả trên đầu, chưa kể nó lạ đến mức nào, "Vậy bây giờ tôi phải trông như thế này à?"

"Điều này không tệ sao? Nó che đi vẻ ngoài xấu xí ban đầu của bạn và chỉ bộc lộ điểm sáng duy nhất mà chị gái bạn đã mang đến cho bạn." Mộc Băng Yên thản nhiên nói.

"Được, được, được."

Tôi thậm chí còn không buồn tranh cãi với cô ấy. Anh mở rộng tay với cô và nói: "Hãy ôm và thử xem." 

Cô ấy không ngần ngại mà ôm tôi một cách dứt khoát. Mẹ lại vùi mặt vào ngực tôi, ngửi mùi hương còn vương trên đó là của mẹ tôi. Thực lòng mà nói, dù biết bà là người đồng tính nữ và vẫn coi bà như mẹ mình nhưng tôi vẫn cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào lồng ngực. , thân hình phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trong vòng tay tôi vẫn không tránh khỏi nảy sinh những cảm giác kỳ lạ, nhất là khi cô ấy thường có vẻ ngoài kiêu ngạo, hống hách, lạnh lùng và khinh thường nhưng giờ lại vùi đầu vào ngực tôi như một người đàn bà dâm đãng. Dù biết tại sao cô ấy lại như vậy nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy có chút ham muốn.

Suy cho cùng, tuy bình thường cô ấy có chút độc địa, lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Cô ấy bây giờ cũng rất thoải mái khi ôm...

Tôi cảm thấy mình đã nghĩ sai nên nhanh chóng ngừng suy nghĩ và nói: "...À, dì, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

"Bạn có thể im lặng được không?"

"Bây giờ cậu nên cảm thấy có gì đó ghê tởm ở mình. Luôn như thế này... làm sao có thể ổn được?"

"Không có gì không thích."

“Vậy cậu ghét loại đàn ông nào?”

Mộc Băng Nhan nghiêng đầu nhìn ta, vẻ mặt khinh thường, khiến ta cảm thấy nàng bất an, có ý tốt: “Đừng nói là không coi ta là nam nhân.”

Cô ấy không trả lời tôi, nhưng ánh mắt cô ấy dường như đã nói cho tôi biết câu trả lời mà cô ấy đang nghĩ.

Mặt tôi trầm xuống, tôi buông tay đang ôm cô ấy ra, "Anh nghĩ chúng ta có thể chấm dứt hành vi vô nghĩa này." 

Mộc Băng Nham vẻ mặt khinh thường: "Ngươi không thể làm cho ta cho rằng ngươi là nam nhân, có thể trách ta?"

Tôi không nói nên lời: "Tôi vẫn có thể thay đổi thành kiến ​​không thể giải thích được của bạn đối với tôi phải không?"

"Vậy đây không phải là vấn đề của bạn?"

"Này này này, tôi sao vậy? Rõ ràng tôi đã hiểu lầm chuyện xảy ra khi còn nhỏ, nhưng cuối cùng anh vẫn cảm thấy tự tin." Tôi trở nên tức giận hơn khi nói.

"Hê."

Cô cười khẩy, "Bây giờ chúng ta không thảo luận về vấn đề này."

"Ý bạn là không phải thế này? Thành kiến ​​của bạn đối với tôi bắt đầu từ sự hiểu lầm này."

“Việc này có liên quan gì đến việc anh không phải là đàn ông?”

Tôi tỏ vẻ khó chịu, "Ý anh là tôi không phải đàn ông?"

Mộc Băng Nham khinh thường liếc ta một cái: “Ngươi cũng là nam nhân sao?”

"Anh muốn tôi cởi trần và ngủ với anh trước khi anh biết tôi là đàn ông phải không?"

Lời vừa dứt, trong phòng yên tĩnh mấy giây. 

Mộc Băng Nhan nhìn ta bằng ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt âm trầm. Tôi nhìn cô ấy. Khi nhận ra mình đã nói sai, tôi lập tức ho để che giấu sự xấu hổ của mình. "Dù sao anh cũng phải đối xử với tôi như vậy, tôi không nhịn được. Ừm... Tôi còn phải kiểm tra sức khỏe nên tôi đi trước."

Tôi vội vàng chạy ra ngoài cửa, thấy cô ấy không tức giận xông ra chém xác tôi thành từng mảnh, nhưng trong lòng lại không khỏi chửi rủa cô ấy vài chữ, quả thực là không hợp lý. 

Bây giờ không còn gì để làm, tôi xuống lầu nói chuyện với lão phu nhân một lúc, chủ yếu là xem có thể gặp Nhậm viện trưởng để giải thích trước chuyện của Tiểu Niệm cho bà hay không. Tuy nhiên, tôi ở đó hơn nửa tiếng cũng không thấy bà nên lấy cớ rời đi cùng bà cụ và định đến phòng làm việc của bà để tìm bà. 

Tòa nhà phòng khám ngoại trú cách đó không xa. Tôi đi thang máy lên tầng năm. Khi ra khỏi thang máy, tôi đi về phía văn phòng của cô ấy. Tôi đang suy nghĩ phải giải thích thế nào với cô ấy. Cảm thấy có lý và có cơ sở, được sự ủng hộ của bà ngoại thì bà không nên từ chối đúng không? 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nhanh chóng đến trước cửa phòng khám của cô ấy. Cánh cửa hé mở nhưng không đóng lại. Tôi mơ hồ thoáng thấy có người đứng bên trong. Tôi tưởng có bệnh nhân đang điều trị nên không vào mà đứng ở cửa đợi. Tôi mơ hồ nghe thấy những cuộc trò chuyện phát ra từ bên trong. 

"Vạn Ngọc, lần này ngươi không thể từ chối."

Giọng nói có chút quen thuộc này khiến tôi sửng sốt, không khỏi lén nhìn qua khe cửa, phát hiện người bên trong thực ra chính là trưởng khoa tên là Tăng. Nhắc mới nhớ, tôi không có ấn tượng gì nhiều về anh ấy. Lần trước Tăng Vi Giải đã nói với tôi tại hồ Quanyang rằng hiệu trưởng Zeng là chú thứ hai của anh ấy. Dù chúng tôi chưa từng gặp nhau nhưng biết rằng họ có quan hệ họ hàng nhưng giờ đây tôi có ấn tượng không tốt về anh ấy. 

"Tôi biết." Nhậm Vạn Ngọc đang ngồi ở bàn làm việc, có vẻ nghiêm túc bận rộn với công việc, giọng điệu trả lời rất lãnh đạm. 

Tăng viện trưởng bất đắc dĩ cười nói: "Vạn Ngọc, lần này ngươi không phải nói biết, lần nào cũng không tới. Than ôi, lần này khác, người đại diện kia danh tiếng không tệ, nếu đàm phán có thể thành công, bệnh viện chúng ta năm sau ít nhất có thể tiết kiệm được 10% chi phí mua sắm."

"Tại sao tôi phải đi?"

"Anh cũng là giám đốc bệnh viện của chúng tôi, mỗi lần có chuyện gì đều vắng mặt, như vậy cũng đúng thôi. Lão Lý và Lão La đều phàn nàn về tôi."

Nhậm Vạn Ngọc ngẩng đầu liếc hắn một cái, “Nếu có ý kiến ​​gì, có thể yêu cầu bọn họ trực tiếp đến gặp ta.”

"Ừm, chỉ là một lời phàn nàn nhỏ thôi, tôi đã mắng họ rồi. Tôi đã thấy ai là người làm việc chăm chỉ và tận tâm nhất trong bệnh viện trong những năm qua. Làm sao tôi có thể để họ tố cáo sau lưng bạn được?"

Tăng chủ nhiệm vừa công khai vừa âm thầm, nhưng Nhậm Vạn Ngọc không kịp phản ứng, đành phải nói: "Nhưng chuyện này quả thực quan trọng hơn. Thôi nào, tiền thưởng cuối năm của bệnh viện năm nay sẽ gấp đôi gấp ba lần so với trước đây. Nếu không, làm sao tôi có thể gọi cậu đi cùng vì chuyện vặt vãnh như vậy được?"

Nghe vậy, Nhậm Vạn Ngọc nghiêm túc trả lời: “Tôi đi.”

"Vậy bây giờ chúng ta đã thỏa thuận rồi. Khi đến thời điểm thì đừng viện cớ."

"KHÔNG."

Tăng chủ nhiệm nhìn thấy Nhậm Vạn Ngọc khẳng định trả lời, hắn liền hài lòng rời khỏi phòng bệnh ngoại trú. Rõ ràng là trên mặt hắn tràn đầy ý cười, khóe miệng nhếch lên. Anh ấy thậm chí còn không để ý đến tôi ở cửa và rời đi với vẻ mặt vui vẻ.

Tôi khiến anh ấy bối rối. Dù tôi không cố ý nghe lén nhưng cửa vẫn mở và cuộc trò chuyện giữa hai người cũng không mấy yên tĩnh. Tôi vẫn nghe được họ đang nói gì. Tôi luôn cảm thấy anh ấy dường như cố tình đề xuất tăng gấp đôi tiền thưởng cuối năm. Rốt cuộc, Đức An Nhân chắc chắn cũng biết mình thiếu tiền để chữa bệnh cho bà cụ. Chỉ cần nhắc đến như vậy, Nhậm viện trưởng nhất định sẽ đồng ý cho nhiều tiền hơn, trong lòng hắn cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng đây là chuyện nội bộ của bệnh viện bọn họ, cho nên hắn không thể suy đoán quá nhiều. Nhìn thấy Tăng viện trưởng đã lên thang máy rời đi, hắn lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh ta nhìn qua khe cửa, nhìn Đức An Nhân đang bắt đầu làm việc nghiêm túc trở lại, rồi gõ cửa. 

"Mời vào." Cô ấy gọi lại. 

Sau khi nghe cô ấy trả lời, tôi đẩy cửa ra và nhìn cô ấy đằng sau máy tính. Lúc này cô hơi cúi đầu xuống. Cô ấy đang cầm một cây bút trên ngón tay mây trắng thon thả và đang viết gì đó. Mái tóc vàng nhạt trước trán buông xõa tự nhiên, che đi khuôn mặt thanh tú và tăng thêm chút quý phái cho cô. Vẻ đẹp của cô ấy, làn da thanh tú có thể nhìn thấy bằng mắt thường và chiếc cổ trắng nõn, chỉ nhìn bề ngoài thì cô ấy chỉ là một thiếu nữ lạnh lùng ở độ tuổi ba mươi, không thể nói rằng cô ấy thực sự đã có một cô con gái hai mươi lăm tuổi. Đây cũng là lý do khiến lần đầu tiên tôi hiểu nhầm cô ấy là em gái của thầy Nhậm. Cô ấy thực sự không thể hiện tuổi của mình.

Khi nghe thấy tiếng bước chân đến gần, cô đặt việc mình đang làm xuống và ngẩng đầu lên. Đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng có vẻ hơi lạnh lùng. Khi nhìn thấy người tới là tôi, cô ấy khẽ cau mày. Cô ấy không có dấu hiệu tức giận nhưng cũng không có ý định lịch sự với tôi. Cô hỏi ngắn gọn: "Có chuyện gì vậy?"

"Ừm..."

Không ngờ mẹ lại hỏi dứt khoát như vậy, tôi thẳng thắn trả lời: “Hôm qua con gặp bà ngoại, bà chỉ… rủ con về nhà bà để cùng trải qua tuổi thơ.”

Tôi không dám nói người tôi chủ động đi tìm là bà ngoại. Tại sao lần trước cô ấy lại cảnh báo tôi như thế này? Tốt nhất đừng gặp rắc rối, nếu không tôi nghĩ mình sẽ không thể chịu đựng được nếu cô ấy tức giận. 

Nhậm Vạn Ngọc nghe được lời này, ánh mắt trở nên lạnh lùng. Cô ấy rời mắt khỏi mặt tôi, cúi đầu và tiếp tục bận rộn với công việc riêng của mình. Cô chỉ lạnh lùng đáp: “Anh không cần phải đến.”

Không ngờ nàng không ra mặt với lão phu nhân, trong lòng có chút lo lắng, vội vàng nói: "Hả? Nhưng đây là lão phu nhân chủ động mời ta. Điều ta chủ yếu nghĩ đến là không đến có làm mất mặt lão phu nhân hay không."

"Tất cả những gì cậu cần làm bây giờ là cho cô ấy biết rằng hai người đã chia tay thay vì tiếp tục làm hài lòng cô ấy."

"Ta biết, nhưng ngươi cũng biết, chuyện này cần phải có thời gian, đột nhiên nói ta cùng Nhậm lão sư chia tay..."

Tôi giận dữ nói xong, nhưng thấy cô ấy không trả lời, tôi đành phải cắn răng tiếp tục đấu tranh, “Vậy... sao tối hôm đó tôi không qua nhỉ?”

Nhậm Vạn Ngọc ngẩng đầu lại nhìn ta, giọng nói lạnh lùng đến đáng sợ: “Ta đã nói rồi, ngươi không cần phải tới.”

“Nhưng chỗ của bà…”

“Tôi sẽ giải thích với mẹ tôi.”

"Thật tốt..."

Tôi mỉm cười và cảm thấy nếu tôi tiếp tục tranh cãi với cô ấy, cô ấy sẽ tức giận. Tôi cảm thấy bất lực, chỉ có thể tạm thời chấp nhận kết quả và nghĩ đến những phương pháp khác.

"Đó là trưởng khoa, tôi đi trước."

"Vâng." 

"..."

Tôi đi thang máy xuống tầng dưới với tâm trạng chán nản. Đương nhiên, chuyện này khó có thể nói cho Nhậm lão sư biết. May mắn thay, vẫn còn hơn mười ngày nữa mới đến Thời Tiểu Niệm, nên tôi có thời gian để nghĩ cách giải quyết. 

Trong nháy mắt, tôi đi xuống tầng dưới, khi ra khỏi phòng khám ngoại trú, tôi thấy mọi người đang tụ tập ở quầy đăng ký để làm ầm ĩ về việc khám bệnh. Đức An Tăng, người tôi vừa gặp ở phòng khám của Đức An Nhân, cũng có mặt để hòa giải. Nhắc mới nhớ, lần trước tôi thấy anh ấy mua thuốc cho Đức An Nhân, nhưng bạo loạn y tế ở bệnh viện không phải là chuyện hiếm. Hơn nữa tâm trạng tôi không tốt nên bỏ đi mà không để ý nhiều. 

…

Buổi tối tuyết nhẹ lại rơi, thêm một lớp tuyết mới vào lớp tuyết chưa tan. 

Để nhận được sự tha thứ của mẹ càng sớm càng tốt, tôi lại chạy xuống nhà đến công ty và đợi mẹ tan sở. 

Tôi đứng ở cửa tòa nhà nhìn mọi người lần lượt rời khỏi cơ quan, rồi tôi thấy mẹ tôi bước ra. 

"Mẹ." Tôi vẫy tay chào cô ấy từ xa. 

Cô tự nhiên nhìn sang khi nghe thấy âm thanh. Tối nay cô ấy không còn phớt lờ tôi nữa mà đi thẳng tới: "Sao anh không ở bệnh viện?"

Tôi lắc chiếc ô trong tay và nói: "Tôi nghĩ trời đang có tuyết. Tôi sẽ đón bạn đi làm về."

Mẹ nhìn tuyết rơi nhẹ bên ngoài tòa nhà rồi quay sang tôi. Tuy rằng nàng không nói nhiều, nhưng ý tứ của nàng rất rõ ràng. 

Tất nhiên tôi biết dù tôi có đến hay không thì cũng không có gì khác biệt, nhưng tôi luôn phải giữ thái độ đúng mực và nói mà không đỏ mặt hay tim đập: “Tôi sợ bạn có thể bị cảm lạnh khi ở trong tuyết mà không mang ô.”

Mẹ ậm ừ rồi bước ra cửa. Tôi nhanh chóng làm theo, mở ô ra và đội qua đầu cô ấy. Tôi cũng ghé sát vào cô ấy, vô tình hay cố ý chạm vào bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và dịu dàng của cô ấy. Thấy cô ấy không phản ứng, tôi dứt khoát kéo cô ấy lại. Đi, lòng bàn tay mát lạnh, mềm mịn, rất thoải mái. Nhịp tim của tôi tăng tốc một cách vô thức. Đôi mắt tôi lén nhìn cô ấy, nhưng tôi không tìm thấy bất kỳ sự phản kháng nào từ cô ấy. Sau đó tôi tự tin nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con và cảm nhận nó một cách cẩn thận.

Thật không may, nó chỉ cách bãi đậu xe vài bước chân. Sau khi lên xe, tôi chỉ có thể miễn cưỡng buông tay.

Sau khi kết thúc bữa tối ở nhà hàng tối qua, tôi lái xe trở về nhà. 

Khi đến gần cộng đồng, tôi nhìn tuyết trắng mới rơi trên mặt đất và gợi ý lại: "Tối nay các bạn có đi dạo không?"

Mẹ trả lời: “Tùy con thôi”.

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Vậy khi chúng ta đi đắp người tuyết, đừng lấy bóng tuyết đánh tôi nhé.”

“Anh đánh tôi trước.” Cô bình tĩnh trả lời.

"Tôi không đùa với bạn." 

Cô dừng lại: “Tôi cũng vậy.”

Tôi lập tức không nói nên lời: “Đập xong có thấy đỡ hơn không?”

"Đúng." Cô không có ý định giấu nó.

"..."

Về đến nhà, cô lên lầu tắm rửa thay quần áo như thường lệ rồi mới xuống lầu. Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không mặc bộ quần áo mà tôi thích nhìn thấy vào buổi sáng nhưng lần này cô ấy vẫn thay bộ đó. Một chiếc áo len đơn giản được kết hợp với một chiếc váy dài che hông. Chiếc váy dài ôm sát eo và che đi cặp mông gợi cảm của cô, khiến vòng eo và hông vốn đã duyên dáng của cô lại càng gợi cảm hơn. Cám dỗ, từ đôi chân thon dài đến mắt cá chân, tôi mơ hồ thoáng thấy bên dưới là chiếc tất đen, khiến tôi cảm thấy nóng bức. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào những bước chân của cô ấy ở tầng dưới. Thật không may, việc trông chừng cô ấy sau khi cô ấy đi xuống cầu thang không hề dễ dàng nên tôi phải gác lại những suy nghĩ vẩn vơ của mình và theo cô ấy ra ngoài đi dạo. 

Đi trên đường, tôi tự nhiên lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy việc đi cạnh cô ấy trên đường và thỉnh thoảng bị người qua đường nhìn chằm chằm là điều đặc biệt thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. 

"Mẹ, mẹ đặc biệt thích hợp mặc loại quần áo này."

Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Anh thích nó à?”

"..."

Tôi nhớ lại những gì cô ấy đã nói vào buổi sáng về việc không mặc nó nếu tôi thích cô ấy. Trong lúc nhất thời không biết có thích hay không, đành phải xấu hổ gửi lại: “Đoán xem có thích hay không.”

Chỉ là mẹ tôi có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi, như thể đang đợi tôi trả lời lần nữa. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải nghiêm túc trả lời: “Tôi không thích chiếc váy này, nhưng tôi thích khi bạn mặc nó”.

Mẹ dời mắt đi nơi khác. 

Nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi lập tức tranh thủ chiến thắng nói: "Dù sao thì bạn cũng đẹp trai. Tôi nghĩ bạn mặc gì cũng đẹp".

Cô ấy phớt lờ tôi và không bộc lộ những cảm xúc không cần thiết, nhưng tôi cảm thấy trong lòng cô ấy chắc hẳn đang rất vui. Bằng cách này, tôi sẽ tiến một bước gần hơn đến việc làm hài lòng cô ấy. 

Khi chúng tôi đến vùng tuyết đêm qua, tối nay có nhiều người hơn. Tôi kéo cô ấy tìm một khoảng trống, ngồi xổm xuống và bắt đầu làm những quả cầu tuyết, khó chịu nói: “Đừng lấy bóng tuyết đánh tôi nữa.”

Mẹ tôi cụp mắt xuống và liếc nhìn tôi. Có lẽ sau khi nghe tôi nói, cô ấy bước sang một bên, cầm váy ngồi xổm xuống và bắt đầu tự mình đắp người tuyết. 

Tôi sợ cô ấy tức giận nên lập tức đi tới nói: “Chồng lại với nhau đi.”

Mẹ bình tĩnh hỏi: “Con không sợ mẹ đánh con à?”

"..."

Tôi không ngờ cô ấy lại tức giận như vậy, vội vàng cười nói: “Tôi biết cô sẽ không đánh tôi.”

Cô vừa nghe xong liền nhặt một quả cầu tuyết tròn nhỏ lên và đứng dậy. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô ấy và nói: "Đừng gây rắc rối."

Cô ấy liếc nhìn bàn tay tôi đang nắm, sau đó ngồi xổm xuống nhìn tôi: “Em sợ à?”

Tôi đã phải giơ tay thừa nhận sai lầm của mình và đầu hàng. 

Sau đó mẹ ném quả cầu tuyết trở lại tuyết, nhẹ nhàng gỡ khỏi tay tôi và bắt đầu chất tuyết thành đống. 

我厚着脸皮在她旁边堆着,她也没在赶我,自顾做着自己的事, Bạn có thể làm được điều đó.

Chỉ là bé không chịu được lạnh, thỉnh thoảng lại thở vào đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và đỏ bừng của mình. Lúc này, tôi tự mình giúp cô ấy thêm một chút kiệt tác của riêng mình. Cô ấy không ngăn cản mà chỉ nhìn tôi vẽ đường cho người tuyết và đính đá vào gọng mắt.

Chẳng mấy chốc, trên tuyết đã xuất hiện hai người tuyết, một lớn một nhỏ. Tất nhiên là tôi làm cái nhỏ hơn và tôi cố tình làm nó nhỏ hơn cái của cô ấy.

Tôi vui vẻ chỉ vào hai người tuyết đứng cạnh nhau và nói: “Đây là bạn, đó là tôi”. 

Mẹ tôi liếc nhìn cô không trả lời, tiếp tục thổi hơi vào đôi tay nhỏ bé của cô. Nhìn thấy cô ấy trông như thế này, tôi cảm thấy dễ thương không thể giải thích được, liền không khỏi nhấc điện thoại lên, áp sát vào khuôn mặt đỏ bừng lạnh lùng của cô ấy, rồi chụp ảnh tập thể với hậu cảnh là người tuyết phía sau. 

Cô ấy mất cảnh giác và bắt gặp mình trong gương, che nửa khuôn mặt bằng đôi bàn tay đỏ bừng và nheo mắt nhìn tôi bằng con ngươi đen sáng. Cô ấy trông thật dễ thương nên tôi không khỏi bấm vào album ảnh và mỉm cười chiêm ngưỡng. 

"Nó thật đẹp."

Tôi đưa bức ảnh cho cô ấy và cho cô ấy xem. Mẹ liếc nhìn, trong mắt có chút dao động. Cô buông bàn tay đang tự thở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lộ ra vẫn vô cảm và rất bình thường. 

Tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có phiền nếu con dùng cái này làm hình đại diện của mình không?”

Mẹ không trả lời, chỉ nhìn tôi. 

Tôi nghĩ cô ấy không muốn và cũng không ép buộc. Tệ nhất, cô có thể đặt nó làm trình bảo vệ màn hình. "Được rồi được rồi, nếu không được thì quên đi."

Mẹ nhìn tôi và nói: "Gửi cho mẹ."

Tôi choáng váng nhớ ra lần trước cô ấy xin chụp ảnh tập thể là in thành ảnh lớn treo ở đầu giường nên lần này là...

"Bạn định làm gì?" Tôi không thể không hỏi. 

Cô ấy không trả lời tôi nữa, nhưng để thỏa mãn sự tò mò của bản thân, tôi đã gửi ngay cho cô ấy. 

Nhưng sau khi gửi cho cô, cô không nói gì mà tiếp tục trang trí người tuyết của mình.

Tôi ở bên ngoài một lúc lâu trong giá lạnh trước khi trở về nhà. Tôi theo mẹ lên lầu thì thấy mẹ đang ngồi trên sofa đọc sách và nghỉ ngơi. Tôi cố ý đưa cho cô ấy trà nóng để làm ấm cơ thể. Tối nay cô không từ chối. Cô đưa tay nhận lấy và nhấp từng ngụm nhỏ. Không khí nóng bức khiến khuôn mặt vốn còn hơi đỏ vì lạnh của cô càng trở nên thanh tú hơn. 

Tôi bật TV, giả vờ xem rồi lặng lẽ ngồi cạnh cô ấy. Nhìn những đường cong duyên dáng được tôn lên bởi chiếc váy dài che hông, tôi không khỏi tiến lại gần cô ấy hai bước. Nhưng sau khi chạm vào cơ thể mềm mại của cô, đôi mắt lạnh lùng của cô cũng nhìn sang. Tình cờ tôi tìm được chủ đề để nói chuyện, “Anh thấy tay em đỏ bừng vì lạnh, có muốn anh sưởi ấm cho em không?”

Lúc này cô ấy đang cầm tách trà bốc khói bằng cả hai tay, nhưng cô ấy nhìn tôi và không từ chối. Cô đặt tách trà xuống và đưa nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình. 

Tôi ấm áp nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong tay mình. Hơi ấm từ tách trà vẫn còn đọng lại trên họ. Nó mềm mại và vẫn có cảm giác hơi lạnh. Nó rất thoải mái. Tôi không thể không ôm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của con và nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi cảm nhận được sự mịn màng và dịu dàng của làn da trên đó, và ngay sau đó... Sau khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy ấm lên, tôi nắm lấy bàn tay còn lại của cô ấy và giữ nó giữa hai bàn tay của tôi. Làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy khiến tôi gần như đặt nó xuống và tôi liên tục chạm vào nó. Nhưng một lúc sau, tay cô ấy ấm đến mức tôi phải xoa, thậm chí còn ướt. Mồ hôi toát ra, tôi nói muốn sưởi ấm tay cho cô ấy, bây giờ tự nhiên đã làm xong, nhưng lúc này làm sao có thể buông ra được? Tôi thoáng thấy cô ấy đang xem TV, và không để ý đến tôi, tôi lén chạm vào bàn tay to lớn của mình bằng những ngón tay của cô ấy. Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Kiểu này giống như nắm tay một cặp đôi nhưng lại xảy ra giữa tôi và mẹ, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Nhưng trên mặt tôi lại không dám lộ ra điều gì khác lạ, thậm chí tôi cũng không thể nắm chặt ngón tay của cô ấy hơn, sợ sẽ vô tình vạch trần Tiểu Cửu Cửu trong lòng mình. 

May mắn thay, mẹ tôi chưa bao giờ liếc nhìn tôi. Thay vào đó, cô rất tập trung vào việc xem TV. Cô ấy dường như không quan tâm đến việc đan xen các ngón tay của tôi. Điều này dần dần khiến tôi mạnh dạn hơn. Mắt tôi liếc qua nhìn lại đôi chân dài quấn chặt dưới váy của cô ấy. Mông và đùi nối liền nhau tạo nên một đường cong duyên dáng và thon thả, rất đặc biệt. Đặc biệt là trên đôi bắp chân thon thẳng đó, lớp lụa đen sậm lộ ra dưới váy, chất liệu lụa quấn quanh làn da trắng ngần thanh tú của cô, tất cả đều thu hút đôi mắt không ngừng nghỉ của tôi. Tôi không khỏi chậm rãi đặt mu bàn tay đang siết nhẹ của mình lên đùi cô ấy, giả vờ bóp chặt đôi chân đầy đặn đầy đặn dưới chiếc váy dài của cô ấy. 

Lần này mẹ đã có phản ứng và quay lại nhìn tôi. May mắn thay, tôi đã chú ý đến cô ấy nên không để lộ đôi chân của cô ấy. 

Tôi ngẫm nghĩ những suy nghĩ bồn chồn trong lòng, nhìn mẹ bằng ánh mắt nghiêm túc rồi nói: "Mẹ, mẹ đã mệt mỏi một ngày dài rồi, có muốn con bóp chân giúp mẹ thư giãn không?"

Lời vừa nói ra, tim tôi đập rất nhanh, vì hai lần đầu tôi ngỏ lời, mẹ đều đồng ý cho tôi chạm vào mẹ, nên tôi tưởng lần này mẹ sẽ không từ chối, nhưng ngay khi tôi bắt đầu mơ tưởng được chạm vào đôi chân mềm mại và thanh tú của mẹ thì mẹ đã từ chối. 

"Không mệt."

"À... vậy thì tốt quá..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương

Mẹ không ở trong phòng khách lâu. Khoảng tám chín giờ, cô đứng dậy trở về phòng ngủ. Bây giờ, cô thậm chí không cần phải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. 

Nghĩ lại việc bị cô ấy từ chối, tôi lại thấy buồn tủi vì trước đây đã từng chạm vào cô ấy, vậy tại sao hôm nay tôi lại không đồng ý…

Có cảm giác như là do cô ấy không giải thích chuyện xảy ra lần trước. Rốt cuộc tối qua cô ấy đã nói rằng cô ấy sẽ không tha thứ cho mình cho đến khi cô ấy giải thích. 

Nhưng tôi thực sự rất khó nói ra điều đó, và một khi tôi giải thích thì chẳng phải cũng giống như thổ lộ với cô ấy bé Cửu Cửu mà tôi đã giấu kín trong lòng sao? 

Tôi hơi bất lực. Tôi nằm trên ghế sofa và nghĩ về điều đó. Tệ nhất là tối nay tôi sẽ không biết xấu hổ. Với ý nghĩ này, tôi đứng dậy, trở về phòng, đi tắm, mặc bộ đồ ngủ, rồi lại đi vào phòng ngủ của cô ấy, gõ cửa hai lần rồi đẩy cửa ra mà không đợi cô ấy phản ứng. 

Trời vẫn còn sớm, mẹ tôi đương nhiên chưa ngủ, nhưng mẹ cũng không nằm trên giường. Thay vào đó, cô đang ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại ở góc bên phải, chơi đùa với chiếc máy tính bảng trên chiếc bàn nhỏ. Tôi tưởng cô ấy vẫn đang bận làm việc, và tôi thắc mắc tại sao cô ấy không đến phòng học. Tôi chỉ liếc nhìn màn hình từ khóe mắt, và có vẻ như cô ấy không đang làm việc. Tôi hơi nghiêng người về phía cô ấy. Sau đó, tôi không còn tập trung vào màn hình máy tính nữa. 

Trên chiếc ghế sofa êm ái, mẹ tôi cởi giày rồi cuộn tròn trong tư thế rất thoải mái, cặp mông xinh đẹp tựa vào bắp chân. Chiếc váy dài bó sát khiến toàn bộ đường hông trông đầy đặn, tròn trịa và duyên dáng hơn. Điều thu hút sự chú ý của tôi hơn cả là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen chồng lên nhau dưới mông của cô ấy. Đôi tất đen sẫm quấn quanh đôi chân tròn và gầy của cô. Tôi không thể đánh giá cao làn da trắng và mỏng manh bên trong có thể biến thành đôi chân. Những đường cong thon thả cùng đôi chân nhỏ nhắn siết chặt vào nhau bên dưới gợi cảm, quyến rũ khó tả. Đôi tất tối màu không thể che đi đôi chân thon thả hoàn hảo của cô mà thay vào đó làm nổi bật vẻ đẹp của đôi chân. Các ngón chân phía trước được sắp xếp gọn gàng, tinh tế và đầy đặn, các vòm lộ ra trước mặt tôi theo một hình vòng cung duyên dáng. Cảm giác cám dỗ mơ hồ đó đều thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi khó lòng rời đi.

Tuy nhiên, ngay khi tôi bước vào cửa, cô ấy đã thu hút sự chú ý của cô ấy. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó khi thấy tôi đang chăm chú nhìn. Lông mày cô ấy hơi nhíu lại, cô ấy liếc nhìn tư thế ngồi bình thường của mình lúc này, rồi nhẹ nhàng liếc nhìn tôi. Mãi cho đến khi cô ấy nhìn tôi, tôi mới chợt tỉnh táo trở lại. Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi chân cô ấy và nhìn đi chỗ khác với vẻ tội lỗi. Tim tôi đập thình thịch cùng lúc đó.

Tôi chỉ nhìn chằm chằm một lúc, có lẽ cô ấy không để ý. Tôi tự an ủi mình, khi quay lại thấy cô ấy vẫn tiếp tục nhìn vào màn hình máy tính của tôi, vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu mà không có bất kỳ động tác thừa nào, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

“Mẹ, máy điều hòa trong phòng con hư rồi, đêm nay con chỉ có thể tiếp tục chen vào với mẹ thôi.” Tôi nói ra cái cớ mà tôi đã nghĩ ra ngay từ đầu.

Cô ấy ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi, bình tĩnh trả lời: “Ban ngày tôi đã nhờ người sửa.”

"?"

Vẻ mặt của tôi ngay lập tức cứng đờ, và tôi bị cô ấy nhìn chằm chằm. Trên mặt tôi lộ ra vẻ xấu hổ khó tả: "Thật sao? Cái đó..."

"Ahem, tôi vừa thử, nhưng không mở được. Tôi tưởng nó chưa sửa được, có lẽ... Tôi chưa bấm vào." 

"Vâng." Mẹ ậm ừ rồi quay đầu lại.

Đương nhiên, tôi cũng không bỏ cuộc mà trực tiếp rời đi, giả vờ thản nhiên và ám chỉ: “Nhưng phòng của anh vẫn ấm hơn, chỗ của tôi lạnh cóng.” 

“Muốn đổi phòng không?” cô ấy hỏi.

“…Không cần phải bận tâm đâu…”

Tôi ho khan và đơn giản bộc lộ ý định của mình một cách trực tiếp: "Chúng ta hãy chen vào thêm một chút nữa."

Mẹ quay lại nhìn tôi lần nữa, “Tại sao?”

"Sẽ ấm hơn nếu hai người ngủ cùng nhau."

Cô ấy phớt lờ tôi. 

“Mà ngày hôm qua chẳng phải không sao sao…” Tuy tôi cũng biết hôm qua mình đã kiếm cớ chính đáng, mẹ tôi lại mềm lòng đến mức không thèm đào sâu vào, nhưng vì một tia hy vọng, tôi vẫn thì thầm nhiều hơn. 

Tất nhiên, kết quả là mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ lời nói của tôi và nói với giọng bình tĩnh: “Ở bệnh viện mẹ đã nói với con rằng khi nào có thể thì mẹ có thể giải thích”.

Tôi cảm thấy như mình không thể vượt qua trở ngại này dù có thế nào đi chăng nữa. Mẹ tôi dường như thực sự quan tâm đến một số thay đổi trong cảm xúc của tôi đối với bà và sẽ không từ bỏ cho đến khi tôi hiểu được. 

Tôi thực sự bất lực về điều này. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi thực sự trì hoãn mà không giải thích, cô ấy không những không thể từ từ quên đi theo thời gian mà còn có thể khiến nỗi ám ảnh của cô ấy ngày càng sâu sắc hơn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng tôi cũng lên tiếng: “Tôi có thể giải thích cho anh một chút.”

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động thì lặng lẽ nhìn tôi không đáp, chờ đợi lời nói tiếp theo của tôi. 

Bị nhìn chăm chú đến mức khiến tôi không nói nên lời trong giây lát, nên tôi tìm một khoảng trống nhỏ trên ghế sofa của cô ấy và ngồi xuống đó. Chiếc ghế sofa thực ra không lớn, chỉ có thể chứa một mình cô, nhưng có hai người thì hơi chật. Điều này khiến cô lặng lẽ di chuyển đôi chân lụa đen từ dưới hông và xỏ vào giày. 

"Nhưng tôi đã nói điều gì đó khiến bạn tức giận, bạn có thể ngừng tức giận được không."

"KHÔNG." Mẹ kiên quyết từ chối. 

"...Được rồi..."

Trong đầu tôi đầy những đường đen, nhưng bây giờ đã lên tiếng, tôi đành phải tiếp tục nói: "Chỉ là... lâu rồi, khi tôi và anh còn mâu thuẫn, tôi vô tình nhìn thấy lịch sử trò chuyện giữa anh và một người."

Mẹ tôi hơi cau mày khi nghe điều này. Tôi sợ cô tức giận nên nhanh chóng giải thích: “Em không cố ý nhìn trộm, nhưng… em thấy lúc đó trong phòng làm việc máy tính của anh không tắt nên tò mò bấm vào. Thực ra, em…”

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể giải thích nó. Tôi thực sự tò mò và mở rộng tầm mắt để xem liệu đây có phải là sự thật hay không. Lời bào chữa tôi đưa ra không thể chỉ là lời nói dối với chính mình. 

Vì thế tôi vẫn cảm thấy áy náy, không khỏi lén nhìn cô lần nữa: “Em không tức giận chứ?”

Mẹ tôi không trả lời tôi, gương mặt bà cũng không biểu lộ cảm xúc gì. Cô ấy chỉ hỏi, "Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Cuộc trò chuyện của bạn với người phụ nữ xinh đẹp đó."

Mẹ có vẻ choáng váng một lúc rồi quay đi chỗ khác một cách khó hiểu. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, lúng túng nói tiếp: "Tôi không thấy gì cả, tôi chỉ thấy em nói chuyện với cô ấy và nói..."

Mặt tôi hơi nóng lên, nhưng dù khó nói ra những lời tiếp theo, nhưng lúc này tôi vẫn trơ tráo nói ra: “…Kể cho tôi nghe chuyện tôi đã chạm vào chân anh đi.”

Mẹ tôi nghe xong không trả lời một lúc. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô đặt trên chuột, cô không biết mình đang bấm cái gì trên máy tính. 

Nhưng tôi không có thời gian để ý tới việc cô ấy đang làm lúc này. Thấy cô ấy phớt lờ tôi, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và vội vàng giải thích. 

"Kỳ thực lúc ta bế ngươi về phòng còn tưởng rằng ngươi đã ngủ... Không, ta vô tình chạm vào ngươi hai lần, cũng không phải thật sự chạm vào... Ta chỉ là..."

Tôi chỉ cảm thấy mình ngày càng bối rối hơn khi nói, nhưng tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng, động cơ của tôi thực sự không trong sạch và tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng mẹ tôi đã biết chuyện này từ lâu. Mãi đến hôm nay tôi mới thú nhận và công khai sự việc. Tôi cảm thấy tiếp tục ngụy biện cũng chẳng ích gì, đành phải mặt nóng bừng thừa nhận: “Thật ra tôi chỉ tò mò thôi…”

Thấy cô vẫn không trả lời, anh không khỏi chủ động hỏi, cảm thấy áy náy: “Em giận à?”

“Anh còn đọc gì nữa?” 

Mẹ gõ nhẹ vào màn hình và thản nhiên hỏi.

Tôi lập tức bày tỏ lập trường của mình: “Không, tôi chỉ nhìn thấy điều anh đang nói với cô ấy, tôi lập tức tắt máy, từ đó tôi không nhìn trộm nữa, tôi hứa.”

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi quay lại nhìn tôi hỏi: “Việc này thì liên quan gì đến việc con muốn giải thích?”

Đến nước này, tôi không nghĩ đêm nay mình có thể giữ bí mật nên mới bước ra ngoài và thú nhận hoàn toàn: “Bởi vì tôi biết cô gái mà anh đang trò chuyện, và tôi cũng biết rằng ngày hôm đó cô đã chạm vào chân tôi, kể cả những thứ khác. Chính cô ấy là người cố tình xúi giục xấu sau lưng anh chứ không phải anh… ý định ban đầu của anh, chẳng hạn như không có sự gợi ý của cô ấy, có lẽ anh đã không thân thiết với tôi như vậy. Dù sao, sau khi tôi biết anh bị lừa, tôi đã… có chút không vui.”

Không biết mẹ có nghe được chút ngây thơ trong lời nói của tôi không, nhưng tôi nghĩ mẹ sẽ không nghĩ sai. 

"Anh có nghĩ là tôi bị cô ấy lừa không?" Mẹ chợt hỏi. 

"Không phải sao? Nếu cô ấy không bảo anh chạm vào chân tôi thì sao anh có thể cho tôi chạm vào chân cô ấy." Khi nhắc đến điều này một lần nữa, tôi không khỏi cảm thấy hơi chán nản. Dù tôi đã tự nhủ rằng không nên quan tâm đến chuyện này, điều đó chẳng có ý nghĩa gì, nhưng khi nghĩ đến, tôi vẫn không kìm được cảm xúc trong lòng. 

Mẹ liếc tôi một cái rồi thu ánh mắt lại, tiếp tục bấm vào màn hình máy tính mà không trả lời tôi. 

Tôi không biết mẹ không trả lời là có ý gì, nhưng tôi vẫn ngập ngừng hỏi: “Mẹ... con đã giải thích lý do cho mẹ rồi, mẹ có tha thứ cho con được không?”

"Vâng."

“Vậy tối nay tôi có thể ngủ ở đây được không?”

"Vâng."

Sau khi nhận được câu trả lời của cô, tâm trạng còn có phần chán nản của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Rốt cuộc, mâu thuẫn nhỏ này với cô đã hoàn toàn được giải quyết. 

Khi tôi đang nghĩ vậy, tôi chợt nhận thấy mẹ tôi di chuyển hai lần trên ghế sofa. Tôi bối rối nhìn nó, nhưng lại thấy cô ấy để lộ đôi chân vừa giấu trong giày, ngồi lại vị trí ban đầu trước mặt tôi. Như tôi vừa nói, ghế sofa không lớn, nên bây giờ cô ấy lại co chân lên ghế sofa, đột nhiên lại chiếm một không gian rộng lớn, và đôi chân lụa đen thon dài đó lần này gần như ôm sát đùi tôi. Dù bộ đồ ngủ không dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm mơ hồ và huyền ảo tỏa ra từ chúng…

Tôi hoàn toàn bối rối. Mẹ đang làm gì vậy? Có lẽ tư thế đó không thoải mái nên tôi phải đổi tư thế ngồi?

Nhưng bây giờ chân cô ấy đang chạm vào cô ấy thì không thể nào cô ấy lại không cảm nhận được phải không? 

Cơ thể tôi cứng đờ tại chỗ, không dám cử động bừa bãi. Mắt tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với vẻ không chắc chắn, nhưng không có gì bất thường trên vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy. Có vẻ như cô ấy vừa trở lại tư thế ngồi thoải mái ban đầu và không quan tâm đến việc lòng bàn chân chạm vào tôi. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi chợt nhận ra điều gì đó trong đầu. Dây thần kinh của tôi khẽ run lên, nhịp tim lúc này không khỏi đập loạn xạ. Để xác nhận điều mình đang nghĩ, tôi cố gắng kìm nén nhịp tim đập nhanh và nói: "Mẹ ơi, mẹ ngồi thế này có khó chịu không?"

"Có chuyện gì thế?" Cô quay lại và hỏi. 

Tôi nhìn đôi chân tất đen dưới mông của cô ấy, tim đập nhanh, tôi nói: “Em cứ cuộn tròn thế này sẽ bị tắc máu…”

Mắt mẹ cụp xuống, mẹ dường như nhận ra đôi chân nhỏ bé của mẹ đang chạm vào đùi tôi. Cô tự nhiên thu chân lại, hỏi: “Nó cản trở anh à?”

Cảm giác hơi ấm trên chân hơi nhạt đi, tôi sợ đã muộn, cô rụt chân lại, vội vàng nói: "Không, không, ý tôi là..."

Nói được nửa chừng, lời tiếp theo trở nên vô cùng khó khăn, "...ngươi có thể đặt chân...vào lòng ta."

Nói xong tôi gần như căng thẳng tột độ, sợ mình có thể hiểu lầm và bị cô ấy từ chối.

May mắn thay, sự căng thẳng này không kéo dài lâu và câu trả lời đã đến ngay sau đó. Mẹ ậm ừ nhẹ, hơi nâng hông lên, duỗi thẳng cẳng chân, hơi nghiêng sang một bên và đặt chéo chân lên đùi tôi.

Khi một cảm giác nhẹ nhàng nặng nề rơi xuống chân tôi, nhịp tim đập thình thịch của tôi không thể kìm nén được mà càng đập nhanh hơn. Sự nghi ngờ của tôi đã trở thành sự thật?

Mẹ ơi, có phải mẹ đang ám chỉ rằng mẹ không bị Vu Hiểu Ý lừa để con chạm vào chân mẹ và đến gần con không? 

Vậy bây giờ cô ấy đặt chân lên đùi tôi, điều đó... có phải cũng giống như tự nhủ rằng cô ấy có thể chạm vào cô ấy không? 

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình, cảm nhận được cảm giác mềm mại bóp chặt ở chân mình, không nhịn được đưa tay ra. Nếu tôi hiểu lầm, tệ nhất tôi sẽ rút lại.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi từ từ đặt lòng bàn tay lên đôi chân thon thả trong đôi tất đen sẫm của cô ấy. Trong khoảnh khắc, sự êm ái của chiếc tất, bao gồm cả hơi ấm từ làn da lan tỏa vào lòng bàn tay, khiến lòng tôi cảm thấy ấm áp. Tôi nhìn mẹ bên cạnh với lương tâm cắn rứt. Chỉ sau khi thấy vẻ mặt của cô ấy vẫn bình thường, tôi mới bắt đầu nhéo nhẹ nhàng, như thể đang giúp véo chân mình vậy. Dù biết mẹ rất có thể cũng biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi nhưng tôi vẫn không dám động chạm mẹ một cách công khai và mơ hồ.

Ngay khi anh dùng lòng bàn tay cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của bắp chân cô, hơi ấm trong lòng anh bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, anh không thể không buông nó ra. Lòng bàn tay anh bắt đầu trải dọc theo hai bắp chân thẳng tắp của cô, xoa xoa dọc theo đôi chân tất mềm mại của cô. Anh sờ cái này xoa cái kia, không ngừng cảm nhận được cảm giác tuyệt vời, ánh mắt nóng bỏng nhìn nó. Hai chân dài ở bên nhau. Chúng được xếp gần nhau, với những chiếc tất đen tôn lên những đường cong mảnh mai và duyên dáng xung quanh. Chỉ có một màu da mờ nhạt hiện lên qua đôi tất đen, nhưng cảm giác mơ hồ này khiến tôi thở nhanh hơn. Điều đáng tiếc duy nhất là chiếc váy lụa quá dài, che kín đến bắp chân. Bạn có thể nhìn thấy hình dáng của cặp đùi quấn chặt, đầy đặn và tròn trịa, chỉ có phần giữa hai chân hơi trũng xuống...

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc vô cớ, vội vàng tránh ánh mắt tà ác của mình, quay lại nhìn hai chân, nhìn về phía trước bắp chân của mình. Hai bàn chân lụa đen nhỏ nhắn và thon thả đó lúc này đặt lên chân tôi. Hình dáng đẹp đẽ của bàn chân hiện rõ, được sắp xếp gọn gàng. Các ngón chân của hàng bị ép chặt vào mép trước của đôi tất. Hình dáng tròn trịa của chiếc tất khiến cổ họng tôi cuộn lên. Tôi thậm chí còn rất muốn đưa nó vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Tuy nhiên, cuối cùng tôi không dám liều lĩnh như vậy. Tôi chỉ dám tưởng tượng trong đầu mình nó sẽ như thế nào. Hương vị tuyệt vời như vậy, làm dịu đi phần nào sự nóng nảy trong lòng tôi, lòng bàn tay tôi bắt đầu chậm rãi vuốt ve dọc theo mắt cá chân thon thả. Vừa chạm vào đôi chân lụa mà tôi hằng mong ước, lòng bàn tay không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy mu bàn chân hơi nhô lên, đột nhiên có cảm giác xương cốt trong trẻo. Khi nó truyền vào lòng bàn tay tôi, bởi vì nó đủ mảnh mai nên đầu ngón tay tôi cũng nắm lấy lòng bàn chân, đồng thời mang lại cảm giác mềm mại. Không khỏi bóp chặt hai cái, khiến cho chủ nhân theo bản năng có chút co rúm lại, nhưng ngoại trừ động tác tiềm thức này ra thì không còn gì nữa.

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy có lỗi và dừng lại một lúc. Chỉ cần chứng kiến ​​sự không hành động của mẹ, tôi bắt đầu trở nên vô lương tâm hơn. Tôi cũng nắm lấy bàn chân nhỏ bé còn lại bên cạnh, nhẹ nhàng đỡ phần đế mềm, dùng ngón tay xoa nắn những ngón chân tròn trịa, đồng thời xoa nhẹ đôi tất giữa các ngón chân. Mặc dù những chiếc tất đủ co giãn nhưng chúng không thể cản trở chuyển động của các ngón tay tôi. Nhấn vào, tôi cảm thấy rất hài lòng với sự mềm mại và dịu dàng của những ngón chân của cô ấy, tôi nhào đi nhào lại nhiều lần. Sự bồn chồn trong lòng dần dần khiến tôi quên đi sự thận trọng ban đầu. Tôi liên tục xoa lòng bàn tay dọc theo đường cong hơi cong của đôi tất trên đôi chân nhỏ nhắn của con. Cảm giác mềm mại và ấm áp của chiếc tất không ngừng truyền đến lòng bàn tay, kích thích thần kinh tôi run lên.

Sự tích tụ của những ham muốn nguyên thủy dần dần khiến tôi không muốn ngồi yên mà chỉ cầm nó trên tay mà xoa xoa. Cổ họng khô khốc của tôi dường như đang thôi thúc tôi nhét đôi chân lụa của mình vào miệng và mút chúng một cách tham lam, nhưng...

Mắt tôi dán chặt vào đôi tất đen tuyệt đẹp trên tay. Những đường nét mảnh khảnh, những ngón chân nhỏ tròn, kể cả đôi tất đen quấn quanh bàn chân thanh tú, tất cả đều tác động lên đồng tử của tôi, khiến cổ họng tôi càng khô khốc hơn, nhưng tôi chỉ biết bất lực nhìn, cổ họng nghẹn ngào.

Tôi không biết mình đã nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa bao lâu, nhưng tôi đột nhiên nhận thấy tiếng click chuột nhẹ nhàng bên tai tôi lúc nào đó đã biến mất. Khi tôi nhận ra điều gì đó, tôi ngước lên với vẻ mặt ngơ ngác và thấy rằng lúc này mẹ tôi thực sự đang nhìn tôi. Mặc dù không có biểu cảm không cần thiết trên khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Không phải vừa rồi cô ấy có thể nhìn tôi như thể vừa rồi tôi phát điên sao?

Chỉ là tôi không thể hiểu được mẹ tôi đang nghĩ gì. Ngay cả sau khi cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy vẫn chủ động rời đi. Cô ấy vẫn không làm gì trước hành động bừa bãi của tôi. Tôi vẫn còn hơi tinh trùng và đột nhiên cảm thấy kỳ lạ. Tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

Tôi đành phải tìm đề tài, cứng ngắc hỏi: “Mẹ, mẹ còn chưa làm xong việc mà.” 

Mẹ nhẹ nhàng trả lời: “Chúng ta xong rồi.”

“Vậy bây giờ cậu còn đang làm gì?”

Cô ấy không trả lời mà nhìn vào bàn tay tôi đang giữ chân cô ấy, và ý nghĩa đó đã rõ ràng.

Tôi lập tức xấu hổ, hối hận vì đã hỏi nhiều như vậy, nhưng lúc này tôi không trực tiếp buông tay. Ngược lại, tôi nghiêm túc ấn vào chân cô ấy, "Tôi... tôi sợ chân cô không đầy máu nên tôi sẽ ấn giúp cô."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Người bình thường chắc chắn sẽ không tin lời bào chữa khập khiễng như vậy, nhưng cô chỉ nói có chứ không nói thêm gì nữa chứ đừng nói đến việc ngăn cản.

Điều này khiến tôi cảm thấy cô ấy chưa thực sự chứng minh cho tôi thấy rằng cô ấy chủ động cho tôi chạm vào chân chứ không phải do người khác xúi giục. Dù không thể phân tích được suy nghĩ thực sự của mẹ nhưng tôi luôn cảm thấy lẽ ra phải như vậy nên bây giờ mẹ mới chiều chuộng bản thân như vậy.

Tôi nhẹ nhàng ấn qua lại trên bắp chân mang tất của mẹ, không khỏi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá.”

Mẹ nhìn tôi, rồi rời mắt khỏi màn hình, rồi quay lại, mắt hơi cụp xuống, nhìn bắp chân đang được lòng bàn tay tôi xoa bóp, nhẹ nhàng xác nhận: “Trông ngon không?” 

"Tất nhiên là nó trông đẹp rồi." Tôi trả lời ngay lập tức và khẳng định. 

"Bạn thích nó?" cô ấy hỏi lại.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi thẳng như vậy. Tôi sửng sốt một lúc, nhưng khi định thần lại, mặt tôi không khỏi nóng lên. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy, lúng túng trả lời: "...Tôi thích..."

Cô thu mắt lại và khẽ ngân nga. 

Chỉ là trong lòng tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Làm sao tôi có thể nghiêm túc đến vậy ngay cả khi tôi hỏi một câu hỏi như vậy?

Nghĩ nghĩ, tôi lại hỏi: "Mẹ, mẹ gặp được Nhất Nhân như thế nào?"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi chỉ tò mò thôi. Cậu có vẻ khá tin tưởng cô ấy nhỉ."

“Cô ấy nói cô ấy là bác sĩ tâm thần.”

"Bạn tin điều đó?"

"KHÔNG."

"Vậy tại sao cậu lại hỏi cô ấy? Và cậu... không nghe theo lời khuyên của cô ấy à?"

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi và nói: “Con không nghe được à?”

"Tất nhiên là không."

Tôi thản nhiên nói ra điều mình đang nghĩ: “Đúng rồi, cậu nên có chính kiến ​​của mình.”

Khi tôi nói những lời đó, trái tim tôi không khỏi đập mạnh. Sở dĩ tôi nói ra điều này chỉ là để nghe mẹ tôi thừa nhận rằng những việc này bà làm đều là do bà chủ động. 

Nhưng mẹ anh gật đầu rồi nói: "Con có thể buông ra, mẹ muốn nghỉ ngơi."

"?"

Trong đầu tôi thắc mắc: “Không phải vẫn còn sớm sao?”

Mẹ hỏi lại: “Không phải con nói con phải có chính kiến ​​của mình sao?”

"Đó là những gì tôi đã nói..."

"Có chuyện gì thế?"

“Không có gì đâu…” Tôi không nói nên lời, chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay ra, bất lực nhìn đôi chân tất đen rời khỏi chân mình và xỏ vào giày trở lại.

Mẹ tắt máy, đứng dậy liếc nhìn tôi: “Con không đi nghỉ à?” 

"Nghỉ ngơi một chút đi."

Tôi theo cô đến bên giường thì thấy trên giường chỉ có một bộ chăn bông. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Tôi nhanh chóng lên giường trước và chui vào chăn bông của cô ấy. Tôi cảm nhận được hương thơm sảng khoái tràn ngập không khí và cảm thấy dễ chịu trở lại. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào chăn, bà hỏi: “Chăn của con đâu?”

"À... tôi quên lấy nó." Tôi nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc và nhanh chóng chặn đường thoát của cô ấy. “Dù sao thì chăn của anh cũng đủ rộng cho hai người ngủ, dù có chui vào cũng sẽ ấm.”

Mẹ tôi không nói gì nữa. Cô bước sang phía bên kia và tắt ngọn đèn lớn trong phòng ngủ. Phòng ngủ tối om, chỉ có ngọn đèn vàng mờ ở lối vào vẫn còn le lói ánh sáng. Tôi đang nằm trên chiếc chăn thơm ngát. Tôi đã không thấy mẹ tôi đi ngủ một lúc. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn cô ấy. Tôi mơ hồ thấy cô ấy vẫn đứng đó chứ không phải ngồi ở mép giường. Thay vào đó, tôi không biết cô ấy đang làm gì với hai tay sau lưng. Nhưng chẳng bao lâu tôi đã biết, vừa nhìn thấy mẹ cởi cà vạt ở eo, như sắp cởi chiếc váy che mông, tôi hơi sửng sốt, trong lòng dâng lên một cảm giác khó hiểu. Tôi nhìn mẹ cởi cà vạt mà không chớp mắt, nhưng khi váy hơi trượt xuống, mẹ tôi không làm gì tiếp theo. Ngược lại... cô ấy quay lại nhìn tôi, như thể cô ấy cảm nhận được tôi đang nhìn cô ấy, và nhìn thẳng vào tôi, khiến tôi không thể tránh được chút nào. 

“Anh không định mang nó à?” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"A? Được rồi được rồi..." Tim tôi đập nhanh hơn, vội vàng quay người lại. 

Tiếng thay quần áo lại vang lên phía sau tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức khó tả. Sự thôi thúc quay lại và nhìn trộm quá mạnh mẽ, nhưng rốt cuộc tôi lại không đủ dũng cảm. Tôi cố gắng hết sức để làm dịu trái tim đang đập loạn của mình, nhưng tâm trí tôi đầy hỗn loạn. Thật không dễ để kìm nén sự bồn chồn. 

Đến lúc mẹ thay váy ngủ, vén chăn lên giường, tôi vẫn thấy toàn thân nóng bừng. Đặc biệt là khi tôi nhận ra mình đang nằm cùng giường với cô ấy, và có lẽ tôi có thể chạm vào cơ thể mềm mại của cô ấy chỉ bằng cách dịch sang một bên một chút. Cảm giác đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tôi vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng dục vọng đã trấn áp được sự bối rối của tôi. Tôi thở hổn hển và gọi cô ấy. 

"Mẹ?"

"Vâng." Mẹ quay đầu lại nhìn. 

"Anh... anh có lạnh không?"

Cô ấy không trả lời tôi, nhưng đôi mắt đen sáng của cô ấy nhìn tôi với chút nghi ngờ. 

Tôi đã sẵn sàng dốc toàn lực vào lúc này, không biết xấu hổ bộc lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của mình: “Nếu trời lạnh, anh có thể ôm em ngủ… nó sẽ… giữ em ấm hơn…”

Sau khi nói những lời có chút khó khăn, mẹ tôi hồi lâu không trả lời. Thay vào đó, cô ấy quay mặt đi và tiếp tục quay lưng lại với tôi, và một giọng nói buồn tẻ vang lên. 

"Không cần."

“Anh hơi lạnh, em có thể ôm anh ngủ được không?”

Nói xong, tôi không cho cô ấy cơ hội từ chối mà tiến lại gần, dang tay ôm lấy cô ấy. Lòng bàn tay tôi mò mẫm trong chăn, chẳng mấy chốc đã chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Cảm nhận được hơi ấm từ tà váy, tôi cảm thấy trong lòng nóng lên khó tả. Tôi dứt khoát trượt lòng bàn tay về phía trước dọc theo eo và bụng cô ấy, áp người vào người cô ấy, ngực tôi chạm vào eo cô ấy. Bụng dưới của tôi áp vào mông tôi, cho đến khi hoàn toàn bao bọc lấy cô ấy, tôi mới ngừng cử động, cảm nhận được cơ thể ngọc ấm áp và thơm tho trong vòng tay mình. Mặt tôi vùi vào mái tóc mềm mại và mượt mà của cô ấy, tôi bình tĩnh hít một hơi thật sâu. Hương thơm nồng nàn lan khắp mũi và vào phổi khiến toàn bộ dây thần kinh của tôi run lên vì phấn khích. Tôi không thể không vòng tay ôm chặt eo cô ấy. 

Mẹ không phản ứng gì cả, chỉ quay lại nhìn tôi.

Lúc này, ham muốn dâng trào trong lòng tôi đã làm lu mờ nỗi kính sợ thường ngày dành cho cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa nhẹ lên chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, nghiêm túc nhìn cô ấy nói: “Lần trước em nói là anh có thể ôm em ngủ sau khi giải thích, em không thể quên được phải không?”

Mẹ tôi không trả lời tôi một lúc. Mãi cho đến khi cô quay lại nhìn, cô mới bình tĩnh hỏi: "Họ sẽ làm như vậy chứ?"

"Họ?"

Tôi sửng sốt một lúc, chợt hiểu ý mẹ: “Mẹ đang nói về một mẹ con khác à?”

"Vâng."

“Không phải… việc con trai ngủ trong vòng tay của mẹ là điều bình thường sao?” Rất có thể đó là điều bình thường, nhưng tôi cảm thấy suy nghĩ hiện tại của mình không còn bình thường nữa. 

Mẹ lại nhìn tôi và hỏi: “Có bình thường không?”

"Ừ...đúng vậy."

Để thuyết phục cô ấy, tôi nói thêm: “Rất nhiều người cũng như vậy”.

"Anh đang nói dối tôi."

Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn thẳng vào tôi khiến tôi cảm thấy sợ hãi, nhưng tôi vẫn tiếp tục nói: "Hả? Làm sao có thể..."

Kết quả là cô ấy lặp lại lời nói trước đó và nói: "Anh đang nói dối tôi".

Tôi nhất thời cảm thấy có lỗi nhưng cô ấy đã vạch trần lời nói dối không thương tiếc, nên tôi phải mặt nóng bừng thừa nhận: “Được rồi, không biết những bà mẹ và con cái khác có như vậy không, nhưng em sẽ không ghét khi anh ôm em như thế này phải không?”

“Tại sao tôi không ghét nó?” cô ấy hỏi.

Mặt tôi lập tức xụ xuống, chán nản nói: “Anh ghét nó à?” 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và bình tĩnh đáp: “Mẹ không nói gì cả.”

Những lời này lập tức khiến tôi phấn chấn trở lại, tôi tiếp tục tiến về phía trước: “Vậy anh ôm em, em có phản đối gì không?”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy rút ánh mắt ra và vẫn bất động trong khi nằm nghiêng, được tôi ôm. Dù không đồng ý nhưng thái độ bằng lòng của cô đã nói lên tất cả. Trong lòng tôi có chút hưng phấn. Tôi dụi mặt vào mái tóc đen mượt của cô ấy và nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. Vòng eo không xương nhẹ nhàng cọ qua lại, cơ thể càng gần eo và hông cô hơn. Cặp mông đầy đặn và thẳng tắp bị bụng tôi dùng một lực nhỏ siết chặt. Hai quả bóng tròn ấn vào liên tục, truyền trực tiếp đến các dây thần kinh và giác quan hưng phấn của tôi, giúp tôi cảm nhận được vẻ đẹp không gì sánh bằng của cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Hơi thở của tôi không tránh khỏi trở nên nặng nề hơn, và có thứ gì đó dưới bụng dưới của tôi thậm chí còn bắt đầu phình ra từ từ. Mặc dù trong tiềm thức tôi đã cảnh báo rằng danh tính của người phụ nữ trước mặt là khác nhau và tôi không nên nghĩ sai, nhưng danh tính cấm kỵ này chỉ kích thích sự tích tụ dục vọng nguyên thủy của tôi. Tôi vô thức nuốt nước bọt, làm ướt cổ họng khô khốc của mình và hít hà hương thơm sảng khoái qua mũi. Dưới sự kích thích của dục vọng vô tận này, tôi trở nên can đảm. Đột nhiên nó trở nên to hơn, hơi thở nặng nề của cô bắt đầu không thể che giấu, hơi thở nóng hổi phả vào gáy cô. Lòng bàn tay quanh eo cô nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô qua lại, phần thân dưới vô tình cọ vào phía sau cô. Với cử động nhẹ nhàng này, đùi mẹ bắt đầu cọ vào đôi chân tròn và thon của mẹ, nhưng mẹ tôi không bao giờ làm gì cả. Tôi không biết liệu cô ấy không nhận thấy hay cô ấy đang say mê với sự đụng chạm mơ hồ của tôi. 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi không nhịn được mà thì thầm vào tai mẹ.

“Mẹ ơi, eo mẹ mỏng quá, một tay con có thể ôm được.” 

Khi tôi nói điều này, cánh tay của tôi đồng thời hơi siết chặt, đưa tôi đến gần cô ấy hơn.

"Bụng cũng mềm mại, trên đó không có nhiều thịt, sờ vào thực sự rất thoải mái."

"Chân cũng vậy, gầy và dài."

Tôi nói những lời không kiềm chế vào tai cô ấy, nhưng tôi không nhận được một chút phản hồi nào từ cô ấy, điều này khiến tôi không thể không chủ động hỏi cô ấy,

“Mẹ, sao mẹ không nói?”

Một lúc sau cô mới nhỏ giọng hỏi lại: “Anh vừa nói gì cơ?”

"Khi tôi khen bạn, bạn phải có phản ứng, phải không?"

"Khen ngợi tôi vì... cái gì?"

"Ta nói ngươi rất xinh đẹp."

"Vâng." Cô ậm ừ nhưng cũng không còn gì để nói nữa, chỉ có khuôn mặt lại vùi vào bên cạnh.

Tôi nghĩ phản ứng của cô ấy hơi kỳ lạ nên tôi hơi ngẩng đầu lên và nghiêng người để nhìn vào khuôn mặt cô ấy. Thật không may, phòng ngủ tối và cô ấy đang cố tình nằm nghiêng, mặt quay sang một bên. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy lúc này. Nhưng khi tôi nằm xuống lần nữa, mặt tôi vô tình chạm vào tai cô ấy, tôi lập tức nhận ra tai cô ấy rất nóng.

Vẻ mặt tôi đầy kinh ngạc: “Mẹ ơi, tai mẹ nóng quá.” 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô kéo chăn lên và bịt tai lại.

Chuỗi hành vi tưởng chừng như lừa đảo này khiến tôi có vẻ hơi choáng váng, không khỏi thì thầm ngạc nhiên: "Em ngại à?"

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi nhận ra mình đã nói điều không nên nói nên lập tức đổi lời nói: “Ahem, không, tôi đã nói sai rồi.”

Nhưng đã quá muộn, mẹ tôi lại quay lại, nhìn tôi và bình tĩnh nói: “Con đi ngủ đi”.

Tôi giả vờ như không nghe thấy, nhanh chóng kiếm cớ để cô ấy bù đắp lỗi lầm của mình là: “Bật điều hòa thì khá nóng”.

"Đi ngủ đi." Giọng điệu của cô ấy vẫn bình tĩnh như không khác thường ngày, nhưng đối với tôi nó luôn nghe rất xa lạ, thậm chí có chút giống như khi cô ấy tức giận, nhưng giọng điệu của cô ấy không thay đổi nhiều. 

"Tôi biết cậu đã... à, à..."

Bị ánh mắt cô ấy nhìn chằm chằm, tôi cũng biết rằng việc viện ra những lời bào chữa khập khiễng, kể cả mềm mỏng hay cứng rắn cũng chẳng có ích gì với cô ấy. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là im lặng và chấp nhận số phận. Tôi miễn cưỡng buông cơ thể mềm mại trong tay ra và trở về vị trí ban đầu. 

Sau khi nhìn thấy tôi rời đi, cô ấy lại quay đầu lại. Sau đó, cô ấy giả vờ nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn cạnh giường ngủ và hạ nhiệt độ điều hòa xuống, như để chứng minh điều tôi vừa nói. 

Tôi không thể không cảm thấy hơi buồn cười khi xem những gì cô ấy làm. 

Mẹ ơi, mẹ không biết rằng mẹ càng bất thường thì càng có nghĩa là con đúng phải không? 

Và tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người có tính tình lạnh lùng lạnh lùng như cô ấy lại có thể nhút nhát...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 174 chương Thuốc giả

“Tối qua tôi đã hiểu lầm.”

Trên bàn ăn buổi sáng, tôi nhận thấy bầu không khí kỳ lạ và lên tiếng. 

Mẹ liếc nhìn tôi và khẽ ậm ừ, nhưng vẻ mặt của mẹ rất rõ ràng nên tôi không thấy có gì bất thường. 

Tuy nhiên, hôm nay cô không mặc bộ vest và quần dài quen thuộc. Thay vào đó, cô thay bộ lông đen và váy đuôi cá dài. Dù vẫn còn tối màu nhưng bộ trang phục mới lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây không khỏi khiến tôi sáng mắt. Nhưng tôi không dám nhìn vào nó nhiều hơn. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nhấp một ngụm sữa để ngắm nhìn dáng người duyên dáng của cô ấy. 

Tôi cũng nghĩ rằng vì cô ấy chịu mặc quần áo nên chắc cô ấy cũng không giận tôi lắm. Có lẽ đêm qua cô ấy đã bị chọc vào suy nghĩ của mình và trở nên… ngại ngùng và khó chịu? 

Tôi lén nhìn vẻ mặt lãnh đạm của mẹ lúc này, nhưng không khỏi tò mò xem biểu hiện của mẹ đêm qua như thế nào. Có phải cô ấy vẫn lạnh lùng, vô cảm như bây giờ, hay nói cách khác là má cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và khuôn mặt như hoa đào? 

Có lẽ tưởng tượng ra dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, nhịp tim của tôi không khỏi tăng lên một chút, tôi nhanh chóng quay mặt đi và giả vờ đắm chìm trong bữa ăn. Mặc dù cảm thấy không chắc mẹ thực sự có mặt xấu hổ như vậy, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút hưng phấn, đáng tiếc đêm qua thật sự không thể nhìn thấy cảnh tượng đó. 

"Hôm nay cậu có buổi kiểm tra, đừng quên đấy." Mẹ chợt nói. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ, nhất thời không phản ứng: "Hả? À... Được rồi được rồi."

Cô ấy nhìn tôi như thể đang bối rối, nhưng cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa. Thay vào đó cô ấy chỉ nói: "Bạn có muốn tôi đưa bạn trở lại bệnh viện không?"

Lúc này tôi vẫn cảm thấy áy náy, xua tay nói: "Không, không, không tiện. Lát nữa tôi sẽ bắt taxi."

Mẹ tôi gật đầu nhẹ rồi đứng dậy. Cô ấy dường như đã sẵn sàng rời đi nhưng không. Thay vào đó, cô ấy liếc nhìn tôi một cách khó hiểu. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, khi thấy cô ấy đang nhìn mình và bộ váy cô ấy mặc hôm nay, tôi nhanh chóng kìm lại lời muốn nói, vô thức nhìn theo ánh mắt của cô ấy, nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm được bọc trong chiếc váy đuôi cá của cô ấy, mặc dù nó dày. Đặc biệt là đôi chân dài và xinh đẹp được chỉnh sửa bởi chiếc váy bên dưới khiến tôi cảm thấy nóng bỏng. Sau khi dịu đi cơn nóng không thể giải thích được, tôi lập tức thay đổi lời nói và khoe: "Em... hôm nay em mặc bộ đồ này trông rất đẹp."

Cô ấy lại nhìn tôi một cái như để xác nhận, có lẽ đã nhận được câu trả lời khiến cô hài lòng, rồi cô nhẹ nhàng ậm ừ rồi đi ra ngoài.

…

Kỳ thi diễn ra vào buổi chiều. Thực sự không có gì sai khi tôi đến bệnh viện vào buổi sáng. Chỉ là chuyện với Nhậm viện trưởng còn chưa giải quyết xong, tôi còn lén lút quay lại trường tìm thầy Nhậm thì càng tệ hơn. 

Đang nghĩ cách để Nhậm viện trưởng cho mình một cơ hội, anh cũng xuống xe, chậm rãi đi vào bệnh viện. 

Thực ra vấn đề này không hề phức tạp. Mấu chốt là cô ấy cho rằng tôi và thầy Nhậm có quan hệ không rõ ràng nên bây giờ mới có thái độ không tốt với tôi như vậy. Mặc dù điều này là sự thật, nhưng trên thực tế, chỉ cần cô ấy cảm thấy mình và cô Nhậm đúng như tôi đã nói, bọn họ không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ. Sau đó tôi mới sang nhà họ đón Tết để làm theo lời dặn của bà cụ. Với mối quan hệ của tôi với bà già, chắc chắn đó không phải là vấn đề lớn. 

Tuy nhiên, nói thì rất đơn giản nhưng thực tế thực hiện lại vô cùng khó khăn. Nguyên nhân chính là trong khoảng thời gian thầy Nhậm chưa bị vạch trần, anh và thầy Nhậm đã có hành vi không rõ ràng trước mặt cô. Mặc dù không biết lúc đó cô ấy có nhìn thấy hay không, nhưng xét theo phản ứng của cô ấy trước sự việc bị lộ lần này thì ước tính cũng gần như vậy. Nói cách khác, khả năng tôi có thể dùng lý do này để thuyết phục cô ấy là rất mong manh. 

Về phần có biện pháp nào khác hay không, hiện tại đau đầu cũng không nghĩ ra được. Cách duy nhất là lợi dụng mối quan hệ giữa bà cụ và buộc bà phải ra đi bất chấp sự từ chối của bà. Nhưng tôi thực sự nghi ngờ rằng đến lúc đó Đức An Nhân sẽ trực tiếp thất bại. Tôi thực sự không thể hiểu được tính cách kỳ lạ của cô ấy. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới của khoa nội trú, không may lại đụng phải Mộc Băng Nham vừa mới chạy bộ buổi sáng và đang chuẩn bị quay về nghỉ ngơi. Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng hình như cô ấy cũng có vấn đề. 

Tôi không dám gặp cô ấy vào lúc này. Tôi vừa định tránh sang một bên để trốn, nhưng cô ấy dường như đã cảm nhận được điều đó. Đôi mắt lạnh lùng của cô chợt lướt qua. Khi nhìn thấy tôi, ánh mắt cô ấy lập tức ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Dừng lại."

Tôi thấy dì từ từ bước tới, biết mình không thể trốn được nên đành cười khan chào: “Chào buổi sáng dì.”

Vì chạy bộ buổi sáng nên khuôn mặt của Mộc Băng Nham nhuộm một quầng sáng nhẹ, mồ hôi làm ướt mái tóc ngắn trên má, dính vào làn da mỏng manh của cô. Dù vẻ mặt lạnh lùng nhưng cô vẫn trông tươi sáng và quyến rũ. 

Cô ấy đến gần tôi, lạnh lùng nhìn tôi: “Tối qua tôi không gặp anh.”

"Haha...tôi sẽ quay lại."

Cô hơi nheo mắt lại rồi đột nhiên nghiêng người lại. Vừa nhìn thấy nó, cô ấy lại ngửi thấy mùi hương của tôi. 

Tôi bất lực nhìn cô ấy ngửi cổ tôi xong, cau mày ngước mắt lên, trên đầu không khỏi có những vết đen hằn lên khi cô ấy lạnh lùng nhìn cô ấy. 

"Em ăn sáng chưa? Anh sẽ đãi em bữa sáng."

Mộc Băng Nhan dời tầm mắt, xoay người đi về phía tòa nhà: “Theo ta.”

"Để làm gì?"

"Bạn có thể đến nếu bạn được yêu cầu."

Tuy rằng không nói nên lời, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo, nhưng ngay sau đó tôi lại nghĩ đến chuyện khác, vội vàng nói: “Tôi không đội tóc giả của anh nữa.”

Mộc Băng Yên gật đầu: “Được.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cùng cô ấy bước vào thang máy, nhưng không khỏi thắc mắc: “Vậy tại sao cô lại tìm tôi?”

Cô ấy trả lời: "Những gì bạn nói ngày hôm qua."

"Hả? Hả?"

Vẻ mặt tôi lập tức cứng đờ: “Con đùa thôi dì.”

"..."

Trong phòng bệnh, tôi nhìn người cô nóng bỏng và gợi cảm của mình với vẻ mặt ngượng ngùng khi cô cởi áo gió quay lưng về phía tôi. Tôi cảm thấy kỳ lạ không thể tả được.

Mộc Băng Nham lấy chiếc khăn trên kệ, lau mồ hôi trên mặt như thường lệ. Cô ấy chợt quay lại nhìn tôi, thấy tôi vẫn đứng ở cửa, chưa đi vào, cô ấy cau mày nói: “Đóng cửa lại rồi vào đi.”

"Haha..." Tôi ngoan ngoãn đóng cửa phòng lại, chậm rãi cúi người tới. Tôi không muốn nhìn vào cặp mông đầy đặn và đôi chân dài đầy đặn của cô ấy, nhưng tôi không khỏi ngước mắt lên. Cùng lúc đó, nhịp tim của tôi tăng nhẹ. Tôi không nghĩ mình có ác ý với dì, nhưng tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng trong lòng vẫn không khỏi có chút mê hoặc.

Nhưng tôi không liếc nhìn thêm vài lần nữa. Mộc Băng Nham xoay người, nhìn ta lạnh lùng nói: “Cởi quần áo ra.”

Tim tôi đập thình thịch, cổ họng khô khốc: "Dì ơi, hôm qua con đùa thật đấy..."

Thấy cô ấy lạnh lùng nhìn tôi mà không trả lời, tôi yếu ớt nói: “Và có thể nó sẽ không có tác dụng…”

“Cởi nó ra nếu tôi yêu cầu.” Giọng điệu của cô dần trở nên thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cởi nó ra." 

Tôi phải cởi áo khoác trước, để lại quần lót, rồi định cởi quần, nhưng rồi cô ấy ngăn tôi lại.

"Không cần cởi quần sao?" Tôi ho khan và buộc thắt lưng lại. Đúng lúc tôi đang thắc mắc cô ấy định làm gì thì thấy cô ấy lấy ra một chiếc váy đen dài từ móc áo và ra hiệu cho tôi.

Tôi ngây người ra, bối rối một lúc, "Dì, dì đang làm gì vậy?" 

“Giúp anh mặc nó vào.” Vừa nói, cô ấy vừa cởi khóa kéo của váy và chuẩn bị mặc vào cho tôi.

"Hả?"

Tôi thực sự chết lặng, nhưng cũng nhanh chóng phản ứng: "Đợi đã, đợi đã, anh bảo tôi cởi quần áo để mặc váy à!?" 

"Nếu thì sao?"

Mộc Băng Nhan ánh mắt lạnh lùng nhìn ta, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét: "Đừng để ta trong đầu nghĩ đến những thứ ghê tởm."

Những lời này khiến tôi xấu hổ trong giây lát, bởi vì vừa rồi tôi thực sự đang suy nghĩ lung tung, đương nhiên cũng nghĩ về điều đó, nhưng tôi không muốn thừa nhận điều đó trên mặt mình, “Tôi nghĩ rằng bạn đang suy nghĩ quá nhiều, và tôi không muốn mặc nó.”

Ánh mắt cô có chút lạnh lùng: "Không đeo?"

Tôi không nói nên lời: "Anh muốn làm cái quái gì vậy? Đội tóc giả hoặc mặc váy."

“Tôi đã nghĩ về điều cậu nói ngày hôm qua.”

"Vậy anh nghĩ nếu cho tôi mặc váy thì có thể đối xử với tôi như một người đàn ông?"

Cô lắc đầu nói: "Không, như vậy tôi sẽ không quá cô lập."

Sắc mặt tôi tối sầm: “Vậy cậu có thể tìm người không quen mặc váy cho cậu.”

"Bạn đã nói gì?"

Tôi trả lời một cách không khách sáo: “Hôm qua tôi đã nói rất rõ ràng rồi. Tôi làm điều này là để thay đổi xu hướng tính dục của anh, không để anh ham muốn mẹ tôi”.

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta, lại không ngờ lại không tức giận. Thay vào đó, cô quay lại và đặt lại chiếc váy trong tay, "Anh muốn gì?"

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy: “Em không hợp tác, anh có thể làm gì?”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Vậy ngươi cởi quần áo đi ngủ đi."

Mặt tôi nóng bừng: “Tôi đùa thôi.”

"Nhưng..."

Ánh mắt tôi lén liếc nhìn cặp mông tròn trịa và vòng eo thon gọn uyển chuyển của cô ấy, "Sao chúng ta không thử nằm trên giường cùng nhau xem?"

Mộc Băng Yên lại vén váy lên, lạnh lùng quay đầu nhìn ta.

Tôi lập tức quay mặt đi, nghiêm túc nói: “Tôi chỉ gợi ý thôi, muốn hay không thì tùy cậu.”

Mộc Băng Nham không trả lời, xoay người đi ngủ, nhấc chăn trắng lên rồi nằm xuống. Sau đó cô ấy lại nhìn tôi và lạnh lùng nói: "Lên đây."

"Ồ." Tôi đồng ý và chậm rãi bước tới. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. Tôi luôn cảm thấy mình có ác ý, nhưng mục đích ban đầu của tôi rõ ràng chỉ là muốn thay đổi xu hướng tính dục của dì mà thôi...

Đến gần mép giường, tôi xấu hổ không dám nhìn cô ấy nên động tác cũng chậm lại một chút. Tôi đá giày ra, kìm nén nhịp tim hơi nhanh của mình, nhấc chăn bông lên giường.

Tất nhiên, giường bệnh cho một người không thể rộng rãi lắm, nhưng may mắn thay, nó đủ cho hai người nằm trong đó. Nó không đông đúc, nhưng họ không thể tránh khỏi va chạm. Mặc dù đều mặc quần áo, nhưng ít nhất cũng không quá mơ hồ. Bạn có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại ở bên cạnh cơ thể, mùi thơm cơ thể nhàn nhạt, trong lòng vẫn khó tránh khỏi, và bạn cảm thấy miệng khô khốc.

Ngược lại Mộc Băng Yên lại cư xử rất bình thường. Cô ấy ghé sát vào cánh tay tôi và nhẹ nhàng ngửi nó hai lần. Sau đó cô ấy hướng ánh mắt lạnh lùng về phía tôi và hỏi: "Sao hai ngày nay anh lại về ngủ với em gái?" 

“Chuyện gì đã xảy ra khi tôi về nhà?” Tôi không trả lời câu cuối cùng của cô ấy.

Mộc Băng Nham thấy tôi không trả lời, nhưng cũng không hỏi thêm. Thay vào đó cô hỏi: “Tối qua cô ấy có đến gặp người đó không?”

“Tất nhiên là tôi đến đây để ngăn chặn chuyện đó.” Tôi nói những điều vô nghĩa mà không hề đỏ mặt.

“Tôi đoán là cậu vẫn còn có ích.”

Mộc Băng Nham cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Bắt đầu đi."

Tôi hơi sửng sốt: “Bắt đầu từ cái gì?” 

Sắc mặt cô lập tức tối sầm: "Anh đề xuất phương pháp, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu?"

"Không, không, tôi bị phân tâm."

Tôi nhanh chóng nói haha, gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu rồi đề nghị: "Chúng ta nắm tay nhau trước nhé?"

Mộc Băng Nham cau mày nói: “Hôm qua ta không thử, có ích lợi gì?”

"Chúng ta thử trước xem có tác dụng không. Có lẽ trên giường sẽ có cảm giác khác."

Cô ấy không trả lời tôi, rồi tôi cảm thấy một bàn tay đặt lên bụng dưới của mình, gần như chạm vào đâu đó.

Tôi vội lùi lại để tránh: “Đừng chạm vào nó.”

"Chạm vào bạn?"

Mộc Băng Nham khinh thường cười một tiếng, ánh mắt trở nên lạnh lùng, đưa tay vỗ vỗ eo ta: "Đưa tới đây." 

Tôi liếc nhìn cô ấy và cảm thấy dấu vết của cánh tay cô ấy dưới chăn. Tôi chạm vào cổ tay mảnh khảnh của cô ấy và giữ nó. Lòng bàn tay tôi ấm áp và mềm mại, vẫn rất thoải mái.

Mặc dù cảm thấy rất tốt nhưng rốt cuộc tôi vẫn đang kinh doanh nên tôi không quên hỏi cô ấy: "Ahem, thế nào rồi?"

"Tôi không cảm thấy nó."

“Anh vẫn chưa cảm nhận được nó à?” 

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Ngươi muốn ta cảm thấy thế nào?"

"..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Có vẻ như nó có ý nghĩa. Cô ấy là người đồng tính và không coi tôi là đàn ông. Sẽ thật kỳ lạ khi cô ấy thực sự có bất kỳ tình cảm nào với cô ấy.

Nhưng trong trường hợp này, liệu phương pháp này có vô ích không?

Tôi luôn cảm thấy mình cần phải làm việc chăm chỉ, nhưng thực sự không thể cởi quần áo và ngủ với cô ấy, phải không? 

Anh đành phải buông tay cô ra trước, bất đắc dĩ nhìn cô nói: “Xem ra phương pháp này thật sự vô dụng.” 

Mộc Băng Nham lạnh lùng nhìn ta: "Cho nên ngươi đang lãng phí thời gian để mua vui cho ta?"

Tôi cười khô khan nói: "Không hề lãng phí thời gian. Ít nhất một phương pháp sai lầm đã bị loại bỏ phải không?"

Cô ấy nói với vẻ mặt lạnh lùng: “Anh có đáng bị đánh không?”

Tôi sợ cô ấy bất ngờ đánh người nên vội vàng xuống giường, đắp mép chăn rồi đắp cho cô ấy vào trong. Tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ không thể đánh tôi một lúc, rồi tôi phàn nàn: “Tôi có thể làm gì đây? Nếu anh không có tình cảm với tôi thì tôi cũng không biết tại sao anh lại ghét đàn ông. Nếu anh không biết thì huống chi là giúp anh thay đổi”.

“Vậy thì cởi quần áo ra và vào đi.”

Tôi mặt nóng bừng nói: “Hôm qua tôi đã bảo là tôi nói đùa, cởi quần áo ra có thật sự có tình cảm với tôi không?”

“Vậy thì biến đi.”

Tôi cười theo, trong đầu đang điên cuồng nghĩ cách giải quyết. Chẳng bao lâu sau tôi nghĩ tới điều gì đó và nói: “À mà dì, lần trước không phải dì nói là dì không biết tại sao dì thích mẹ sao?”

"Cái gì?"

"Vậy có khả năng là cậu không thích mẹ mình chút nào không? Nếu thực sự thích thì sao cậu lại không biết tại sao mình lại thích bà ấy?"

Tất nhiên những gì tôi nói chỉ là vớ vẩn, mục đích chỉ là để lay động tâm hồn người yêu. Suy cho cùng, những thứ như khuynh hướng tình dục phần lớn đều là vấn đề tâm lý. Nhưng khi nghĩ đến xu hướng tính dục không bình thường của chú tôi, tôi không khỏi thắc mắc liệu có vấn đề gì về di truyền hay không, nhưng chẳng phải mẹ tôi khá bình thường sao...

Vì vậy, tôi không biết liệu nó có hiệu quả hay không, nhưng sẽ không bao giờ đau lòng nếu thử.

Rõ ràng là dì đã choáng váng trước câu hỏi của tôi. Cô cau mày, tựa người vào giường và không trả lời trong giây lát. 

Thấy hình như có tác dụng gì đó, tôi vội nói: “Ừ, cậu không biết tại sao cậu lại thích mẹ, vậy làm sao tình yêu của cậu dành cho bà có thể là tình yêu giữa những người yêu nhau? Có thể đó chỉ là tình chị em, sự gắn bó với em gái hay gì đó tương tự. Hoặc cậu không biết thích là gì và cậu chưa từng thực sự thích ai nên đã hiểu sai tình cảm của mình dành cho mẹ.”

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: "Ta cần ngươi dạy cho ta thế nào là thích?"

Tôi xua tay mỉm cười: "Tất nhiên là không. Tôi chỉ không nghĩ bạn thực sự có vấn đề với xu hướng tính dục của mình. Có lẽ bạn chưa gặp được người đàn ông nào có thể khiến trái tim bạn rung động."

Mộc Băng Nham hỏi: "Vậy sao? Ông nội cậu cho rằng tôi chưa gặp được người đàn ông mình thích sao?"

"Vậy..."

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi dừng lại, và tôi chợt nhận ra rằng mình dường như đã đi sai hướng. Rốt cuộc, nó vẫn là vấn đề tương tự. Cho dù cô ấy có thực sự thích mẹ mình hay xu hướng tính dục của cô ấy có thể thay đổi hay không thì cô ấy cũng không thể đột nhiên yêu một người đàn ông. Thế thì cô ấy sẽ không có bạn trai. Không có bạn trai, ông tôi làm sao có thể tin được xu hướng tính dục của dì tôi đã thay đổi. 

Thì ra dì tôi thật sự không tìm được người giả làm bạn trai của dì nên tôi đành phải nghĩ ra phương pháp này. Bây giờ có vẻ như phương pháp này cũng không hiệu quả. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã có một ý tưởng khác. 

Tôi nhìn cô ấy, nghiêm túc nói: “Dì ơi, dì có nghĩ cháu có khả năng làm bạn trai của dì không?”

Vẻ mặt của Mộc Băng Yên có vẻ sửng sốt trong chốc lát, sau đó sắc mặt tối sầm. Tôi nhận ra mình đã bỏ sót hai chữ, vội vàng bổ sung thêm: “Giả vờ, giả vờ, anh giả vờ làm bạn trai của em.”

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi nghiêm túc đấy."

Cô chế nhạo: "Anh định dùng danh tính của bạn trai tôi để về nhà gặp ông nội của anh à?"

"Tất nhiên là không."

Tôi vô thức tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời đó trong đầu rồi giải thích: “Dì, dì cũng biết sở dĩ ông nội nóng lòng muốn cho mẹ tái hôn là vì ông ấy muốn dì đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, hãy kết hôn và sinh con càng sớm càng tốt, trong một thời gian dì sẽ không tìm được ứng cử viên phù hợp, nên hãy để con giả vờ một lát, con sẽ không cần gặp ông nội. Chúng ta chỉ cần cho ông ấy biết rằng dì đã có bạn trai rồi, mặc kệ ông ấy có nghĩ đó là sự thật hay không.” hay không thì ít nhất anh ấy cũng nên bắt đầu quan tâm đến bạn nhiều hơn và làm cho mẹ bạn bớt áp lực phải tái hôn bằng cách này, bạn sẽ có thời gian để cố gắng thay đổi xu hướng tính dục của mình và tìm kiếm một người thực sự, phải không?

"Bạn muốn làm gì?"

“Hai ngày nữa cậu sẽ xuất viện phải không? Sau đó tôi sẽ ăn mặc giả làm bạn trai của cậu ở đồn cảnh sát, để tin cậu có bạn trai tự nhiên truyền đến tai ông nội.”

Mộc Băng Nham suy nghĩ một chút, hừ lạnh nói: "Ngươi hy vọng cách này có tác dụng."

Tôi không nói nên lời phàn nàn: “Nếu anh có thể tìm được một người đàn ông phù hợp để giúp đỡ thì chúng tôi đã không cần phải trải qua rắc rối này nữa”.

Nói xong thấy mặt cô ấy tối sầm, tôi lập tức chọn cách bỏ chạy, "Chỉ còn cách này thôi, khi nào đến lúc đó hãy cho tôi biết. Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

Sau khi rời khỏi phường, tôi không chạy vòng quanh. Tôi xuống lầu đi cùng bà già. Tôi muốn gặp Đức An Nhân lần này và tôi không quan tâm liệu cô ấy có tức giận khi thấy tôi đến hay không. Ý định ban đầu của tôi là lợi dụng ảnh hưởng của lão phu nhân để khiến bà có chút cảm tình khi đến Tiểu Niệm. Tuy nhiên, tôi ở lại gần cả buổi sáng mà không gặp được cô ấy, cũng không có lý do gì để đi tìm cô ấy chứ đừng nói đến việc thú nhận với bà cụ rằng Đức An Nhân sẽ không cho tôi đi. Đến trưa tôi phải kiếm cớ rời đi.

Không ngờ lúc tôi mang bữa trưa về cho dì, tôi tình cờ gặp dì ngay trong phòng của dì. 

"Quá trình hồi phục đang diễn ra rất tốt. Bạn có thể lựa chọn ngày mai xuất viện, nhưng hiện tại, tốt nhất tôi không nên chạy bộ vào buổi sáng và nghỉ ngơi trong một tháng." 

Bạn có thể nghe thấy lời hướng dẫn của cô ấy với dì ở cửa. Nhắc mới nhớ, cô vẫn là bác sĩ điều trị của dì và dì cô sẽ sớm được xuất viện. Cô ấy đến đây là chuyện bình thường.

Chính cuộc gặp gỡ bất ngờ này đã khiến tôi mất cảnh giác, nhưng nhân cơ hội hiếm có này, tôi vẫn chọn đi vào. Thứ tôi nhìn thấy vẫn là chiếc áo khoác trắng quen thuộc. Mái tóc dài màu vàng nhạt được uốn xoăn và buộc sau đầu, chỉ chừa lại vài sợi tóc gãy để trang trí, khiến làn da trắng nõn và nhờn lộ ra sau gáy trông đặc biệt gợi cảm và duyên dáng.

Có lẽ nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, cô nhìn sang bên. Khung gương vàng trên khuôn mặt lạnh lùng của cô thực sự đã tạo thêm một nét quyến rũ khác. Mặc dù vẻ mặt thờ ơ khiến mọi người khó hòa hợp với cô, nhưng khí chất thành thục và lạnh lùng ở cô rất có khả năng khơi dậy những ý nghĩ xấu xa nhất định trong lòng mọi người.

Chỉ là tôi không dám có ý nghĩ sai lầm nào về cô ấy, tôi chỉ đơn giản nghĩ cô ấy thực sự xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi thở dài trong lòng rằng thời gian không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên gương mặt cô ấy mà thay vào đó lại tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

"...Trưởng khoa Ren." Tôi vội chào. 

Nhậm Vạn Ngọc khẽ gật đầu đáp lại, nhưng vẻ mặt vẫn có vẻ xa cách và thờ ơ. Cô ấy không có ý nói chuyện với tôi nữa nên quay lại, nói vài câu với dì rồi đi ngang qua tôi với tập tài liệu trên tay.

Tôi thấy cô ấy rời đi ngay lập tức. Đó là một cuộc gặp gỡ hiếm hoi nhưng tôi không muốn bỏ qua cơ hội để xây dựng mối quan hệ. Tôi nhanh chóng bước hai bước vào phòng bệnh, đặt bữa trưa mang cho dì lên bàn rồi vội vàng đi ra ngoài: “Dì, từ từ ăn bữa trưa con mang cho dì đi.”

Không đợi nàng trả lời, liền rời khỏi phòng bệnh, đi tới cửa, nhìn chung quanh, thấy Nhậm khoa vẫn còn ở hành lang quầy lễ tân, liền cúi người tới. Nhưng tôi chưa kịp tiến lại gần chào hỏi thì cô ấy đã quay đầu lại nhìn. Có lẽ cô ấy vừa liếc nhìn đã biết tôi đến đây gặp cô ấy nên nhẹ nhàng hỏi: "Có chuyện gì à?"

Tôi ngẫu nhiên chọn một chủ đề và nói: "Tôi vừa nghe thấy cuộc trò chuyện của bạn vừa rồi. Cô của tôi sau khi bình phục có ổn không?"

"Được rồi, sau khi xuất viện chú ý đừng vận động mạnh, chỉ cần quay lại bệnh viện kiểm tra định kỳ là được." Nhậm Vạn Ngọc đáp lại, gấp một chồng tài liệu lên bàn, chuẩn bị mang đi. 

"Hãy để tôi lấy nó cho bạn."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng ôm anh ấy vào lòng. Nhậm Vạn Ngọc khẽ cau mày, giọng điệu lại trở nên lạnh lùng: “Không cần.”

Tôi cảm giác được cô ấy đang tức giận nên lập tức đặt tập tài liệu trên tay về chỗ cũ, “Được rồi, vậy…chậm thôi.”

"Đúng." Cô nhẹ gật đầu, ôm tài liệu trong tay rồi quay người đi về phía thang máy. 

Tôi do dự tại chỗ rất lâu, cuối cùng mới có dũng khí đi theo cô ấy. Nhưng tôi chưa bước được hai bước, cô ấy đã dừng lại và quay sang nhìn tôi với đôi mắt dưới tròng kính, "Còn gì nữa không?"

Tôi biết nếu không kiếm cớ thì sẽ không thể đến gần cô ấy nên chỉ thản nhiên nói: “Gần đây ngực tôi tức quá, không biết chuyện gì đang xảy ra.”

Nhậm Vạn Ngọc thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước, đáp: "Có nghiêm trọng không?"

"Thỉnh thoảng tôi chỉ cảm thấy tức ngực." Tôi nói lan man nên tự nhiên không dám nói mức độ nghiêm trọng của nó. Tôi chỉ có thể nói về vấn đề nhỏ thông thường này. 

“Gần đây cậu vẫn còn ho à?” cô ấy hỏi lại. 

Tôi lắc đầu và thành thật trả lời: “Không phải vậy đâu”.

Nhậm Vạn Ngọc nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi hít phải quá nhiều khói thuốc, có thể có chút di chứng, sẽ không có vấn đề gì lớn, chỉ cần chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút là được."

Khi chúng tôi đến lối vào thang máy, cô ấy đang cầm một chồng tài liệu lớn và rất khó nhấn nút thang máy. Tôi ấn nút, ngập ngừng hỏi: "Tôi hơi lo lắng, nếu có thời gian, bạn có thể xem qua cho tôi được không?"

Nhậm Vạn Ngọc đi vào thang máy đang mở, quay lại nhìn tôi: “Đi theo tôi, đợi tôi phát tài liệu xong đã.”

Tôi cảm thấy vui mừng, vội vàng làm theo: “Được, được, làm phiền anh.”

Cô không nói thêm gì nữa, đứng lặng im. Tôi đi phía sau cô ấy nửa đường và liếc nhìn dáng người cao lớn trong chiếc áo khoác trắng của cô ấy. Nghĩ xong tôi lại đưa tay ra. 

"Tôi lấy cho anh một ít nhé? Khá nhiều đấy."

Lần này cô ấy không từ chối nên tôi lấy một nửa. 

Sau khi giúp cô gửi tài liệu đến kho lưu trữ để nộp hồ sơ, cô dẫn tôi trở lại phòng khám của cô và ngồi trên ghế văn phòng. Cô cầm chiếc ống nghe treo lơ lửng lên đeo vào rồi bảo tôi ngồi xuống. 

Nhưng lần này tôi phải ngồi đối diện với cô ấy, khuôn mặt lạnh lùng và trưởng thành đó cũng ở rất gần. Nhìn làn da trắng ngần cùng đường nét khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo trước mặt, tôi không khỏi run rẩy trong giây lát, gần như quên mất tất cả những gì muốn nói trong đầu. 

"Cởi nút áo khoác của bạn."

Nhậm Vạn Ngọc không biết tôi đang nghĩ gì, liền cầm ống nghe ra chỉ thị. 

"Được rồi..."

Tôi nhanh chóng cởi chiếc áo khoác dày của mình. Sau khi thấy tôi đã tháo ống nghe ra, cô ấy cầm ống nghe và tiến lại gần hơn một chút. Cô vừa đến gần, một mùi thuốc nồng nặc xen lẫn mùi thơm nhẹ xộc vào chóp mũi cô, không ngừng đọng lại. Mùi độc đáo này là duy nhất. Mùi thơm dễ chịu bên ngoài khiến nhịp tim tôi vô thức đập nhanh, lúc này cô ấy đặt ống nghe lên ngực tôi. Rõ ràng là cô ấy có thể nghe thấy nhịp tim hỗn loạn của tôi. Cô ấy khẽ cau mày, ngước mắt lên nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Hãy thư giãn, đừng căng thẳng."

"Được, được." Tôi ngượng ngùng cười, nhìn mũi, mũi, tim, cố gắng không tập trung vào cô ấy, rồi nhịp tim tôi chậm lại. Nhậm Vạn Ngọc cũng cầm ống nghe áp tới trước ngực tôi, nghe ngóng. 

"Đó là nó."

Nó kéo dài khoảng một hoặc hai phút trước khi cô ấy tháo ống nghe ra, liếc nhìn tôi một cách khó hiểu và nói một cách bình tĩnh: "Không sao cả."

Không biết lời bào chữa của tôi có được cô ấy để ý hay không, nhưng tự nhiên tôi đành phải cắn răng tiếp tục bịa ra, "À...Không có chuyện gì sao? Có lẽ là không rõ ràng."

Nhậm Vạn Ngọc đứng dậy, treo ống nghe lại vị trí ban đầu, “Nếu ngài vẫn lo lắng, tôi có thể giúp ngài kê một ít thuốc.”

Khi có cơ hội được ở một mình lần nữa, tôi tự nhiên không chịu buông tha, “Vậy… vậy tôi sẽ làm phiền anh.”

"Đi với tôi."

Cô đứng dậy và đi về phía cửa. Nhìn bóng dáng cao lớn đi ngang qua, tôi vội vàng đi theo. 

"Nhẫn chủ nhiệm, có lẽ cậu vẫn chưa ăn trưa. Nếu không thì tôi đãi cậu bất cứ thứ gì cậu muốn..."

"Không cần."

Nhậm Vạn Ngọc đã từ chối trước khi tôi kịp nói xong. 

"...Được rồi."

Tôi không ngờ cô ấy lại từ chối dứt khoát như vậy, nên tôi đành phải xấu hổ im lặng. Ngoài ra, dọc đường còn có bệnh nhân và bác sĩ, điều này cũng khiến tôi không biết tìm cơ hội để mở rộng chủ đề trên đường đi. 

Tôi theo cô ấy ra khỏi tòa nhà phòng khám ngoại trú và đến tòa nhà hai tầng cuối cùng. Cái tên trên hình như là kho thuốc của bệnh viện. Tôi không ngờ cô ấy lại dẫn tôi đến đây để lấy thuốc. 

Cửa kho thuốc hé mở nhưng không khóa. Khi đẩy cửa bước vào, cô không thấy ai trong phòng trực. Chắc cô ấy đã đi ăn trưa và không có ai đến thay ca. 

Sau khi đi qua phòng trực, tôi theo cô ấy vào nhà kho bên trong. Vì không có ai ở quầy lễ tân nên cô cầm cây bút trên bàn điền tên một số loại thuốc vào phiếu ghi. Cô ấy nghĩ đó là những liều thuốc cô ấy sẽ đi lấy cho tôi. 

Điền xong, anh dẫn tôi vào sâu trong nhà kho. Tôi theo sau. Thấy xung quanh không có ai, tôi nghĩ đến cơ hội và ngập ngừng tìm kiếm chủ đề lần nữa.

"Phiền phức cho anh lắm. Thực ra anh cứ viết đơn cho tôi, tôi sẽ đến quầy lễ tân đăng ký và lấy thuốc."

"Lần trước ngươi giúp ta mua thuốc." Cô nhẹ nhàng đáp lại khi liếc nhìn những chiếc kệ chứa đầy nhiều loại thuốc khác nhau. 

Tôi nhanh chóng nói rằng đó chỉ là chuyện nhỏ và không đáng nhắc tới, sau đó tôi nói ra điều trong lòng mình: "Nói đến chuyện này, hôm nay tôi lại gặp lại bà già ở khoa nội trú, và... bà ấy lại đến gặp tôi để kể cho tôi nghe về Tiểu Niệm."

Nói xong, tôi lén nhìn cô ấy xem phản ứng của cô ấy thế nào, nhưng cô ấy không để ý đến tôi, tiếp tục lục lọi trên kệ thuốc. Cô dừng lại lấy thuốc, cầm lấy hộp thuốc trên tay. Cô cau mày nhìn nó thật kỹ, như thể đang lựa chọn. Nhưng vì cô ấy không nói chuyện với tôi nên tôi cảm thấy khó xử trong một thời gian. Tôi ho khan trước khi tiếp tục, "Tôi thậm chí không biết phải trả lời cô ấy như thế nào."

Nhậm Vạn Ngọc quay lưng về phía tôi, lạnh lùng đáp: “Tôi nói rồi, chuyện này tôi sẽ giải quyết, lần sau gặp cô ấy cô có thể đi vòng qua cô ấy.”

"Được... được."

Tôi không ngờ cô ấy lại quyết đoán như vậy. Nhìn thoáng qua, tôi biết rằng dựa vào bà già để gây áp lực cũng vô ích. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm mạng sống của mình bây giờ. 

Suy nghĩ một lúc, tôi lại nói: “Hình như đã lâu rồi tôi không gặp thầy Nhậm ở bệnh viện.”

Nhậm Vạn Ngọc dừng lại, tiếp tục với tay lấy thuốc. Cô ấy hơi quay đầu lại, đôi mắt sắc bén dưới khung nhìn tôi lạnh lùng, "Anh muốn nói gì?"

Dù rất hoảng hốt nhưng tôi vẫn bình tĩnh nhìn cô ấy và nói: "Không phải cô Nhậm thường đến bệnh viện thăm bà nội vào cuối tuần sao? Con chỉ nghĩ cô không cho cô ấy đến bệnh viện nữa là vì cô hiểu lầm mối quan hệ của tôi và cô Nhậm."

"Những chuyện này không liên quan tới ngươi."

“Kẻ Ren là thầy vì tôi…”

Nhậm Vạn Ngọc không đợi ta nói tiếp, lại lạnh lùng ngắt lời: "Bạch Ngọc, ta đã nói rồi, không cần ngươi giải thích."

"Ngươi không cần, nhưng là Nhậm lão sư thì có, nàng bị ngươi hiểu lầm."

“Vậy cậu nghĩ tôi bị mù à?” Cô nắm chặt hộp thuốc trong tay, đôi mắt dưới gọng dây vàng đã lạnh lùng đến đáng sợ.

"Tôi biết cậu có sự hiểu lầm này là do tối hôm đó cậu gặp tôi và cô Nhậm ở tầng dưới, nhưng thực ra tối hôm đó tôi đến với cô ấy là vì tôi nhờ cô ấy dạy bù. Cô ấy cũng không muốn tiếp tục nợ tiền học sinh của tôi nên đồng ý mỗi tối giúp tôi học bù, chậm rãi trả." 

Lồng ngực Nhậm Vạn Ngọc bắt đầu phập phồng, như đang đè nén cơn tức giận cuồng nộ trong lòng. Không biết cô ấy có tin lời tôi nói hay không, nhưng đến lúc này cô ấy đành phải nói dối đến cùng: "Tôi thừa nhận mình có chút cảm tình với cô Nhậm. Dù sao thì cô ấy còn trẻ và xinh đẹp. Cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều ở trường nên tôi sẽ cho cô ấy mượn tiền để giúp đỡ cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ quá nhiệt tình với cô Nhậm. Chúng tôi rất thân thiết vì dạy kèm và che giấu thân phận trước mặt anh. Đó không phải là loại quan hệ như anh nghĩ nên anh thực sự không có." cố tình làm điều này".

Tôi nhanh chóng nói hết lời và nhìn cô ấy với trái tim đập rất nhanh. Tôi biết phản ứng của cô ấy vào thời điểm tiếp theo sẽ thể hiện liệu cô ấy có tin vào lời nói dối mà tôi bịa ra hay không. Tôi cũng biết rằng cô ấy đang trên đà bùng phát. Tuy nhiên, vào thời điểm cực kỳ căng thẳng này, cánh cửa kho thuốc bị đẩy ra với một tiếng cọt kẹt.

Trong kho thuốc vang lên hai tiếng bước chân nặng nề cùng tiếng nói chuyện thì thầm, lập tức phá vỡ bầu không khí căng thẳng lúc này.

"Sao cửa mở mà không có người trực? Tiểu Lục đâu?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ xa.

"Này, không phải vừa rồi họ đều ở đó sao?" Một giọng nói khác lập tức vang lên.

Sau đó, còn chưa kịp nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người, tiếng bước chân vội vã lại từ ngoài cửa truyền đến, "Trưởng khoa, Lý tổng, tôi đến rồi."

Sau khi nghe tên người này, tôi đã biết giọng nói quen thuộc đó là ai. Lại là Đức An Tăng.

"Anh đang làm gì vậy? Anh ra ngoài thậm chí còn không khóa cửa." Giọng điệu của Tăng viện trưởng lạnh lùng, không có sự ân cần thường ngày với Viện trưởng Nhậm.

"Tôi vừa đi vệ sinh gần đó, sẽ quay lại sau."

Trưởng khoa Ren đương nhiên nghe được cuộc trò chuyện giữa ba người ở cửa. Biết có người tới, cô không thể tiếp tục tấn công. Cô kìm nén cơn tức giận trong lòng, thu lại ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, nhét hộp thuốc trên tay vào túi áo khoác trắng, quay người chuẩn bị rời khỏi bên cạnh tôi. 

Phản ứng của cô ấy khiến tôi nhận ra mình đã hoàn toàn bối rối, nhưng ngay lúc tôi đang chuẩn bị nhường đường cho cô ấy đi ra ngoài, Tăng viện trưởng đột nhiên hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Ở đây không có ai sao?"

Tiểu Lục trực ban cười đáp: "Đã buổi trưa rồi, mọi người đi ăn cơm nghỉ ngơi, ai không có việc gì có thể tới hiệu thuốc."

Những lời này khiến tôi hơi bối rối, nhưng khi nhìn thấy Đức An Nhân, tôi vẫn đi ra ngoài với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi chán nản và không quan tâm đến những gì họ nói, vì vậy tôi định theo cô ấy ra ngoài. 

Kết quả là Đức An Tăng lại lên tiếng. 

"Lô thuốc mới nhất đã được chuẩn bị ở bên đó, hai ngày nữa sẽ chuyển về. Lão Lý, lúc đó ngươi chịu trách nhiệm giao lại."

"Tôi biết Dean."

"Còn nữa, gần đây cũng ít dùng những loại thuốc này đi, ngươi xem xem dạo này có bao nhiêu người gây phiền phức, nếu tiếp tục gây rắc rối, sớm muộn người ta cũng sẽ nhận ra."

Những lời này khiến tôi lập tức dừng lại, vô thức đưa tay ra nắm lấy Đức An Nhân đang chuẩn bị bước ra ngoài. Tôi chợt nhận ra rằng điều họ đang nói có vẻ... không bình thường lắm. 

Đức An Nhân rõ ràng đã nhận thức được điều này. Sau khi bị tôi kéo, cô ấy cũng dừng lại, không tiếp tục bước ra ngoài. Tuy nhiên, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy hơi cụp xuống, nhìn vào nơi tay tôi đang nắm. Lúc này tôi cũng nhận thấy hơi ấm ở lòng bàn tay. Nhìn xuống mắt cô ấy, tôi nhận ra rằng mình thực sự đang nắm lấy bàn tay ngọc mỏng manh của cô ấy trong sự thiếu kiên nhẫn. 

Trong lòng có chút xao động, vội vàng buông tay ra. Tôi chỉ sợ cô ấy bước ra ngoài nên bất an nắm lấy tay áo khoác trắng của cô ấy và ra hiệu cho cô ấy đi ra cửa. 

Đức An Nhân lạnh lùng nhìn tôi, nhưng cô ấy không quan tâm đến vấn đề này. Cô nhanh chóng thu hồi ánh mắt và đứng sau kệ thuốc. Cô không ra ngoài mà cau mày lắng nghe những lời tiếp theo của ba người. 

Tôi cũng đứng cạnh cô ấy và nghe lén, nhưng tôi không thể không liếc nhìn chiếc cổ thon và trắng của cô ấy. Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác tuyệt vời mà mình vừa chạm vào, nhịp tim đập thình thịch và hơi nhanh. 

"Ha ha, ta biết, ta biết."

Giọng nói vang vọng của Lý viện trưởng rất nhanh truyền đến, sau đó hắn ra chỉ thị cho Tiểu Lục: "Tiểu Lục, lát nữa cháu có thể sắp xếp những món còn lại từ lô trước đến kệ trống cuối cùng trên tầng hai."

Tiểu Lục liên tục nói: “Được, đạo diễn, tôi sẽ làm ngay.”

Sau khi nghe điều này, Đức An Tăng hài lòng đồng ý. Sau khi giải thích những gì đã nói, cuộc trò chuyện giữa ba người kết thúc. Giám đốc Lý mỉm cười dẫn Viện trưởng Tăng ra khỏi kho thuốc. Tiểu Lục tiễn hai vị thủ lĩnh đi rồi cũng ngâm nga một giai điệu, chậm rãi đi về phía chúng tôi. 

Tôi biết anh ấy sắp đến nên vội vàng kéo tay áo của Nhậm khoa trưởng giấu sau kệ thuốc. Tôi cảm thấy một sự hoảng loạn trào dâng trong lòng cùng lúc đó. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng họ thực sự mua thuốc giả, thậm chí còn dám bán công khai. Tôi nói rằng rắc rối y tế hiếm gặp này đã xảy ra với tôi hai lần, và hóa ra đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến vụ bê bối thuốc giả mà Tập đoàn Yan vừa che đậy trước đây, bao gồm cả những mối liên hệ khác nhau của họ với các băng đảng ma túy, tôi càng ngày càng cảm thấy những manh mối bị bọn họ đốt lần trước có thể được kết nối lại ở đây, phải không? 

Tuy rằng không biết đây có phải là cùng một chuyện hay không, nhưng ít nhất sẽ là một đầu mối mới, cho dù không liên quan gì đến Yến tập đoàn, bán thuốc giả hại người cũng đủ để kết án tử hình những người này. 

Nhưng rất nhanh, tôi chợt nhận ra điều gì đó, ánh mắt không khỏi hướng về phía Nhậm Viện trưởng đang trốn sau kệ hàng cùng tôi. 

Ngay cả hiệu trưởng cũng làm điều đó, điều này khiến tôi nghi ngờ... Nhưng ngay khi ý tưởng đó nảy ra, tôi lập tức từ bỏ. Mặc dù tôi không thể biết mình thân thiết với trưởng khoa Ren đến mức nào, nhưng không thể nào cô ấy lại có thể là người làm một việc như vậy. 

Trưởng khoa Ren lúc này cũng chú ý tới ánh mắt của tôi, ánh mắt lạnh lùng của cô ấy chạm vào tôi. Mặc dù trong mắt tôi hiện lên sự nghi ngờ nhưng rõ ràng cô ấy vẫn biết tôi vừa nghĩ gì. Cô đợi đến khi tiếng Tiểu Lục đi lên lầu ngày càng xa, mới bình tĩnh nói: "Anh cho rằng tôi và bọn họ là cùng một người sao?"

Tôi vội vàng lắc đầu, thấp giọng đáp: “Không, không, tôi không nghĩ vậy…”

"Tiểu Lục kia đã lên lầu rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi đi?"

Nhậm viện trưởng không có trả lời ta, dứt khoát xoay người đi ra ngoài. Tuy nhiên, chúng tôi chưa bước được hai bước thì tiếng bước chân xuống lầu lại vang lên. Cùng với tiếng vo ve nhẹ nhàng, Tiểu Lục, người trực ban, lại đi xuống lầu, đi về phía bên trong kệ thuốc của chúng tôi.

Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ anh ấy lại quay lại nhanh như vậy. Tôi vội nhìn quanh xem có chỗ nào trốn không. Nhưng mặc dù tầng này có rất nhiều kệ nhưng chúng chỉ dùng để đựng thuốc. Thêm vào đó, các kệ hàng được sắp xếp gọn gàng, sạch sẽ nên không thể nào giấu được ai. Tuy nhiên, nghe tiếng bước chân ngày càng gần, tôi sắp đến nơi mà tôi có thể nhìn thấy Đức An Nhân và tôi. Chúng tôi không có. Chúng tôi phải đi đến kệ bên trong. Ai có thể ngờ rằng Tiểu Lục dường như đang đi cùng chúng tôi, không hề có ý định dừng lại. Chẳng mấy chốc, tôi và Đức An Nhân đã bị buộc phải đi đến cuối kệ cuối cùng, nhưng tiếng bước chân phía sau vẫn không dừng lại. Đức An Nhân khẽ cau mày. Cô ấy dường như không có ý định tránh né, lạnh lùng nhìn về hướng Tiểu Lục đang đi tới. 

Tôi biết với tư cách là Trưởng khoa Ren, cho dù tôi có bị nhìn thấy cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi vẫn hy vọng rằng đây sẽ là thứ có thể kết nối những manh mối đã bị đứt đoạn. Làm sao tôi có thể sẵn sàng bị phát hiện như thế này và để họ tiêu hủy bằng chứng một lần nữa? Tôi lo lắng nhìn xung quanh. May mắn thay, không có điểm cuối của con đường. Tôi thấy đây là điều nguy hiểm nhất. Cuối cùng cũng có một điểm mù giữa hai dãy kệ phẳng bên trong, ngoài ra còn có một đống hộp thuốc xếp chồng lên nhau. Nó gần như là một nơi ẩn náu hoàn hảo. Tôi vui quá nên không quan tâm đến điều gì khác. Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay người đẹp bên cạnh rồi nhẹ nhàng chạy tới. Tôi trốn vào khoảng trống giữa các góc ngay trước khi Tiểu Lưu đến.

Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng khoảng cách giữa tôi và Đức An Nhân lại hẹp đến mức tôi và Đức An Nhân gần như... ở ngay cạnh nhau...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Mang thai

"Hừ hừ hừ..."

Tiểu Lục hừ một tiếng, lấy đồ vật từ trên kệ phía sau ra. Anh ta không có ý định tiến về phía trước, điều đó cũng có nghĩa là anh ta đang trốn tránh Đức An Nhân.

Nhưng dù có trốn tránh thì tôi cũng thấy đau đớn. Tôi không biết liệu nó có được coi là một nỗi đau hay không, nhưng có lẽ nó giống một sự thích thú tra tấn hơn…

Trước mặt tôi là một thân hình cao lớn đang áp sát vào nhau, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hai khối mềm mại trước mặt đang áp vào người tôi rõ ràng đến nỗi tôi có thể cảm nhận rõ ràng qua lớp áo khoác, bao gồm cả mùi thơm dược liệu nồng nàn và hấp dẫn trên cơ thể cô ấy, tất cả đều kích thích mũi tôi. 

Sắc mặt Nhậm Vạn Ngọc trở nên lạnh lùng hoàn toàn, đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt giận dữ hoàn toàn không che giấu. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ lỗi lầm của mình bằng ánh mắt, ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đang ở rất gần trong tầm tay này. Làn da trắng ngần, đường nét khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp, lông mày và đôi mắt của cô hơi giống với cô Ren, nhưng cô lạnh lùng hơn một chút, nhưng có chiếc mũi cao thẳng. Cặp kính gọng vàng trên chùm khiến người ta có cảm giác kính nể, quý phái nhưng cũng mang lại cho tôi một nét duyên dáng riêng, rất cảm động và thú vị. Tôi không biết mình có bị ám ảnh bởi mẹ tôi, người thực ra là giáo viên ở YY hay không. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ngoại hình và khí chất của Đức An Nhân đều cực kỳ đỉnh cao. Bây giờ chúng ta đối mặt như thế này, thật khó để tôi không nghĩ sai chỗ. Tôi chỉ có thể cố gắng đè nén nhịp tim hơi nhanh của mình, quay mặt đi, mong Tiểu Lục nhanh chóng rời đi để tôi có thể yên tâm. 

Tuy nhiên, thực tế lại không như tôi mong đợi. Trước khi Tiểu Lục rời đi, trong nhà kho lại vang lên tiếng bước chân. Từ xa, tôi có thể nghe thấy anh ấy hét vào phía bên trong: "Này Tiểu Lục, em đang làm gì vậy?"

Tiểu Lục đặt hộp thuốc lên xe, thản nhiên đáp: “Này, viện trưởng bảo tôi giấu mấy hộp thuốc đó một lát.”

"Được rồi, xin hãy di chuyển chậm rãi." Người đàn ông trả lời và không đi tới, nhưng anh ta cũng không có ý định rời đi. Ngay cả từ vị trí của chúng tôi, chúng tôi cũng có thể nghe thấy âm thanh điện thoại di động của anh ấy đang phát video. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng vì góc của chúng tôi đối diện chéo với quầy lễ tân của nhà kho. Nếu không có những hộp thuốc xếp chồng lên nhau ở cửa, chúng ta sẽ không thể giấu được ai. Nói cách khác, nếu người trực ở quầy lễ tân không rời đi, tôi và Trưởng khoa Ren sẽ không thể rời đi trong một thời gian, vì vậy...

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng đang trừng mắt trước mặt, trong lòng cảm thấy đau khổ. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy bằng ánh mắt hối lỗi. Tôi cũng cố gắng hết sức lùi lại, cố gắng ngăn cách giữa cô ấy và cô ấy, nhưng khoảng cách chỉ lớn như vậy. Sau khi buộc mình phải tách ra một chút, tôi không còn sức lực nữa. Chẳng mấy chốc, cô không thể giữ được nữa và bật trở lại. Bộ ngực đầy đặn phía trước của cô càng siết chặt hơn. Cảm giác mềm mại đó in thẳng vào ngực tôi, khiến cô ấy cau mày và ánh mắt trở nên tức giận hơn một chút. Nhìn thấy điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bình tĩnh lại và rơi vào tình trạng bế tắc khó xử.

May mắn thay, không bao lâu sau, Tiểu Lục đang bưng thuốc cuối cùng cũng đẩy được xe đẩy đi. Sau đó tôi mới có thể thấp giọng xin lỗi Đức An Nhân, người rõ ràng là đang vô cùng tức giận. "Nhẫn viện trưởng, ta, ta không phải cố ý, không biết nơi này chật hẹp như vậy."

Trong mắt hiện lên sự tức giận, cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đôi môi mỏng hồng hào run rẩy nói: “Cút ra ngoài.”

Tôi trả lời với vẻ mặt lúng túng: "Vẫn còn người ở quầy lễ tân. Chúng tôi hiện không thể ra ngoài được."

Nhìn thấy cô ấy quay mặt đi với vẻ mặt tức giận, tôi biết lần này mình đã xúc phạm cô ấy rất nặng, nhưng tôi đành phải cố tình đặt câu hỏi để tìm chủ đề phá vỡ bầu không khí khó xử và kỳ quái, "Nhẫn trưởng khoa, anh không biết bệnh viện bán thuốc giả hại người sao?"

"Tôi sẽ báo cáo việc này với Cục Y tế."

"Họ dám bán trắng trợn như vậy. Tôi nghĩ... báo cáo cũng chẳng có ích gì."

"Bạn không cần phải suy nghĩ về việc liệu bạn có thể thành công hay không."

"Điều tôi muốn nói là, chúng ta đừng báo động cho con rắn trước. Sau khi chúng rời đi, chúng ta có thể trộm một chiếc hộp và chụp ảnh bằng chứng. Sau đó tôi sẽ liên lạc với chú tôi và những người khác để điều tra."

Tôi biết Nhậm viện trưởng nhất định biết thân phận của chú tôi, nên tôi nói thêm: “Tôi nghi ngờ chuyện này có thể liên quan đến vụ án bọn họ đang điều tra.”

Trưởng khoa Nhậm lạnh lùng nhìn tôi: “Vậy là em muốn cứ như thế này cho đến khi tan sở?”

"Cái này..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, như thể nếu họ không rời đi, tôi và Đức An Nhân thật sự sẽ phải giữ nguyên tư thế này gần hai ba tiếng đồng hồ. 

"Nhưng nếu đi ra ngoài, nhất định sẽ bị người trực ở cửa nhìn thấy. Vậy thì..."

Nhậm Vạn Ngọc hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén cảm xúc tức giận của mình, nhưng điều này lại khiến lồng ngực của cô ấy dựa vào cơ thể tôi lại bị siết chặt. Sự đụng chạm mềm mại này khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng trong giây lát, và tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Tôi không dám nghĩ nhiều, nhưng sự chạm vào cơ thể tôi là thật, hương thơm quanh quẩn quanh tôi. Nó không thể khiến tâm trí tôi trở lại bình thường. Tôi chỉ có thể cố gắng nói với bản thân rằng người trước mặt mình là ai và ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Không ai nói gì nữa, bầu không khí ở góc này lại trở về tình trạng khó xử ban đầu. Tôi đang trong tâm trạng bối rối, nhưng Nhậm Vạn Ngọc hiển nhiên đang rất tức giận. Cơ thể thanh tú của cô ấy bên cạnh tôi rõ ràng đang run rẩy, và cô ấy nắm chặt tay lại. Ngay cả hơi thở của cô ấy cũng trở nên rối loạn và nặng nề, và nước da của cô ấy vô cùng tồi tệ. Khoảng hai ba phút sau, đôi mắt dưới khung của cô ấy lại lạnh lùng nhìn tôi. Cổ họng tôi hơi nghẹn lại, và tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ. 

"Tôi muốn đi ra ngoài." Cô lạnh lùng nói, chỉ nói bốn chữ này. 

“Nếu bây giờ tôi ra ngoài bị bọn họ phát hiện, những loại thuốc đó nhất định sẽ bị tiêu hủy.”

Nhậm Vạn Ngọc hít sâu một hơi. Dường như có sự tức giận và khó chịu không thể tả được ẩn trên lông mày của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy đã kìm nén và chịu đựng nó. Tôi cảm thấy trạng thái hiện tại của cô ấy dường như không chỉ là tức giận. Suy cho cùng, tôi đã nói rất rõ ràng với cô ấy rằng cô ấy không phải là người vô lý. Bây giờ dù có tức giận đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ tức giận vào lúc này, vì vậy cô...

Tôi đưa mắt nhìn vào đôi má lạnh lùng và giận dữ của cô ấy, nhìn cô ấy đang cau mày hít một hơi thật sâu với đôi mắt run rẩy. Tôi cảm thấy suy đoán của mình không sai. Tình trạng hiện tại của cô thực sự không ổn. Không được có bệnh ẩn. Tim tôi thắt lại. Thuốc giả tuy có tầm quan trọng lớn nhưng làm sao không phân biệt được ai nhẹ hơn ai nặng hơn? Tôi lo lắng hỏi: “Trưởng khoa Nhậm, anh không sao chứ?

Cô ấy mở mắt ra, lạnh lùng nhìn tôi: “Không sao đâu. "

"Nhưng bây giờ trông cậu có vẻ không ổn lắm. "

"Tôi nói rồi, không sao đâu! "Mặc dù cô ấy đã kiềm chế hạ giọng để không ai ở ngoài nhìn thấy, nhưng giọng điệu lạnh lùng của cô ấy có thể nghe thấy sự tức giận và khó chịu hiện tại.

Vẻ mặt tôi cứng đờ và tôi chỉ có thể im lặng. Tuy nhiên, sau một lúc, cô thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Quay lại..."

"Cái gì? “Tôi đã không nghe rõ trong giây lát.

Ánh mắt cô lại lạnh lùng, trầm giọng nói: "Tôi nói, quay lại đi! "

"Được, được..."

Tôi cảm thấy như cô ấy đang mất kiên nhẫn khi nhìn tôi lúc này, nên cô ấy chỉ có thể chuẩn bị quay đi trong thất vọng. Tuy nhiên, ngay cả việc quay lại trong không gian chật hẹp cũng trở nên vô cùng khó khăn, khiến cánh tay trái của cô gần như xoa hết, bóp chặt bộ ngực mềm mại trước khi cô quay lại. Tôi vẫn có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh vo ve buồn tẻ mà cô ấy vô thức tạo ra khi tiếp xúc, trong đó có một chút dịu dàng khiến tim tôi lỡ nhịp.

Nằm ngửa, tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn bức tường kệ màu trắng bạc đang ở rất gần mình. Tuy rằng không nhìn thấy gò má lạnh lùng đó, khiến tôi bớt suy nghĩ hơn, nhưng bây giờ không còn có sự chạm nhẹ vào ngực, tôi càng cảm nhận rõ ràng hơn dấu vết sức nặng của cô ấy đè lên lưng mình. Theo hơi thở của cô ấy, cô ấy lên xuống, cọ xát lên xuống trên lưng, khiến lòng tôi càng ngứa ngáy hơn.

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, khó mà kìm nén được cảm giác dâm đãng trong lòng. Không lâu sau, tôi thấy cảm giác bị bóp chặt trên lưng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Cảm giác như toàn bộ cơ thể cô ấy đang dựa vào tôi, thân hình cao ráo thanh tú hơi dựa vào tôi, bộ ngực mềm mại và đàn hồi đang siết chặt. Khi tôi ấn vào, ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn và hơi nóng bỏng rát lan khắp cổ tôi. Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Nhìn lại, tôi thấy đôi má lạnh lùng của cô ấy đã có lúc ửng hồng mờ nhạt, đôi mắt dưới gọng vàng hơi run rẩy, như mờ đi như mùa xuân.

Mắt tôi mờ đi và tôi không nói nên lời.

Lần trước tôi nhìn thấy vẻ mặt này khi mua thuốc cho cô ấy, vậy bây giờ cô ấy lại... lại bị bệnh à?

Tôi hé môi, muốn gọi cô ấy ra ngoài, nhưng đúng lúc này, cô ấy hơi hé mở đôi mắt nhìn thấy tôi quay lại, trên khuôn mặt lấm lem vết đỏ của cô ấy dần hiện lên vẻ tức giận. Đôi mắt mờ mịt của cô ấy nhìn chăm chú vào tôi, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng mở ra, cô ấy nói với giọng run run: "Quay lại..."

Tôi vội vàng quay lại nhưng hình ảnh đó cứ lởn vởn trong đầu, tim tôi đập thình thịch. Tôi không biết Đức An Nhân bây giờ bị sao vậy, có nghiêm trọng hay không, nhưng rõ ràng là điều này rất khác với con người thường ngày của cô ấy. Tôi đành phải kìm nén trái tim đang đập loạn của mình, cẩn thận hỏi: “Anh không sao chứ? "

Phía sau không có tiếng trả lời, chỉ có tiếng thở càng lúc càng gấp, càng lúc càng dồn dập và nặng nề. Cơ thể mềm mại tựa vào lưng tôi, hơi thở nóng hổi anh thở ra thẳng vào gáy tôi, như đang thở ngay cạnh tai tôi.

Một lúc sau, cánh tay sau thắt lưng của tôi đột nhiên bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng, kèm theo những nhịp thở trầm thấp, liên tục tác động lên não tôi. Bây giờ tôi thực sự chết lặng. Tôi không còn là một cậu bé ngây thơ không hiểu gì nữa. Làm sao tôi có thể không biết hiện tại cô ấy đang làm gì?

Làm sao cô ấy có thể...

Không, tại sao cô ấy...

Tôi nuốt nước bọt. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Không phải vừa rồi cô ấy đang ở trong tình trạng không tốt sao? Tại sao cô ấy đột nhiên bắt đầu thủ dâm sau lưng tôi...và cô ấy không hề giấu giếm điều đó. Tôi thậm chí còn cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy vặn vẹo và run rẩy nhẹ, cọ vào cơ thể tôi và thở hổn hển. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Điều này có vẻ như đang trêu chọc. Những hành động như vậy đều khiến ham muốn trong lòng tôi dâng cao. Cơ thể tôi nóng không chịu nổi và tôi cảm thấy khó chịu khủng khiếp. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì được. Lúc này, tôi quay lưng về phía cô ấy, cảm nhận được sự siết chặt và ma sát của cơ thể nóng bỏng của cô ấy, nhưng tôi không dám cử động. Tôi chỉ có thể chịu đựng những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng xen lẫn hơi thở ấm áp từ phía sau.

Một lúc sau, tôi nhận thấy đôi má nóng bỏng của cô ấy dường như áp vào lưng tôi, tựa nhẹ lên vai tôi, khiến bộ ngực mềm mại của cô ấy gần như áp vào lưng tôi. Hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn được siết chặt để tôi có thể cảm nhận được toàn bộ độ đàn hồi trên đó. Nuốt cổ họng khô khốc, ham muốn mãnh liệt trào dâng trong lòng khiến tôi chỉ muốn quay lại và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của chúng đến thỏa lòng. Tuy nhiên, những suy nghĩ trong đầu tôi chỉ có thể là tưởng tượng. Danh tính của người đứng sau khiến tôi không dám làm gì ngoài cô ấy.

Đau khổ như vậy, tôi đã quên mất cả chuyện Tiểu Lục bế Tiểu Lục xuôi ngược ra ngoài. Tôi không biết Đức An Nhân còn tỉnh táo hay không. Tôi chỉ có thể cảm nhận được rằng dù cô ấy vẫn tiếp tục thở nhưng rõ ràng là cô ấy đã cố tình kìm nén nó. Chỉ có khoảng cách giữa tôi và cô ấy mới có thể nghe thấy cô ấy rõ ràng như vậy, và giọng nói nhẹ nhàng này luôn khơi dậy ham muốn của tôi.

Đầu óc tôi cũng hỗn loạn đến mức không biết đã bao lâu rồi. Tôi chỉ biết thân thể mảnh dẻ sau lưng mềm mại như vậy, hơi thở cũng nóng bỏng như vậy. Khi chuyển động của tay cô ấy dần dần tăng tốc, tôi chợt nhận ra vai mình bị đánh rất mạnh, toàn bộ hình ảnh khuôn mặt anh ấy như bị vùi vào sau gáy tôi, hơi thở nóng hổi không khỏi thở ra, làm da tôi tê dại. Tôi thậm chí còn nhận thấy một cái chạm nhẹ. Dù chỉ trong giây lát nhưng sự chạm nhẹ đó đã cho tôi biết đó là gì. Ham muốn nóng bỏng khiến tim tôi đập nhanh hơn, chẳng mấy chốc cánh tay tôi đã bị tay trái của cô ấy nắm chặt, cô ấy siết chặt. Có lẽ tôi đã nhận ra điều gì đó, chỉ để nghe thấy một tiếng vo ve buồn tẻ từ phía sau, và cơ thể cô ấy bắt đầu run lên và run rẩy trước tôi. Khi cô ấy đứng dậy, hơi thở của cô ấy càng ẩm ướt và ấm áp hơn, cô ấy đang thở hổn hển sau lưng tôi. Nó kéo dài hơn một phút rồi dần dần dừng lại. Nhưng rõ ràng cơ thể mềm mại của cô sau khi lên đỉnh vẫn chưa đủ sức để tự đứng vững. Cô ấy vẫn tựa vào tôi, tận hưởng ánh nắng còn sót lại.

Phải đến hai, ba phút nữa, hơi thở của cô mới dần ổn định. Sau đó cô ấy từ từ đứng thẳng lên, má cô ấy rời khỏi vai tôi và cô ấy vẫn im lặng ở phía sau. 

Tôi biết mọi chuyện đã kết thúc với cô ấy, nhưng bộ dạng bây giờ cũng đủ khiến cô ấy vô cùng xấu hổ. Tôi không đủ can đảm để quay lại đối mặt với cô ấy. Mặc dù tôi rất muốn xem cô ấy trông như thế nào bây giờ, nhưng tôi thực sự không thể quay lại và nhìn. 

Tôi phải nhanh chóng kìm nén nhịp tim đập điên cuồng của mình và cố gắng cư xử bình thường nhất có thể. 

“Bạn có thể quay lại. "

Đột nhiên, một giọng nói thờ ơ vang lên từ phía sau, khác hẳn với hơi thở nhẹ nhàng trước đó, khiến tôi gần như không kịp phản ứng. 

"Anh... được, được. "

Tôi gần như buột miệng "Anh xong chưa?" May mắn thay, tôi kịp thời nhận ra có điều gì đó không ổn và kìm lại. 

Tôi từ từ quay người lại, đôi mắt vô thức cụp xuống, tôi xấu hổ không dám đối diện trực tiếp với cô ấy, nhưng tôi vẫn khóe mắt liếc nhìn khuôn mặt cô ấy một cách không tự chủ. Làn da mỏng manh như nước của cô vẫn còn ửng đỏ như thủy triều, chùm tóc vàng xõa xuống trước trán che đi một nửa, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Trời ạ, đối với đôi mắt thường ngày sắc bén và lạnh lùng đó, dù bây giờ đã trở lại bình thường nhưng sương mù vẫn đọng lại trong đó cũng không thể dễ dàng che đậy được. Ngay cả chiếc kính gọng vàng trên sống mũi cao dường như cũng trở thành vật trang trí để tăng thêm sự thú vị và cám dỗ. Tôi thấy rằng đây là một ảo tưởng mà tôi chưa từng có trước đây. 

Sau khi quay lại, ngực tôi lại một lần nữa áp vào ngực cô ấy. Tôi cảm thấy hơi nóng và không dám nhìn cô ấy. Lúc này cô ấy cũng đang nhìn ra ngoài, không nhìn tôi. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu quay lưng lại với cô ấy, ít nhất sẽ không quá xấu hổ. 

Không gian chật hẹp trở lại sự im lặng ban đầu. May mắn thay, hai người trực trong kho vẫn trò chuyện không ngừng, điều này gián tiếp khiến bầu không khí ở đây không quá kỳ lạ. 

Và không lâu sau tôi đã được nghe tin vui về sự giải thoát khỏi cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"..."

"Này, quầy lễ tân yêu cầu chúng tôi giao thuốc. Bây giờ, hãy điền vào mẫu đơn. "

"Ồ, nó hoạt động. "

Lời vừa dứt, hai người trầm mặc một hồi, đại khái là điền vào danh sách. Một lúc sau, họ nghe thấy Tiểu Lục vội vàng nói: “Tôi lên lấy thuốc. "

"Ồ, thôi nào. "

Lại nghe thấy một tiếng động chuyển động ở tầng hai, tôi trầm giọng phá vỡ bầu không khí yên tĩnh ở đây: "Nhâm viện trưởng, bọn họ rời đi hẳn là có thể ra ngoài."

"Tôi biết." Cô lạnh lùng nói. 

Tôi không biết phải nói gì bây giờ. Tôi đợi hơn mười phút, tiếng hai người đẩy xe đi dần dần nhỏ dần. Đức An Nhân và tôi cuối cùng đã được giải thoát khỏi khoảng cách chật hẹp này. 

"Nhẫn viện trưởng, ngươi đi trước đi? Ta đi lên lấy một hộp thuốc."

Trưởng khoa Ren lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi đi về phía cửa. Tôi thấy cô ấy rời đi như vậy quả quyết, trên mặt có chút xấu hổ nên cũng không nói nhiều. Tôi bước hai bước một lúc và vội vã lên tầng hai. Theo thông tin họ vừa trao đổi, thuốc giả được giấu ở kệ cuối cùng. Khi đến nơi, tôi nhìn thấy dãy kệ cuối cùng. Nó được phủ một lớp vải đen, khi mở một góc ra, bên trong thật sự không có nhiều thuốc. Tôi còn tưởng rằng Tiểu Lục đã mất rất nhiều thời gian để di chuyển nó đi đây đó, không ngờ chỉ có vậy thôi. Tuy nhiên, tôi nhớ ra rằng họ đang chuẩn bị mua đợt hàng tiếp theo. Có lẽ lô này gần như đã được sử dụng rồi nên tôi cũng không nghĩ nhiều về nó. Tôi chộp lấy một chiếc hộp, quay video rồi vội vã xuống nhà. 

Nhưng không ngờ Nhậm viện trưởng không rời đi mà chỉ đợi ở cửa nhà kho. Thân hình cao lớn của cô được bao bọc trong một chiếc áo khoác trắng, khiến người ta cảm thấy lạnh lùng và quý phái. Không thể biết rằng chỉ mười phút trước, cô ấy vẫn còn ở phía sau tôi, làm chuyện như vậy. 

“Anh vẫn chưa rời đi à?”

Cô ấy không trả lời tôi. Khi thấy tôi đến, cô ấy bước ra khỏi cửa trước. Tôi theo sát phía sau cô ấy, đợi đến khi rời khỏi tiệm thuốc mới nói: "Nhâm viện trưởng, tôi có thuốc và ảnh ở đây, khi đến lúc tôi sẽ báo cáo với chú tôi và những người khác. Chuyện này nhất định sẽ được họ xử lý. Tốt nhất là cô không nên nhúng tay vào, tôi không biết đằng sau bọn họ thực lực đến mức nào, chỉ sợ cô sẽ bị trả thù."

Nhậm Vạn Ngọc thật sâu nhìn ta, nói: "Xin lỗi đã làm phiền ngươi."

"Không, không."

Tôi xua tay tỏ ý không sao, đi được hai bước, tôi không khỏi nói: "Còn... sao anh không đi nói chuyện với người đại diện? Tôi nghi ngờ mục đích của Tăng viện trưởng gọi anh là không trong sạch, có thể có liên quan đến vụ án thuốc giả này."

Mặc dù tôi cảm thấy mình không có tư cách để nói ra điều này, nhưng tôi cũng cảm thấy chuyện này không hề đơn giản nên chỉ có thể đưa ra lời nhắc nhở thân thiện. 

Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi, "Sao anh biết?"

Tôi sợ cô ấy hiểu lầm nên nhanh chóng giải thích: “Hôm qua anh đi tìm em, vô tình nghe thấy tiếng em ở cửa, lúc đó cửa không đóng chặt, em không cố ý nghe lén.”

"KHÔNG."

"Hả?"

Nhậm Vạn Ngọc trả lời: “Bệnh viện đại lý hàng năm đều công khai, không dám làm loạn.”

"Hmm..." Tôi suy nghĩ một lúc và có vẻ như tôi đã quá lo lắng. “Vậy nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cậu có thể liên lạc với tôi.”

"Cảm ơn." Cô ấy nhẹ nhàng cảm ơn tôi.

Tôi thấy mình dường như không còn lý do gì để tiếp tục theo dõi cô ấy. Mới đi được hai bước, tôi đành phải nói: “Nhẫn viện trưởng, nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước nhé?”

Tôi chưa kịp rời đi, cô ấy đã chặn tôi lại, nhìn tôi bằng đôi mắt dưới tròng kính gọng vàng, “Tôi hy vọng anh đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra ngày hôm nay.”

Vẻ mặt của tôi hơi choáng váng, và tôi nhanh chóng nhận ra cô ấy đang nói về điều gì. Lòng tôi bỗng nóng lên một cách khó hiểu. Tôi hơi nhìn đi nơi khác, lắc đầu và trả lời: "Tôi không thể."

"Anh có nghĩ tôi kỳ lạ không?" cô ấy đột nhiên hỏi. 

“Anh có bệnh gì không?” Tôi hỏi một cách rất tò mò. Suy cho cùng, hành vi như vậy bất kể tình huống nào không phải là điều mà một người có tính cách như cô ấy sẽ làm. 

Cô ấy không trả lời tôi mà chỉ chuyển chủ đề: “Tôi có thể tin những gì anh nói về chuyện giữa anh và Mộ Ngữ, chuyện của Tiểu Niệm tôi sẽ giải quyết. Anh không cần lo lắng, cũng không cần nhắc lại với tôi.”

"Được, được..."

Tôi đáp lại một cách thất vọng và nhận ra rằng mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy tin tưởng tôi nhưng rõ ràng vẫn còn một khoảng cách. Cũng may có chút tiến triển tích cực, ít nhất cố gắng cũng không uổng phí, vô tình phát hiện ra bí mật khủng khiếp của Nhậm viện trưởng. Nhìn bóng dáng cô ấy đang rút lui, tâm trí tôi nhớ lại những gì đã xảy ra ở Góc hẹp. , dù không nhìn thấy gì nhưng trong đầu anh vẫn vô thức mơ tưởng về điều đó. Vị bác sĩ xinh đẹp mặc áo khoác trắng, bán khỏa thân, để lộ làn da trắng nõn mềm mại, dang rộng đôi chân thon tròn, đưa tay vào trong âm đạo của cô, xoa xoa phía sau chàng trai, thở hổn hển, cuối cùng lên đỉnh, để lại đôi chân cô đầy chất lỏng trong suốt. 

Và nhìn vào nơi mà Đức An Nhân hiện đã không còn, có vẻ như đó vẫn là ký túc xá tạm thời cho các bác sĩ và y tá...

Tôi không ngừng quay lại khu nội trú, đi thang máy lên tầng sáu, mở cửa phòng bệnh ra, nhìn thấy Mộc Băng Yên cau mày nhìn tôi, tôi ném thẳng hộp thuốc vào tay cô ấy. 

"Dì ơi, con lại có đóng góp lớn cho dì rồi."

"..."

…

Sau khi nhận được tin, dì lập tức rời bệnh viện. Theo những gì cô ấy nói, lập trình viên trước tiên nên để mắt đến Đức An Tăng và những người khác. Cô không vội cảnh báo con rắn. Cô muốn bắt con cá lớn phía sau. Còn việc cô ấy muốn làm gì thì không liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ hy vọng chuyện này có thể liên quan đến Yến Văn Minh, để mối hận cũ và mới có thể cùng nhau báo thù. 

Kỳ thật tôi cũng muốn nói chuyện này với chú tôi, nhưng vì mối quan hệ không rõ ràng hiện tại của tôi với dì, nên tôi thực sự không thể đối mặt với ông ấy vào lúc này. 

Nhắc mới nhớ, hôm qua dì tôi từ quê về và liên tục tán tỉnh tôi. Cô ấy gửi cho tôi đủ loại ảnh gợi cảm của cô ấy để trêu chọc tôi. Kết quả là tôi chỉ có thể chặn tin nhắn của cô ấy và nhấp vào chúng để xem khi không có ai xung quanh. Nhưng cô ấy yêu cầu tôi quay lại thăm ông tôi vào một lúc nào đó, điều đó rõ ràng có nghĩa là tôi nên đi tìm cô ấy. Nó giống như có một mối tình vậy. Tôi không dám đi đâu nên đành phải thỏa hiệp để cô ấy đến bệnh viện. Ít nhất tôi không phải đối mặt với chú, và tôi sẽ bớt áp lực tiêu cực hơn. 

Nhưng không ngờ tôi không dám đi, mẹ tôi lại đột nhiên đến bệnh viện đón tôi sau giờ làm, nói rằng ông nội gọi chúng tôi về nhà để họp mặt. 

"Băng Yến đâu?"

Không thấy dì cùng tôi xuống lầu, mẹ tôi ngồi ở ghế lái hỏi. 

Tôi lên xe, thắt dây an toàn rồi nói: “Dì, chiều nay dì sẽ xuất viện, nhất định dì có việc phải làm.”

Tôi không đề cập đến chuyện xảy ra trưa hôm nay với mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe xong cũng không hỏi gì, chỉ gật đầu, lấy điện thoại di động ra, chắc là đang gửi tin nhắn cho dì. 

Tôi tò mò hỏi: “Tại sao ông nội lại bảo chúng ta quay về?”

"Anh ấy không nói."

“Anh không nói về buổi hẹn hò mù quáng nữa phải không?” Ông nội gọi điện sau khi mẹ tôi từ chối Tăng Vi Giải hai ngày trước. Tôi nghĩ có thể là do điều này. 

"Anh không đi à?" Mẹ nhìn tôi và hỏi.

Tôi cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, cuối cùng từ bỏ ý định và bất lực nói: "Đi thôi."

"Vâng."

"Nếu anh ấy nhắc lại chuyện này và buộc em phải lựa chọn, chúng ta sẽ rời đi."

Tôi đã nói những lời cay nghiệt, mặc dù tôi không có gan cãi nhau với ông nội, nhưng nếu ông thực sự ép mẹ tôi tái hôn, khi điều đó xảy ra, tôi sẽ thực sự nổi loạn và lật bàn với ông. 

Mẹ khẽ quay đầu liếc nhìn, hừ nhẹ một tiếng rồi quay đi, nghiêm túc lái xe ra khỏi bệnh viện. 

Lúc này trong lòng tôi rất chán nản về việc tái hôn, chỉ cảm thấy nó gần như không thể tách rời. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Nhân tiện... đó không phải là Tăng chủ nhiệm là chú thứ hai Tăng Duy Kiệt sao? 

Hắn không thể nào dám bán thiên dược giả một cách công khai như vậy mà không có người ủng hộ. Cha của Tăng Vi Giải là Tăng Kiến Thư, anh cả của Đức An Tăng, từng là phó bí thư tỉnh Yuanyang nhiệm kỳ trước. Anh ấy có một người ủng hộ lớn như vậy ...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài. Nếu chỉ là bán thuốc giả thì có lẽ chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng nếu nó thực sự có liên quan đến việc buôn bán ma túy này, tôi có thể lờ mờ nhận ra rằng mạng lưới đằng sau nó có lẽ quá lớn để có thể tưởng tượng…

Tuy nhiên, đây vẫn chỉ là phỏng đoán của riêng tôi, nhưng việc Đức An Tăng bán thuốc giả là điều đương nhiên. Cho dù Tăng Kiến Thư không ủng hộ ông và không liên quan đến chuyện này, tôi cũng không tin rằng ông nội tôi dám để mẹ tôi tái hôn với Tăng Vi Giải. 

Cho nên nghĩ đi nghĩ lại, tôi phát hiện chuyện này hình như không liên quan gì đến tôi. Ngược lại, tôi phải mong dì nhanh tay ra tay tát thật mạnh vào mặt ông nội để xem ông còn đủ can đảm để làm loạn lần nữa hay không. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cười khúc khích vui vẻ. 

Mẹ tôi nghe thấy tôi cười, hơi quay đầu lại, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”

Tôi nhìn mẹ, cười hỏi: “Mẹ, mẹ chắc cũng biết chú thứ hai của Tăng Vi Kiệt là giám đốc bệnh viện này phải không?”

"Tôi biết."

Mẹ gật đầu đáp lại rồi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, ta nghĩ chúng ta tạm thời không cần lo lắng ông ngoại ép ngươi tái giá."

Tôi không muốn giải thích với cô ấy vào lúc này.

Mẹ tôi thấy tôi không nói gì thì cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Đi trên đường hơn nửa tiếng, xe rẽ vào khu biệt thự. Khi chúng tôi đến, biệt thự khá sôi động. Nhiều người tụ tập ở đó, trò chuyện và cười đùa.

Mẹ tôi không đi qua mà lái xe tới khu nhà hai tầng phía sau rồi dừng lại. Tôi đi theo cô ấy và bước ra khỏi xe với tâm trạng sảng khoái. Bây giờ tôi vẫn đang mong chờ ông nội thực sự nói đến việc tái hôn, để khi đến lúc đó, ông sẽ càng xấu hổ hơn. 

Nhưng sau khi xuống xe bước vào cửa, tôi mới nhận ra mình đã nghĩ sai, vì vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng cười sảng khoái từ sân sau xa xa, âm thanh đó hình như là của ông nội? 

Lão già đang cười à? 

Vẫn cười vui vẻ như vậy? 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì chú Phúc từ sau cánh cửa bước ra với nụ cười trên môi. Sau khi chào mẹ con tôi, ông mời chúng tôi ngồi vào bàn trà và nói sẽ gọi ông nội về chuẩn bị bữa tối. 

Mẹ tôi gật đầu đáp lại rồi ngồi xuống pha trà. Tôi không nhịn được đứng dậy đi theo chú Phúc ra sân sau. Trên đường tôi hỏi: "Chú Phúc, hôm nay ông nội sao vậy? Tâm tình có tốt không?"

Chú Phúc cười thần bí với tôi và nói: “Có chuyện vui lớn, sao con có thể không vui được?”

"Sự kiện vui vẻ gì?"

"Thưa cô, cô ấy đang mang thai."

"Ai?" Tôi không phản ứng trong giây lát, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra người phụ nữ lớn tuổi nhất mà chú Forbes đang nói đến là "Dì?"

Phó Bá cười nói: “Còn có thể là ai?”

Tôi choáng váng và choáng váng trong giây lát. 

Dì có thai à? 

Mang thai với... con của tôi? 

Không, không, mới có bốn năm ngày thôi, làm sao có thể sớm như vậy mang thai...

Nhưng điều này không phải là không thể. Trong những ngày đó, tôi đã đùa giỡn với dì mà không có bất kỳ biện pháp an toàn nào...

Đầu óc tôi như bị bao phủ bởi một lớp keo và tôi không thể suy nghĩ được. 

Tôi không thể thư giãn cho đến khi ông nội tôi đi cùng với chú Fu và nhóm của ông. 

"Anh ấy tới rồi."

Ông không quan tâm đến sự bất thường của tôi. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười. Khuôn mặt già nua thường nghiêm túc và không cười của ông giờ đã đỏ bừng, như thể ông trẻ ra vài tuổi. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và chào: "...Ông ơi."

Ông nội vỗ vỗ vai tôi cười nói: "Đi thôi, lát nữa cháu có thể đi cùng ông nội uống vài ly."

"Hả? Được rồi được rồi."

"Ba, Tiểu Ngư vẫn là đứa nhỏ, ngươi cho hắn uống rượu là không thích hợp." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau. 

Tim tôi khẽ rung lên khi nghe giọng nói quen thuộc đó, khi quay lại, tôi bắt gặp đôi mắt quyến rũ và quyến rũ đó. 

Dì tôi đến cửa sân sau không biết lúc nào. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu trắng và mặc áo choàng lông cáo, toát lên vẻ sang trọng và quý phái. Lớp lông tơ trắng như tuyết điểm xuyết quanh chiếc cổ thanh tú của cô, phản chiếu làn da nhờn lộ ra trên ngực cô. Mái tóc xoăn dài tuyệt đẹp của cô xõa tự nhiên nhưng lại thanh tú và xinh đẹp. Còn mái tóc dài sát eo và hông. Chiếc váy trắng khoe trọn đường cong gợi cảm của cô với eo hẹp và hông rộng. Nó còn khiến đôi chân mờ ẩn dưới váy trông đầy đặn, tròn trịa và đồng thời duyên dáng. Lúc này, trên mặt tôi hiện lên một đôi mắt phượng như có đủ loại tình cảm đa tình. Cô ấy chỉ thản nhiên nhướn mày nhìn tôi, điều đó thật quyến rũ và đáng lo ngại. 

"Không sao đâu. Hôm nay tôi vui lắm. Uống vài ly cũng không sao. Này, Hạo Thần đâu? Sao tôi không theo cậu tới đây?"

Đúng như ông nội nói, một người khác bước ra từ phía sau dì của ông. Anh ta đang mặc một bộ vest lịch sự tươm tất. Có lẽ anh ấy đã thu dọn đồ đạc và trông còn đẹp trai hơn nữa. Tuy trong mắt vẫn còn vẻ hốc hác nhưng rõ ràng anh đã giấu rất tốt: "Bố ở đây, mọi thứ đã chật cứng ở bên kia rồi. Con đã gọi chú Hà và chú Hàn, họ sẽ đến sớm thôi."

Sau khi nói chuyện với ông, ông đưa mắt nhìn tôi. Vẻ phức tạp trong mắt anh thoáng qua, anh mỉm cười ấm áp với tôi như thường lệ và nói: "Xiaoyu cũng ở đây."

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ khó tả, tôi khó có thể giữ được vẻ mặt bình thường để chào anh ấy, "À, chú... chú..."

"..."

Trong nhà hàng của biệt thự có ba chiếc bàn tròn lớn, mọi người đang ngồi xung quanh. Thật nhộn nhịp và sôi động. 

Bây giờ tôi đã biết lý do tại sao ông nội lại gọi tôi và mẹ tôi về tối nay, nhưng tôi không ngờ rằng ông lại chiêu đãi nhiều người như vậy. Trên thực tế, phần lớn họ đều là những ông già trạc tuổi anh. Tôi nghĩ họ đến để chia sẻ niềm vui với những người bạn cũ. 

Chỉ cần nhìn ông nội đang ngồi ở ghế chính, đẩy cốc, đổi cốc với người khác, mỉm cười vui vẻ, tôi lúc này thật bàng hoàng, vì biết dì đang bế đứa con của ai, chưa kể tôi còn chưa khỏi bàng hoàng. Điều quan trọng nhất là tôi không phải là người duy nhất biết về điều này.

Từ khóe mắt tôi quay sang chú tôi, người không ngừng nâng ly và trò chuyện với những người lớn tuổi. Tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ. Mặc dù dì tôi đã nói rằng chú tôi đã hướng dẫn tôi làm việc này nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy bồn chồn. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên có người chạm vào chân trái của tôi. Cơ thể tôi hơi cứng lại, và suy nghĩ của tôi ngay lập tức bị gián đoạn. Nhưng tôi biết chân trái của tôi đã bị chạm vào. Cô ấy là ai? Vì vậy, kể từ khi ngồi xuống, tôi không dám nhìn cô ấy. Dì tôi cũng tao nhã, điềm tĩnh nói chuyện với những người lớn tuổi đang chúc mừng và nâng cốc chúc mừng dì. Cô ấy chưa bao giờ chú ý đến tôi. Tôi tưởng ở nơi công cộng, cô ấy cũng vẫn giữ mối quan hệ chú cháu bình thường với tôi, không dám làm loạn. Không ngờ sau đó không lâu, dưới gầm bàn lại bắt đầu có những hành động nhỏ.

Tôi vội cúi đầu ăn để che đi vẻ mặt căng thẳng, liếc nhìn bên trái môi dì đang ngâm nga khe khẽ trò chuyện, cười đùa với khách. Có vẻ như cô ấy không trêu chọc tôi. Tôi tưởng cô ấy vô tình chạm vào mình nên mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng rút chân lại. Trong chốc lát, cặp đùi đầy đặn quấn chặt trong chiếc váy dài lại áp sát vào nhau, đôi giày cao gót bên dưới cố ý hay vô ý giẫm lên mũi giày của tôi, nhẹ nhàng bóp nát từ trái sang phải, như muốn cảnh cáo tôi không được cử động. Lúc này tôi mới hoàn toàn hiểu được dì tôi... cố ý làm vậy. 

Tim tôi đập nhanh hơn, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại ở chân, tôi cảm thấy ngọn lửa trong lòng mình lập tức bị cô ấy đốt lên, nhưng trên mặt tôi lại không dám lộ ra bất thường. Nghe dì tôi vẫn đang trò chuyện và cười đùa với người khác, giọng nói trưởng thành và nhẹ nhàng của dì có vẻ rất xa lạ đối với người khác. Bình thường thôi nhưng khi chạm tới tai mình nó lại đặc biệt mềm mại và oi bức, đặc biệt là tiếng cọ xát tinh tế dưới gầm bàn. Mặc dù tôi không thể cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại của cô ấy qua chiếc váy dài và quần dài, nhưng trong những trường hợp như vậy, kiểu trêu chọc mơ hồ này khiến trái tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi hiện đang ở bên phải tôi, còn dì tôi ở bên trái là chú tôi. Kết quả là tôi không những không dám nhìn xung quanh mà chỉ có thể giữ vẻ mặt bình tĩnh, sợ bị chú ý. Chiếc bàn tròn được phủ một tấm vải dày treo. Nếu không nhìn kỹ, tôi sẽ không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra dưới gầm bàn. Điều này cũng giúp tôi không quá hoảng sợ nhưng tôi vẫn thích thú với trò trêu chọc mơ hồ này. 

Tôi tưởng dì chỉ trêu chọc tôi vui vẻ nhưng không ngờ bước tiếp theo là dì cởi giày cao gót, giẫm nhẹ lên giày của tôi, dùng ngón chân nhanh nhẹn mở ống quần rộng của tôi rồi duỗi thẳng đôi chân nhỏ nhắn của mình vào. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác mượt mà, tinh tế, ấm áp và mềm mại lan vào da, kích thích dây thần kinh của tôi khẽ run lên, và một cảm giác sảng khoái khó tả lan thẳng từ gót chân lên não. Tuy nhiên, đôi chân mang tất nhỏ nhét vào ống quần của tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, chúng cứ dùng đế mềm và mượt mà chà xát và giẫm lên da tôi không ngừng. Một lúc sau, cô ấy duỗi bàn chân lụa mềm mại còn lại của mình ra, nhẹ nhàng đá vào gót chân tôi, cởi đôi giày ở chân tôi ra, dùng mu bàn chân mảnh khảnh và xương xẩu đỡ lòng bàn chân tôi. Hai bàn chân lụa mảnh mai và ấm áp của cô ấy vừa quấn lấy chân tôi, dùng những ngón chân tròn trịa đầy đặn ấn nhẹ vào giữa mu bàn chân và hai chân tôi. 

Trong lòng tôi nóng bừng lên không thể kiểm soát, toàn thân tôi cảm thấy không thể chịu nổi. Đồng thời, tôi sợ hãi, đồng thời, tôi cực kỳ nghiện hưởng thụ. Tôi thậm chí còn không chịu nổi, chủ động di chuyển bắp chân của mình, áp sát vào đường chân thẳng của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể mịn màng và ấm áp của cô ấy. Chân lụa, tôi đang thầm mong chờ những lời trêu chọc càng thêm kích thích của cô ấy, nhưng ngay lúc đầu óc tôi đang lang thang, dần quên hết mọi chuyện, ông nội đột nhiên gọi tôi: “Tiểu Ngọc, đừng im lặng ăn cơm, ông nội các cậu nâng ly chúc mừng.”

Tôi giật mình, vội vàng muốn rút chân lại nhưng sau đó lại phát hiện bắp chân của mình đã bị hai bàn chân nhỏ bé của cô ấy quấn chặt, không thể rút lại được. Điều này khiến tôi vô thức nhìn về phía dì, hình như dì đã nghe thấy giọng nói của ông nội tôi. Cô ấy hướng đôi mắt tươi cười về phía tôi một cách bình thường và nhìn tôi với một nụ cười. Chân cô dưới gầm bàn không hề dừng lại, chúng cứ cọ xát nhẹ nhàng, mang đến cho tôi một luồng kích thích đều đặn. 

Bây giờ tôi đang vô cùng lo lắng. Mặc dù tôi luôn biết rằng dì tôi giống như một nàng tiên, làm mọi việc một cách chiết trung và cố ý, nhưng tôi không ngờ dì lại táo bạo đến vậy. Lúc này cô vẫn dám hành động tùy tiện. 

Kìm nén trái tim đang đập loạn xạ, tôi nhanh chóng quay mặt đi và nhìn ông tôi. Tôi đang định nói có thì mẹ tôi ở bên cạnh đã bước lên trước tôi một bước, bình tĩnh đáp: “Nó còn nhỏ.”

Về việc bị mẹ từ chối, đêm nay ông nội không hề tức giận, “Già thế này thì sao không uống được?”

"Đúng vậy, Tiết Đồng, nếu hôm nay bố vui thì cứ uống bao nhiêu cũng được và chúc mừng mấy người lớn tuổi." Bác lên tiếng để giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Mẹ tôi nghe xong cũng không nói thêm gì nữa. Cô lặng lẽ cầm chai rượu lên định rót cho tôi. Tuy nhiên, dì bên cạnh đã đổ trước. Tiếng trêu ghẹo dưới gầm bàn vẫn chưa dừng lại. Đôi mắt phượng của cô ấy có chút quyến rũ, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, nhưng miệng lại dịu dàng và già nua, “Uống ít thôi.”

Tôi cảm thấy bất lực, một chân của bà bị kẹp giữa tôi không thể cử động được, đành miễn cưỡng cầm ly rượu đứng dậy: “Vậy ông nội trước tiên cho cháu uống một ly.”

Ông nội cười và uống rượu với tôi. Sau đó tôi lại ngồi xuống và bắt đầu nướng từng món một. Cốc tuy nhỏ, uống không nhiều nhưng sau một hiệp, mặt tôi không tránh khỏi hơi đỏ, đầu chỉ cảm thấy choáng váng, đặc biệt là cảm giác tê dại liên tục đến từ những bước chân mềm mại nhẹ nhàng. Trái tim nóng bỏng ban đầu của tôi bây giờ càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự kích thích của rượu. Tôi thấy dì tôi không những không kiềm chế được mà còn giữ chân tôi một cách tục tĩu, như đang bắt chước làm gì đó, xoa qua xoa lại, ngay lập tức khiến con cặc giữa hai chân tôi đập không kiểm soát và hơi sưng lên. 

Hơi thở của tôi hơi nặng nề, đầu óc bị kích thích bởi cơn thèm rượu chỉ có thể giúp tôi chú ý đến việc xung quanh không có ai để ý đến tôi. Rồi tôi vô tình thò tay xuống gầm bàn, nắm lấy cặp đùi đầy đặn của cô dưới chiếc váy dài rồi bóp thật mạnh. Chúng mềm mại và thanh tú không thể tả được, và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da cô ấy qua lớp vải mịn màng của chiếc váy dài. 

Tôi tưởng dì tôi bị thiệt hại nhỏ, không dám làm chuyện quá đáng. Nhưng thay vì làm điều tôi nghĩ, cô ấy tóm lấy cổ tay đang cố trốn thoát của tôi và nhẹ nhàng kéo nó lên đùi mềm mại của mình. Cô ấy thậm chí còn để đầu ngón tay của tôi chạm vào phần rễ mềm và sưng tấy của chân cô ấy một cách cố ý hoặc vô ý.

“Sao cậu không ăn rau?”

Đột nhiên một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai tôi. Tôi bị sốc đến mức rút tay lại ngay lập tức và đặt nó lên đùi. Bàn chân tôi còn đang bị bàn chân êm ái của dì cọ xát cũng nhanh chóng rút lại. Nhịp tim của tôi lập tức tăng vọt đến cực điểm. Tôi hồi hộp không tả được. Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ đã nhấc một chiếc đũa gắp rau vào bát. Tôi đưa mắt về phía cô ấy, sau khi xác nhận vẻ mặt thờ ơ của cô ấy không có gì lạ, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gắp món rau cô ấy vừa hái cho vào miệng. "Tôi đang ăn."

Mẹ tôi khẽ cau mày, dường như cho rằng tôi hành động có chút khác thường, nhưng mẹ cũng uống chút rượu, sắc mặt hơi choáng váng, cũng có chút tỉnh táo. Cô không nói gì nữa mà bưng bát canh lên bàn nói: “Uống một chút đi.”

"Được rồi."

Trong lòng tôi hơi ấm lên, cầm thìa uống một ngụm, trong vô thức thấy hối hận vì đã ngoại tình với dì dưới gầm bàn trước mặt mẹ mình có phải là quá đáng hay không. Kết quả là khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói nhẹ nhàng của dì lại vang lên bên tai tôi. 

"Cảm ơn mọi người, tôi phải uống rượu với dì. Dù sao tối nay cũng là sân nhà của tôi."

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi quay mặt đi, lại bắt gặp ánh mắt quyến rũ của cô ấy, tay cầm ly rượu mỉm cười điệu đà với tôi.

"Được, được." Tôi đặt thìa xuống và cầm ly rượu lên với vẻ có lỗi. 

Dì ôm ly rượu, cười nói: “Bây giờ ta không uống được rượu, ngươi dùng nước lọc có được không?”

"Không, không."

Tôi cười khô khan và cụng ly với cô ấy. Kết quả là ngay lúc hai chiếc ly chạm vào nhau, chiếc ly trong đôi bàn tay mảnh khảnh của cô bất ngờ bị trượt. Chiếc ly rơi xuống lòng tôi, toàn bộ nước trong ly rỉ ra ngoài, thấm ướt nửa bắp chân của tôi, khiến giữa hai chân tôi hơi ớn lạnh. 

"A, xin lỗi, tay tôi trượt." Dì tôi hoảng hốt lau vết nước trên quần của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay của dì đang xoa con cặc hơi sưng tấy của tôi, khiến phần thân dưới nhạy cảm của tôi cảm thấy ngứa ran, nhưng tôi không dám lộ ra dù chỉ một chút khoái cảm, và thật khó chịu. 

Lúc này, hầu hết những người trong bàn đều bị động tác của chúng tôi thu hút. Ông nội nhìn thấy sự việc liền nói: "Quần của con ướt à? Mạnh Hàn, con đưa Tiểu Ngọc lên lầu thay quần đi. Bây giờ trời lạnh lắm, cẩn thận kẻo bị cảm."

"Ồ, thế thì tốt."

Dì tôi đồng ý, sau đó đôi mắt phượng của bà hướng về phía tôi, trong mắt bà hiện lên một tia thích thú. Cô ấy đứng dậy, mỉm cười quyến rũ với tôi: “Nào, Tiểu Ngư, em lên lầu thay quần đi.”

Cổ họng khô khốc của tôi vô thức cuộn lên. Nhìn thân hình gợi cảm và gợi cảm trước mặt, trong lòng tôi có chút nóng lên. Tôi mơ hồ cảm thấy hành vi của dì tôi... rõ ràng là cố ý...

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương

Rời xa sự ồn ào náo nhiệt của nhà hàng, bên ngoài có chút yên tĩnh. 

Thân hình duyên dáng trước mặt khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của cô ấy. Cảm giác thậm chí còn tệ hơn. Tôi chậm rãi theo cô ấy lên cầu thang. Lúc này xung quanh không có ai cả. Nghe tiếng giày cao gót của cô ấy bước lên cầu thang, tôi không tự chủ được mà ngước mắt lên, nhìn theo chiếc váy quấn dưới váy của cô ấy. Đôi chân dài xinh đẹp giơ lên ​​​​cuối cùng dừng lại ở cặp mông đầy đặn được váy trắng quấn chặt. Vì động tác nhấc chân lên lầu mà vòng mông vốn đã cường điệu lại được kéo căng lại càng thêm hấp dẫn. Những đường cong tròn trịa và thẳng tắp kết hợp với đôi chân đầy đặn và thon gọn ở phía trên và phía dưới. Những đường cong tròn trịa xinh đẹp khiến những ngón tay quyến rũ của cô bay lên thành một đường thẳng.

Hơi thở của tôi hơi nặng nề, trong đầu tôi không kìm được ảo tưởng muốn véo cặp mông đầy đặn của cô ấy và chơi đùa với cô ấy, nhưng lúc này tôi không dám làm gì sai. Tôi thành thật đi theo cô ấy và chỉ dám nhìn cô ấy bằng ánh mắt rực lửa.

Không biết cô ấy có để ý hay không, đột nhiên chậm lại, quay đầu lại, ánh mắt hơi cụp xuống, mỉm cười nhìn tôi ở bậc thang bên dưới, có chút oán hận nhưng cũng có chút tức giận, “Con bé này ánh mắt không thành thật, cứ nhìn lén người khác.”

Mặt tôi nóng bừng, tôi không khỏi thừa nhận khi bị bắt gặp: “Anh đang đi trước mặt tôi, tôi còn có thể nhìn vào đâu nữa?”

Dì tôi lùi lại hai bước, thân thể mềm mại áp sát vào người tôi, cảm giác mềm mại trên ngực đột nhiên đè nén. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm vào tai tôi, sự mềm mại chạm nhẹ vào đó, sau đó cô ấy thở ra một hơi thở nóng bỏng, "Tối nay em đặc biệt mặc nó để cho anh xem, nhưng em không nói là em không nhìn thấy..."

Trong khi cô ấy đang nói, cô ấy nắm lấy lòng bàn tay nhỏ bé của tôi và đặt nó lên cặp mông săn chắc của cô ấy. Cô nhẹ nhàng nói: “Nếu anh muốn chạm vào nó, anh có thể…”

Cổ họng tôi cuộn lên, bàn tay to lớn che lấy cặp mông tròn trịa, cảm nhận được hơi nóng từ bên dưới truyền đến. Tôi siết chặt không chịu nổi, lập tức năm ngón tay thọc sâu vào bộ mông đàn hồi, mềm mại và dịu dàng. Cô tôi ậm ừ hợp tác, đôi mắt run rẩy như đang rất hưởng thụ, hơi thở bên tai tôi cũng nặng nề hơn một chút.

Mặc dù tôi biết rằng rất có thể cô ấy đang giả vờ nhưng tôi không thể ngừng làm việc đó. Tôi tiếp tục xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô ấy với hơi thở nặng nề. Thân hình gợi cảm của cô ấy dựa vào tôi, cô ấy bước từng bước lên lầu bằng đôi chân dài của mình. Sau khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời đó, tôi không muốn buông tay dù chỉ một giây. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và dùng lòng bàn tay vuốt ve mông cô ấy, cảm nhận được cặp mông mềm mại và ấm áp cùng một lúc.

Bộ não vốn đã bị kích thích bởi rượu của tôi lúc này cảm thấy vô cùng phấn khích, nhưng ít nhất tôi vẫn giữ được lý trí mà lẽ ra tôi phải có. Tôi chỉ dám chà nhẹ qua chiếc váy dài của mình. Sau khi lên tới tầng hai, cuối cùng tôi không khỏi nghi hoặc hỏi trong lòng: "Cô ơi, cô thật sự có thai à?"

Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt phượng run rẩy, giọng ai oán nói: “Tại sao, cháu không muốn dì mang thai đứa con của cháu à?”

Tôi nhanh chóng lắc đầu và trả lời: "Không, không, tôi quá ngạc nhiên."

Sau đó anh không khỏi đưa mắt nhìn về phía cái bụng phẳng lì của cô, đưa tay trái nhẹ nhàng đặt lên đó, bắt chước động tác của người chồng hướng về phía vợ mình, cẩn thận chạm vào: “Hơn nữa, cảm giác thật tuyệt vời…”

"Pfft."

Cô tôi có vẻ thích thú với hành động này của tôi, không khỏi cười lớn: “Được rồi, cậu bé, cậu thực sự cho rằng dễ dàng mang thai như vậy sao?”

"Cái gì?"

Vẻ mặt của tôi chết lặng. Tôi thấy giọng điệu của cô ấy không có vẻ như đang nói dối, tôi không thể tin được nói: "Anh nói dối ông nội à?"

“Tôi đã nói dối anh ấy à?”

Dì tôi mỉm cười quyến rũ và nói: “Thằng bé chỉ cần tìm cách làm cho bụng nó to ra trong vòng một tháng là tuyệt vời phải không?”

"Bạn..."

Trong chốc lát, miệng tôi khô khốc và không nói nên lời. 

Giọng điệu của dì đột nhiên trở nên oán giận: “Tiểu tử, ngươi không giúp ta sao?”

Vẻ mặt kiêu ngạo này khiến tôi muốn trừng phạt cô ấy ngay tại chỗ, nhưng khi tôi nhớ ra dưới đó có rất nhiều người, và cô ấy vẫn đang ở nhà chú tôi, tôi không thể làm những việc không cần thiết trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, “Ở đây không thể làm được.”

Dì chớp mắt nhìn tôi: “Thằng bé đó muốn đi đâu thế?”

Tôi quá phấn khích trước sự trêu chọc của cô ấy đến nỗi chỉ có thể tập trung không nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy rồi đẩy cô ấy vào phòng ngủ. “Tôi sẽ thay quần trước, được chứ?”

Đôi giày cao gót của cô gõ xuống đất, kèm theo đó là tiếng cười ngọt ngào, gợi cảm và oi bức. Cuối cùng cô cũng đưa cô vào phòng ngủ. Tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã quay người lại, đóng cửa lại và đẩy lưng tôi vào cửa. Toàn bộ cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy ngay lập tức rơi vào vòng tay tôi. Cánh tay dịu dàng của cô ấy vòng qua cổ tôi, những ngón tay thon dài của cô ấy ôm lấy sau gáy tôi, ấn nhẹ, và sự mềm mại của bộ ngực cô ấy siết chặt cơ thể tôi một cách không thương tiếc. Cảm giác mềm mại và đàn hồi dường như xuyên thấu vào trái tim tôi. Ngay cả từ góc độ của mình, tôi cũng có thể nhìn thoáng qua phần đỉnh váy cao và trắng của cô ấy cũng như những khe núi sâu.

Tuy nhiên, cô ấy dường như không quan tâm. Cô ấy ngước khuôn mặt đẹp như tranh vẽ và quyến rũ của mình lên, nhìn tôi đầy khiêu khích bằng đôi mắt phượng quyến rũ, và cong đôi môi ẩm ướt và đỏ tươi. Cô ấy thở hổn hển nhìn tôi và nói với giọng mệt mỏi: "Anh thực sự không dám ở đây à?"

Tôi chỉ cảm thấy bộ não vốn đã bị rượu tê liệt của mình lúc này sắp nổ tung. Nhìn thấy vị tiểu thư thanh nhã trước mặt này, vẫn còn duyên dáng trước mặt mọi người, trong nháy mắt biến thành một nữ nhân quyến rũ như vậy, dục vọng ở bụng dưới của tôi trực tiếp bùng cháy lên đỉnh điểm. Phần thân dưới sưng tấy của tôi trở nên cứng ngắc một cách khó chịu, và ép vào âm đạo phồng lên dưới váy của cô ấy qua ống quần của cô ấy. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, đôi mắt rực lửa dán chặt vào quý cô vẫn đang mỉm cười và thở hổn hển. Anh vô thức muốn vòng tay quanh eo cô, đồng thời cúi đầu ấn vào môi cô. Nhưng tôi chưa kịp thành công thì cô ấy đã đột nhiên lùi lại, tinh nghịch liếc nhìn tôi: “Tôi không dám quên đâu, đồ hèn nhát…”

Nói xong, cô xoay người duyên dáng đi đến tủ quần áo.

Tôi ngơ ngác một lúc, khi phản ứng lại chỉ cảm thấy ngứa ngáy răng. Chẳng phải rõ ràng là cô ấy cố ý trêu chọc tôi, trêu chọc tôi cũng không hề ngọt ngào chút nào sao? Tôi tức giận tiến tới phía sau cô ấy, đưa tay ra phía sau ôm lấy thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô ấy. Tôi tựa cằm lên vai cô ấy và dụi mặt vào cơ thể dài mượt của cô ấy. Tóc, môi tôi chạm vào đôi má thanh tú của cô ấy, và tôi há miệng hôn cô ấy. Làn da mịn màng hòa cùng làn tóc mềm mại hòa vào trong miệng mà lại càng ngọt ngào dễ chịu hơn. Phần thân dưới của tôi dần cứng lại và ép chặt vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi không thể không bắt đầu cọ xát vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

Dì ngoan ngoãn tựa vào tay tôi và để tôi gặm nhấm mặt dì. Cô ấy chỉ hơi trợn mắt phượng nhìn tôi, mỉm cười ngọt ngào nhắc nhở tôi: “Cẩn thận nếu xuống quá muộn sẽ có người nhìn ra manh mối…”

Những lời này lập tức đánh thức tâm trí gần như tràn đầy ham muốn của tôi, tôi thấy mình thực sự không dám làm gì cô ấy ở nơi này. Tôi chỉ có thể ấn vào phần thân dưới vốn đã vô cùng cứng rắn của mình, rời mắt khỏi khuôn mặt dịu dàng của cô, nhìn cô đầy oán hận, “Vậy anh còn quyến rũ tôi à?”

Cô như quên mất mình vừa làm gì, cô cắn môi bất bình: “Bọn họ mới hỏi con có dám không, sao con lại dụ dỗ?”

Nếu có thể, tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống giường ngay bây giờ, vén chiếc váy trắng bó sát của cô ấy lên, trừng phạt cô ấy một cách nghiêm khắc bằng con cặc cứng cáp của tôi và khiến cô ấy phải khóc lóc cầu xin.

Nhưng lúc này, tôi không còn cách nào khác đành phải chán nản buông tay, để lại thân thể mềm mại thơm ngát của cô ấy. Tôi càng tức giận hơn khi nhìn thấy bóng lưng quyến rũ của cô ấy, quay đầu lại mỉm cười, chọn chiếc quần vừa vặn cho tôi trong tủ.

"Hình như là đồ cũ của anh, anh khó có thể mặc được." Cô ấy chỉ vào tôi một miếng, có vẻ hài lòng rồi đưa nó cho tôi. 

"Ồ." Tôi ủ rũ cầm lấy cái móc quần áo và định đi vào phòng tắm để thay.

Kết quả là sau khi mượn đồ, dì tôi không cho tôi đi. Thay vào đó, cô ấy tiến lại gần và ấn hai làn môi đỏ mọng mềm mại lên môi tôi mà không hề báo trước. Chiếc lưỡi ẩm ướt xé đôi môi tôi ngay sau đó và tiến vào miệng tôi cho một nụ hôn ướt át. Tôi choáng váng. Tôi nhìn đôi mắt phượng quyến rũ đang ở gần mình và cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt khó tả trên môi. Mọi bực bội trong lòng tôi bỗng chốc biến mất. Mọi chuyện đã qua đi nhưng tôi chưa kịp ôm eo cô ấy tiếp tục hành trình khám phá tham lam của mình thì cô ấy đã chủ động buông môi, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm sạch chỗ ẩm ướt trên môi. Miệng tôi khô khốc và đồng thời có cảm giác nóng không thể chịu nổi. Tôi muốn tiếp tục dựa vào nhiều hơn, nhưng cô ấy đã đưa tay ra chạm vào môi mình, "Đủ rồi, anh bạn nhỏ."

Tôi biết cô ấy sẽ không để tôi thành công dễ dàng, nhưng giờ tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi ăn những quả chà là ngọt ngào. Tôi ho khan rồi nói: “Tôi vào thay đồ.”

Tôi đã nghĩ rằng Tianzao sẽ cho tôi đi và sự oán giận của tôi sẽ biến mất. Ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi trong khi ôm chiếc váy dài ra sau hông. Cặp mông tròn trịa căng cứng bởi chiếc váy trắng, góc nghiêng hạ thấp khoe đường cong cường điệu và đầy đặn. Tim tôi chợt nhảy lên. Tôi cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên não. Phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng, cứng ngắc không thể kiểm soát, và rồi Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi dường như hoàn toàn không nhận thức được tác động mà cô ấy đang gây ra cho tôi lúc này. Ngược lại, cô nhẹ nhàng quỳ xuống, đôi giày cao gót tuột khỏi mắt cá chân, để lộ đôi gót chân trắng nõn mềm mại được phủ một lớp lụa mỏng. Sau đó cô nhẹ nhàng ngồi lên cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình. Rồi cô ấy ngước đôi má trưởng thành quyến rũ lên và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng màu mùa xuân. "Ta làm ướt quần của tiểu tử, đương nhiên phải tự mình thay..."

Tôi bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này đến nỗi không nói nên lời. Tôi chỉ có thể nhìn với đôi mắt nóng bỏng khi bàn tay cô ấy tự nhiên ôm lấy eo tôi. Những ngón tay thon dài của cô ấy mở quần áo của tôi và luồn vào. Những ngón tay mịn màng của cô ấy xoa bóp làn da nhạy cảm ở eo và bụng tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Nó giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi nhưng lại vô cùng thoải mái. Cô ấy trêu tôi không lâu trước khi cởi trói cho tôi. Tôi cởi cạp quần và cởi chiếc quần rộng thùng thình, chỉ để lại một chiếc quần lót che đi phần thân dưới vốn đã dày và sưng tấy của mình. Nhưng bây giờ không còn sự kiềm chế của chiếc quần, phần thân dưới dày và sưng tấy của tôi lại càng cứng ngắc, đẩy chiếc quần lót vào một cái túi lớn. Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp trước mặt đang quỳ dưới mình, con cặc của tôi bị cảnh tượng này kích thích, không ngừng đập và sưng tấy. 

Dì tôi rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, hay nói đúng hơn là dì cố tình làm vậy. Cô ấy hơi giơ tay lên, dùng tay trái nắm một bên đùi của tôi, nhẹ nhàng duỗi ngón tay phải ra chạm vào chỗ phình ra trên quần lót của tôi. 

"Khó quá..."

Cô ấy ngước đôi mắt nóng bỏng lên, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa phần đầu lồi ra bên dưới qua quần lót, mỉm cười điệu đà với tôi: “Muốn tôi giúp anh ấy không?”

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình được cô ấy xoa bóp, một cảm giác sảng khoái, một dòng máu nóng lập tức ùa vào đầu tôi. Cổ họng tôi khô khốc, tôi nói với giọng khó khăn: "Dì... đừng trêu con nữa, chúng ta phải xuống ngay..."

“Chỉ cần cậu bé nhanh chóng đi ra là sẽ ổn thôi…”

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi, khóe môi hơi nhếch lên. Cô nhẹ nhàng lè đầu lưỡi hồng hào của mình ra và chạm vào chỗ phình ra qua quần lót. Chỉ là một cái chạm nhẹ, để lại một chút vết ướt, toàn thân tôi lập tức tê dại. Sau đó cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, "Bạn có muốn nó không?"

Sự ham muốn trong lòng tôi lúc này gần như đã đạt đến đỉnh điểm. Lúc này trong lòng tôi không còn lựa chọn thứ hai. Tôi chỉ muốn trút nỗi khao khát không thể chịu nổi lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi run run nắm lấy mái tóc xinh đẹp và mượt mà của cô ấy, vuốt ve mái tóc sau gáy của cô ấy, ấn nhẹ vào phần thân dưới dày và sưng tấy của mình, "...muốn..."

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào. Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, cô ấy nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót buộc chặt con cặc của mình. Khi con cặc cương cứng bật ra, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô từ từ nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve qua lại. Đó chỉ là một cú đột quỵ đơn giản. , Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm ập đến, tinh dịch đã nhiều ngày không xuất ra dường như có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Tôi khẽ thở dốc, nhanh chóng kìm nén ham muốn xuất tinh, muốn tận hưởng bộ quần áo dịu dàng trên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. 

Nhưng sau đó dì tôi lại nói: “Chỉ cần cho thằng nhỏ năm phút thôi. Nếu năm phút nữa nó không ra được thì nó sẽ không có thời gian để tiếp tục đâu”.

"Hả?"

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nói: “Thằng bé muốn người khác đoán xem chúng ta ở trên đó lâu như vậy làm gì à?”

Tôi nuốt khan, giải phóng ham muốn mà tôi vẫn muốn kìm nén, sốt ruột kéo gáy cô ấy về phía dương vật của mình, “Vậy thì đừng lãng phí thời gian của anh.”

Dì tôi nhàn nhạt nhìn tôi, rồi ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, dùng đôi bàn tay thanh tú nắm lấy gốc cặc rồi từ từ đưa vào miệng.

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và mịn màng ở mặt trước. Tôi chưa kịp cảm nhận kỹ thì đôi quy đầu dày cộm đã biến mất khỏi mắt tôi và chìm vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô ấy, lan rộng ra hai bên má. Độ ẩm và sự mềm mại không thể diễn tả được ngay lập tức bao quanh quy đầu. Tôi không khỏi hít một hơi, cảm giác sảng khoái truyền thẳng từ sau gáy lên não.

Tuy nhiên, loại niềm vui này không chỉ là sự khởi đầu. Một chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại đã chủ động quấn quanh nó, khéo léo dần dần liếm âm đạo dày đặc sưng tấy, bao quanh toàn bộ thân cây, liếm mút từng tấc, làm ẩm dương vật. Cùng lúc đó, đôi môi mềm mại đã bắt đầu mút và nhổ ra dương vật. Khi đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và co lại, tâm trí cô trở nên trống rỗng. Cô cảm nhận được khoái cảm do những cú bú nóng hổi mang lại ở phần dưới cơ thể mình. Cảm nhận được cảm giác đó, tôi vô thức dùng tay vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy, cuối cùng cũng phục hồi sau sự kích thích ngắn ngủi, ánh mắt không khỏi nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Đôi bông tai tinh xảo được trang trí bằng dái tai đang rung chuyển qua lại do chuyển động qua lại của cô. Rõ ràng trước mặt tôi trước mặt cô ấy vẫn là một trưởng lão cao quý và tao nhã như vậy, nhưng bây giờ cô ấy lại quỳ trước mặt tôi và bú cặc tôi. Đột nhiên, sự thỏa mãn trong lòng tôi dâng lên tột đỉnh.

Tôi không khỏi chủ động duỗi thẳng eo, nhét con cặc cô vừa nhổ ra lần nữa, cọ vào đôi môi hơi mím lại và ấn vào chiếc lưỡi trơn trượt bên trong. Dì tôi nhận thấy cử động của tôi, hơi ngước mắt lên, nhìn tôi với vẻ tức giận hoặc oán giận, nhưng dì chủ động nuốt con cặc vào sâu hơn trong miệng, phần thịt khoang mềm hai bên siết chặt lại, húp xì xụp, đầu lưỡi khéo léo của dì cũng chạm vào quy đầu, vòng tròn liên tục. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, trong mắt cô ấy hiện lên một vẻ thỏa mãn quyến rũ. Cô từ từ buông ra và nhẹ nhàng thả con cặc ra. Lưỡi của cô lại quấn quanh trục con cặc và liếm nó qua lại. Lặp đi lặp lại, nó mang đến cho tôi hết đợt này đến đợt khác niềm vui, vô tận. 

Sự co rút không ngừng của cái miệng ấm áp, sự phục vụ nhẹ nhàng của môi và lưỡi ướt át, những điểm nhạy cảm liên tục được chạm vào và mút khiến tôi cảm thấy ham muốn của mình đang bùng cháy như điên, và lý trí của tôi bị nuốt chửng bởi khoái cảm sảng khoái. Tôi thở mạnh, tận hưởng việc nuốt môi, lắng nghe những âm thanh chảy nước dãi nho nhỏ dưới cơ thể do lực hút dần dần nhanh hơn, sức nóng trong lòng càng khó chịu hơn, tôi không khỏi bắt đầu theo động tác nuốt của cô ấy. Tôi bắt đầu bơm vào miệng cô ấy, vuốt ve mái tóc mượt mà của cô ấy, đẩy qua đẩy lại, bóp và đánh vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được thân gậy bị răng cào nhẹ, quy đầu va vào thành dày của khoang, khiến khoái cảm nóng bỏng dâng lên như thủy triều. Hơi thở của cô ngày càng nhanh và nặng nề, con cặc trong miệng cô phồng lên không kiểm soát, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào.

Dì tôi rõ ràng đã nhận thức được những thay đổi của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng đặt chiếc lưỡi mềm mại của mình lên cặc tôi, mím chặt môi rồi mút thật mạnh vào miệng. Cô ấy quấn chặt con cặc của tôi đang liên tục di chuyển ra vào theo thành khoang của cô ấy. Đầu cô cũng bắt đầu lắc qua lắc lại nhanh chóng, chuyển động nuốt và nuốt vòng cung của cô cũng dần dần tăng lên. Cô ấy gần như nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng, vừa húp vừa mút, không ngừng kích thích con cặc vốn đã vô cùng nhạy cảm của tôi. Và với lời nhắc nhở trước đó của cô ấy, tôi không có ý định tiếp tục tận hưởng nó. Tôi chỉ muốn nhanh chóng trút hết ham muốn không thể chịu nổi của mình vào miệng cô ấy. Cuối cùng, với sự nuốt nước bọt liên tục của cô ấy, cuối cùng tôi cũng đạt đến điểm xuất tinh, nhưng lúc này cô ấy vẫn cúi xuống và mút thật mạnh. Nhớ lại lần trước cô ấy phàn nàn về lần trước tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, tôi nhanh chóng chống lại cảm giác muốn xuất tinh, thở hổn hển nặng nề để nhắc nhở mình. 

Kết quả là có tiếng gõ cửa đột ngột. Tôi giật mình vì âm thanh bất ngờ đó và nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy. Trong lúc kinh hãi này, ham muốn xuất tinh vốn đã sắp xảy ra đột nhiên bùng phát, phần thân dưới của tôi run lên, tinh dịch dính dính lần lượt bắn ra, đánh vào đôi má trưởng thành thanh tú và quyến rũ của cô. Cô gần như không chớp chớp mi và nhắm mắt lại, để những dòng chất lỏng màu trắng đục bắn tung tóe lên mặt. Trên tóc cô ấy chỉ còn lại một đường kẻ mắt hẹp, vẫn nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

Đầu óc tôi choáng váng, thở hổn hển và tôi không quan tâm đến việc thưởng thức khung cảnh dâm đãng bên dưới mình lúc này. Tôi vội vàng muốn kéo dì tôi, mặt đầy vết bẩn, đứng dậy, nhưng dì vẫn quỳ xuống dưới tôi, như không quan tâm đến tiếng gõ cửa. Cô nâng má lên để tinh dịch trên đó từ từ trượt xuống làn da mịn màng của mình, đôi mắt đầy oán hận. 

Cô nhẹ nhàng đưa tay lau đi vết trắng đục trên miệng, "Đã bảo sau này anh không được bắn vào miệng người khác, sao anh không bắn thẳng vào mặt họ?"

Tôi tưởng cô ấy không nghe thấy tiếng gõ cửa nên vội vàng kéo cô ấy đứng dậy nói: "Dì... có người đến. Mau đứng dậy đi."

Cô ấy được tôi kéo lên và ngã vào vòng tay tôi, nhưng cô ấy mỉm cười. Khuôn mặt đầy chất lỏng sền sệt không những không khiến cô trông xấu hổ mà còn khiến đôi má vốn đã quyến rũ của cô lại càng thêm dâm đãng và gợi tình, thậm chí sự quyến rũ trong mắt cô cũng tăng thêm một chút, khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

"Sợ?"

Sau khi lời nói nhẹ nhàng của cô tôi vừa dứt, ngoài cửa vang lên giọng nói của chú tôi: "Xiaoyu, Meng... Menghan, con... ổn chứ..."

Anh không tiếp tục gõ cửa, cũng không mở cửa bước vào. Nói xong không có động tĩnh gì. 

Cổ họng tôi nghẹn ngào, nhịp tim đập thình thịch đến cực điểm, nhưng bây giờ khi biết trước cửa là chú tôi, tôi chợt cảm thấy bớt hoảng sợ hơn trước. 

Anh ấy nhìn dì tôi đang nhìn tôi với một nụ cười trước mặt, nhưng không trả lời anh ấy. 

Làm sao anh có thể...không trân trọng dì của mình...

“Tôi sẽ lau nó cho cậu.”

Tôi vén quần lên và phớt lờ chú tôi ở ngoài cửa. Tôi lấy ra mấy chiếc khăn giấy ở đầu giường, cẩn thận lau đi thứ chất lỏng đục trên đôi má xinh đẹp của dì. 

Dì tôi bực bội cắn đôi môi đỏ mọng: “Mày bôi đầy mặt người ta rồi, lau đi là khỏi sao?”

“Anh nói trong miệng không thể xuất tinh, nên tôi phải rút ra, nhưng nhất thời lại không nhịn được…”

Trong mắt dì tràn ngập ý cười: “Người ta nói không thể thì có nghĩa là thật sự không thể à?”

Cổ họng tôi nghẹn ngào, "Vậy tôi... vậy lần sau..."

"Bạn thật đẹp."

Dì tôi khẽ hừ một tiếng, sau đó quay người đi vào phòng tắm: “Mau thay quần rồi đi ra ngoài. Họ còn phải xử lý bằng chứng về hành vi nghịch ngợm của con.”

"..."

Khi tôi dọn dẹp xong trong phòng ngủ và đi ra ngoài, tôi thấy chú gõ cửa vẫn chưa rời đi. Thay vào đó, anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cách đó không xa, im lặng hút thuốc, quay lưng lại phòng ngủ. 

Có lẽ khi nghe thấy tiếng mở cửa, anh quay lại. Sau khi nhìn thấy tôi, anh ấy vẫn mỉm cười ấm áp với tôi và nói: “Em đã thay quần chưa?”

Tôi cảm thấy xấu hổ khi phải đối mặt trực tiếp với anh ấy, nên tôi quay mặt đi và trả lời, "...Ừ, ừ."

Chú tôi dập tàn thuốc, đứng dậy nhìn về phía sau tôi, ánh mắt có chút phức tạp: "Dì của cháu... vẫn chưa ra à?"

"Dì nói bụng khó chịu nên dì đi... vào phòng tắm."

Đại thúc cười không nói thêm gì nữa: “Vậy chúng ta đi xuống trước đi.”

Theo anh xuống lầu hết người này đến người khác, nhịp tim của tôi không bao giờ bình tĩnh lại. Mặc dù tôi luôn tự nhủ thầm rằng anh ấy đã làm sai trước, tôi không cần phải cảm thấy áy náy, nhưng sau khi ở bên nhau như thế này, tôi chỉ cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ không thể giải thích được.

"Tiểu Ngư." Cuối cùng, anh ấy gọi cho tôi, phá vỡ bầu không khí yên tĩnh và kỳ lạ giữa hai chúng tôi. 

"Hả?"

Anh ta bước xuống cầu thang một chút, nhẹ nhàng nói: "Em là xương thịt của Zian và Tuyết Thông, đồng thời là đứa con duy nhất của gia đình Mu chúng ta. Có một số việc... đừng quá coi trọng. Chú tôi thực ra... không quan tâm. Chỉ cần em không trách chú mình ích kỷ là được."

"Tôi không làm vậy."

Anh ấy quay lại và mỉm cười vui vẻ với tôi, nhưng giọng điệu của anh ấy có vẻ cay đắng và khó hiểu, "Tốt lắm... tốt quá..."

Không biết chú tôi đang nghĩ gì, nhưng ít nhất chú ấy thực sự có vẻ không quan tâm đến vấn đề này. Dù sao chuyện này là do chính hắn tạo ra, nhưng... tâm tình của hắn rõ ràng rất phức tạp. Có lẽ bản thân anh cũng đang đau khổ khi quyết định làm một việc như vậy…

…

Bữa tiệc ở tầng dưới vẫn đang diễn ra. Ông nội và những người khác say đến mức thỉnh thoảng cười lớn mà không để ý đến sự trở lại của chú tôi và tôi. 

Tôi và chú tôi ngồi xuống, ánh mắt chúng tôi hướng về phía mẹ tôi ở bên cạnh. Rõ ràng tối nay cô đã uống rất nhiều, hai má có chút ửng hồng. Cô mất đi một chút lạnh lùng khi không ở gần người lạ, đồng thời thêm chút vẻ đẹp trần tục, khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông càng đẹp hơn. 

Sau khi nhận thấy tôi đang ngồi xuống, cô ấy nhanh chóng đưa mắt nhìn sang. Lúc này cô mới nhận ra không chỉ mặt mình đỏ bừng mà mắt cô cũng đã mờ đi. Cô ấy không còn bình tĩnh như thường lệ nữa, rõ ràng là cô ấy đã say. 

“Mẹ, mẹ say rượu à?”

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi vài giây trước khi nhẹ nhàng trả lời: "Ừ."

"Sau này quay lại đừng lái xe. Hãy nhờ người lái xe cho bạn."

“Tối nay đừng về, cứ ở nhà ngủ qua đêm đi.” Chú tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ nên ngắt lời. 

Tôi ngẫm nghĩ và nghĩ vậy nhưng tôi chưa kịp đồng ý thì mẹ đã trả lời: “Ngày mai mẹ có việc ở công ty nên phải về sớm”.

Xa thành phố nên cũng khá xa công ty của mẹ.

Chú tôi nghe được lời mẹ nói thì cũng bối rối trong giây lát. Anh ấy nghĩ về điều đó trong khoảng hai giây. Đang lúc hắn đang định tiếp tục thuyết phục thì một bóng người xinh đẹp ngồi ở giữa, chặn tầm nhìn của hai bên, khiến lời nói của chú hắn đột ngột kết thúc. 

Tôi nhìn dì bên cạnh đang bước lại ngồi xuống, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. Tôi vô thức liếc nhìn đôi má quyến rũ của cô ấy, kể cả mái tóc của cô ấy, trong lòng luôn có một loại suy nghĩ quyến rũ nào đó, tôi cảm thấy vẫn còn ẩn chứa thứ chất lỏng đục trắng mà tôi trút lên mặt cô ấy. 

Tất nhiên, mái tóc hơi ẩm chứng tỏ chủ nhân của nó đã gội đầu cẩn thận, tôi thậm chí còn không dám nhìn vào. Nhưng nhìn vào khuôn mặt đã lấy lại được tư thế duyên dáng của cô ấy, tôi luôn có thể nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy khi cô ấy quỳ xuống và ngước nhìn tôi. 

Dì ngồi thẳng dậy, đưa đôi mắt phượng quay về phía tôi, cười nói: “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ chở Tuyết Đồng và những người khác về.”

Nghe dì nói xong, chú không nhịn được tiếp tục khuyên nhủ, đành cười khổ: "Vậy... trên đường cẩn thận."

"Tôi biết."

Dì đáp lại anh một cách thản nhiên nhưng đôi mắt phượng của dì vẫn luôn tươi cười nhìn tôi.

"Tối nay ta không uống rượu, lát nữa ta đưa ngươi cùng Tiết Đồng trở về." 

Ánh mắt kỳ lạ của cô ấy khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý, "...Chà, được thôi."

"..."

Đã đến lúc bữa tiệc kết thúc. Ông tôi đã say khướt và được đưa đi. Những vị khách cũng lần lượt ra về dưới sự đón tiếp của chú tôi. Chớp mắt chỉ còn lại tôi và mẹ.

Khuôn mặt mẹ tôi hồng hào và xinh đẹp đến khó tả. Cô ấy dường như say rượu và chỉ ngồi trên ghế sofa, im lặng và bất động, như thể cô ấy có thể nhắm mắt và ngủ thiếp đi bất cứ lúc nào.

Đó đúng là những gì dì tôi đã nói trước đây nên tôi không đợi một giây phút nào đã về nhà. Khi nhìn thấy mẹ đứng dậy, hình như mẹ đã say quá không thể lên xe một mình nên tôi đưa tay nhẹ nhàng đỡ eo mẹ: “Mẹ đi chậm lại.”

"...Ừm." Sau khi mẹ cô nhẹ nhàng ngâm nga, cô ngừng trả lời.

Tôi cẩn thận ôm eo cô ấy rồi đi về phía xe. Tôi cảm thấy mùi thơm dịu dàng và quyến rũ của cô hòa lẫn với mùi rượu thoang thoảng xộc vào mũi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Theo chân chú dì ra xe, tôi đặt người mẹ say khướt của mình vào ghế sau, thắt dây an toàn qua bộ ngực đầy đặn của bà, buộc chặt, đóng cửa xe rồi ngồi vào ghế phụ. Dì tôi chưa kịp nhắc nhở chú ý an toàn xong đã nổ máy xe rời khỏi biệt thự.

Dọc đường, dì tôi lái xe êm ái và trò chuyện nhẹ nhàng với tôi như thường lệ, nhưng mẹ tôi ở ghế sau lại nhắm mắt như đang ngủ, không nói gì.

Chỉ là trước đó tôi đã bị cô ấy giả vờ ngủ mà thôi. Tôi luôn cư xử tốt với dì trên đường đi và không dám tỏ ra bất cứ điều gì kỳ lạ. Nhưng có vẻ như dì tôi chỉ gửi tôi và mẹ tôi về nhà thôi. Cô ấy không trêu chọc tôi quá nhiều mà chỉ trò chuyện bình thường.

Đi gần một tiếng đồng hồ, xe cuối cùng cũng chậm rãi rẽ vào khu dân cư, tiến vào biệt thự.

Sau khi dì tôi đỗ xe, tôi xuống xe và đi ra ghế sau, sẵn sàng đỡ mẹ tôi đang nhắm mắt ra khỏi xe. Tuy nhiên, thấy cô ấy vẫn chưa mở mắt, không biết cô ấy đã ngủ chưa nên tôi cũng không đánh thức cô ấy. Tôi vòng tay trái qua eo cô ấy, tay phải nhẹ nhàng luồn qua khe hở chân dưới váy của cô ấy, ôm lấy cơ thể mềm mại nhẹ nhàng của cô ấy ra khỏi xe rồi ôm cô ấy vào lòng.

Cô ấy có lẽ đã say thật sự và không tỉnh dậy do cử động lớn như vậy. Khuôn mặt cô ấy hơi nghiêng về phía ngực tôi, đôi mắt cô ấy nhắm nghiền bình tĩnh, chỉ có đôi lông mi mảnh mai thỉnh thoảng hơi run lên. 

Dì tôi bước xuống xe và thấy tôi ôm mẹ như một nàng công chúa. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng như đang ghen tị.

Tôi có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Tay tôi trống rỗng và tôi không thể mở cửa. Hãy mở cửa cho tôi." 

"Tôi biết."

Dì liếc nhìn tôi rồi bước tới lấy chìa khóa mở cửa.

"Dì, dì xuống dưới ngồi một lát, con đưa mẹ lên lầu nghỉ ngơi, sẽ quay lại ngay." 

Bước vào cửa, tôi mỉm cười xin lỗi với dì, sau khi nhận được ánh mắt bực bội của dì, tôi bế mẹ qua phòng khách rồi đi lên lầu. Cơ thể mẹ nhẹ nhàng vô cùng, điều mà lần trước tôi cũng cảm nhận được, nhưng ôm mẹ như thế này có vẻ không hề cồng kềnh. Thay vào đó, tôi chỉ cảm nhận được vòng eo thon gọn, đôi chân thon gọn và cân đối cùng hương thơm thoang thoảng của cô ấy. Chỉ cần ôm cô ấy vào lòng là người ta đã thấy thoải mái rồi.

Chỉ là đường lên phòng quá xa, anh không cảm nhận được bao lâu thì đã đến phòng ngủ của cô. Ngửi thấy mùi thơm ấm áp trong phòng, lợi dụng ánh sáng từ hành lang, anh bước đến mép giường lớn, nhẹ nhàng đặt cô xuống giường. Anh dùng tay đỡ chiếc eo mềm mại của cô và cởi bỏ lớp lông trên người cô. Còn chiếc váy dài bên dưới, anh cởi ra rất bất tiện.

Cẩn thận đặt cô ấy xuống, tôi hướng mắt về phía đôi chân và đôi chân thon thả trên đôi giày cao gót. Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Tôi vô thức liếc nhìn mẹ đang nằm trên giường, vẫn nhắm mắt ngủ. Sau đó, tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, nhấc một chân dài của cô ấy lên, một tay giữ bắp chân thẳng gầy gò của cô ấy và nhẹ nhàng đỡ cô ấy bằng tay kia. Cô nắm chặt gót giày cao gót, từ từ cởi chúng ra. Đôi gót chân tròn trịa chẳng mấy chốc đã lộ ra, phía trên là đường cong duyên dáng của bàn chân cô như vầng trăng lưỡi liềm. Bây giờ đôi giày cao gót và đuôi váy không còn bị che giấu nữa, tôi nhận thấy cô ấy thực sự đeo một lớp tất đen ở chân, bao bọc làn da trắng ngần thanh tú bên trong.

Lòng tôi hơi ấm lên, tôi nuốt khan. Mắt tôi dán chặt vào đôi chân lụa duyên dáng, tôi từ từ cởi đôi giày cao gót trên tay ra khỏi chân cô ấy. Tiếng rít đặc biệt chói tai trong căn phòng ngủ yên tĩnh này, đồng thời nó cũng khiến nhịp tim tôi trượt dốc theo đôi giày cao gót. Nó rơi xuống đất và dần dần tăng tốc. Dù tôi ngước lên xác nhận mẹ tôi chưa có dấu hiệu tỉnh lại nhưng sau khi học được một bài học, bây giờ tôi không dám làm điều gì sai trái. Tôi chỉ liếc nhìn màu hồng thanh tú và mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy qua ánh sáng mờ ảo. Đôi tất lụa trang trí cho đôi chân hơi giơ lên, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt đan xen giữa những vết xương trắng tinh tế. Hàng ngón chân phía trên hơi cong tự nhiên, đầy đặn và tròn trịa, ép chặt vào chiếc tất lụa buộc phía trước. Đôi chân trong suốt như pha lê được bao bọc bởi những đường đen quyến rũ này khiến trái tim tôi vô cùng nóng bỏng. Dưới sự khao khát mãnh liệt, tôi từ từ cởi chân còn lại của cô ấy ra và đi giày cao gót, rồi không tự chủ mà di chuyển khuôn mặt của mình đến đôi chân thanh tú của cô ấy.

Chóp mũi của tôi dừng lại ở đầu ngón chân của cô ấy. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân nhỏ nhắn, thanh tú, quyến rũ và thanh tú của cô ấy. Nhịp tim của tôi gần như nhảy ra khỏi cơ thể. Trước ngón chân của cô ấy, tôi không tự chủ được mà hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi hương thoang thoảng xộc thẳng vào mũi tôi và đi sâu vào trái tim tôi. Cảm nhận được mùi thơm tươi mát không thể phân biệt được này, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp. , bàn tay đang nắm lấy mắt cá chân không khỏi đi theo gót tất, chậm rãi nắm lấy lòng bàn chân mịn màng và mềm mại của cô. Anh nhẹ nhàng khép ngón tay lại, ôm đôi chân lụa ấm áp của cô vào lòng bàn tay. Anh cảm nhận được sự mềm mại, êm ái và ấm áp của xương, mũi anh không ngừng ngửi chân cô. Mùi hương say sưa dần dần kích thích sự bồn chồn trong lòng tôi, thậm chí còn khiến tôi muốn đưa vào miệng nếm thử.

Chỉ là tôi vẫn giữ được sự tỉnh táo của mình. Không biết mẹ đã ngủ chưa. Tôi chỉ dám chạm nhẹ vào chân cô ấy khi cô ấy đi quá xa. Về phần mùi biến thái, rất có thể cô ấy không cảm nhận được. Tôi kìm nén những hormone bồn chồn và liếc nhìn mẹ tôi đang nằm bất động trên giường. Tôi luôn cảm thấy mình đang lén lút làm việc này trong lúc cô ấy say rượu...

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi miễn cưỡng buông đôi chân nhỏ bé của cô ấy ra. Tôi đứng dậy nhìn mẹ đang nằm trên giường, mặc váy dài sang trọng, khoe vóc dáng yêu kiều. Lòng tôi lại thấy ấm áp. Đôi chân dài của cô được trang trí bởi chiếc váy dài, đôi chân thon thả treo trên mép giường. Đôi chân mềm mại và xinh đẹp của cô ấy, ngay cả mái tóc đen dài xõa tung ngẫu nhiên và che khuất khuôn mặt, đều rất đẹp và quyến rũ. Tôi say đắm nhìn cô ấy một lúc lâu, sau đó chịu đựng cái nóng nhấc hai chân bắt chéo của cô ấy lên, đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy rồi đóng cửa lại.

Lúc này dì tôi vẫn đang đợi tôi ở tầng dưới. May mắn thay, tôi đã không lãng phí nhiều thời gian. Tôi đang vội chuẩn bị đi xuống lầu. Ai ngờ tôi lại đụng phải dì tôi đang đi lên lầu ở đầu cầu thang. Trong lòng tôi hơi vui mừng. Nếu phải lãng phí thêm thời gian, mọi ý nghĩ bẩn thỉu của tôi sẽ bị dì chú ý.

“Dì ơi, dì sắp lên rồi…”

Dì tôi dừng lại tại chỗ, ngước nhìn tôi bực bội: "Cái gì? Con vội đuổi ta đi à?"

"Không, không phải bây giờ tôi sẽ đón em sao?"

Tôi bước xuống cầu thang, nhìn khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành của cô ấy, bắt gặp đôi mắt cáo ấy, tôi không khỏi vòng tay qua eo cô ấy. Đây không phải là nhà của chú tôi, mẹ tôi cũng đã đi ngủ nên lúc này tôi cũng không còn gì phải đắn đo. Ngược lại, hôm nay ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Lúc này dì tôi đã chủ động tới cửa. Tôi nhịn không được nữa: “Tối nay anh không về à?”

"Tất nhiên..."

Dì tôi nói bằng giọng điệu nhẹ nhàng, trong mắt có chút ranh mãnh: “Ta muốn quay về.”

Khi tôi nghe giọng điệu của cô ấy, đó chỉ là một trò đùa, và khi tôi nghĩ về việc làm thế nào sau này tôi có thể ôm lấy vẻ đẹp mê hoặc của cô ấy, tôi lại càng nhiệt tình hơn. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nóng lòng ôm cô ấy lên lầu: "Đừng trêu tôi nữa, chúng ta lên lầu trước đi."

Thật bất ngờ, dì tôi không hề cử động. Ngược lại, nàng nhìn ta cười nói: "Ta nói muốn trở về, con muốn làm gì con?"

"Anh đã ở đây rồi sao còn quay lại?"

"Tất nhiên là tôi sẽ quay lại nghỉ ngơi."

"Đã quá muộn và đường không an toàn."

Dì Anh Anh mỉm cười nói: “Vậy… nếu thằng bé quay về với tôi thì tốt hơn phải không?”

Vẻ mặt tôi sửng sốt: “Hả?”

Dì nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Nếu con không muốn thì quên đi. Dù sao dì cũng ăn hết rồi, chớp mắt con sẽ chán…”

Tôi chỉ biết giơ tay đầu hàng, chán nản đi theo cô ấy xuống lầu rồi ngồi lại vào ghế phụ. Khi nhìn thấy cô ấy khởi động xe và lái ra khỏi biệt thự, tôi không bỏ cuộc mà hỏi lại: "Em thật sự định rời đi à?"

Dì tôi không trả lời tôi. Ngược lại, cô ấy cho xe chạy chậm lại ở góc đường, chợt quay mắt lại, mỉm cười với tôi: “Ở đây yên tĩnh quá em à.”

Tôi nhìn quanh qua cửa kính ô tô và giải thích: "Trước đây đây là con đường ra cổng phía nam. Sau khi bị bỏ hoang, nó đã bị phong tỏa."

Dì nghe xong liền bẻ lái cho xe rẽ vào con đường bỏ hoang mà tôi đã nhắc rồi từ từ dừng lại. Tôi trông có vẻ bối rối. Tôi chưa kịp hỏi thì đã thấy cô ấy đột nhiên cởi dây an toàn buộc ngực, cúi người áp mặt vào mặt tôi. Đôi mắt cô ấy như lơ lửng: "Vậy... chắc là không có ai đến phải không?"

Tôi dường như nhận ra điều gì đó, nhịp tim đột nhiên tăng tốc: "Đương nhiên... đương nhiên là không..."

Chiếc ghế cô đang tựa bị nghiêng xuống sâu hơn, thân hình mềm mại thanh tú của cô nhẹ nhàng nghiêng về phía trước, hai quả bóng tròn trịa ép chặt vào ngực tôi. Những khuôn mặt quyến rũ trước mặt càng ngày càng gần, tôi có thể nhìn thấy mùa xuân trong mắt phượng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, chỉ nghe thấy giọng nói nũng nịu, mềm mại mà quyến rũ. 

"Lần trước tôi không thể đưa anh ấy lên xe, nhưng lần này tôi muốn thử... được thôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Trong xe

Chỉ có một chiếc ô tô đậu lặng lẽ trên con đường hẹp khép kín. 

bên trong xe. 

Tôi tựa lưng vào ghế hơi nghiêng, dùng tay ôm chặt cơ thể gợi cảm và khêu gợi của mình, hôn cô ấy một cách say đắm và ướt át với đôi môi thơm ngát, lưỡi đan vào nhau không ngừng khuấy động. Tôi thở hồng hộc, mút Đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào miệng cô, anh tham lam mút chất dịch ngọt ngào mà cô chủ động tiến vào, nuốt vào cổ họng anh, thấm ướt sự khô khốc trong lòng anh, cảm nhận được hơi nóng dần dâng lên. Tay trái anh siết chặt vòng eo thon thả của cô, lòng bàn tay đặt lên vòng eo thanh tú của cô. Vuốt ve, thỉnh thoảng trượt xuống phần khoái cảm, tay phải anh từ từ đưa lên, ôm lấy bộ ngực mềm mại đang áp vào cơ thể cô. Qua chiếc váy mỏng, tuy có một chiếc áo ngực dày che chắn nhưng cũng không thể thay đổi được độ mềm mại của bộ ngực cô, cảm giác thật tuyệt vời. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn bên dưới lại càng thêm đầy đặn và đầy đặn. Chỉ cần nhẹ nhàng di chuyển chúng lên, chúng không thể không bị kiểm soát. Họ nhào nặn thật mạnh, cảm giác tuyệt vời truyền vào tay, điều này chỉ khiến người ta càng thêm hưng phấn. 

Tôi chỉ cảm thấy dòng máu nóng chảy trong não gần như nổ tung, dục vọng mãnh liệt bao trùm chiếc xe. Con cặc vốn đã cứng ngắc bắt đầu không ngừng giãn nở, áp sát vào cặp đùi đầy đặn mềm mại phía trên, khao khát có đường thoát hơi, lòng bàn tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp. , và bắt đầu kéo chiếc váy dài bó sát của mình lên. Chiếc váy dần dần dồn lại trên vòng eo thon gọn của cô, dần dần để lộ đôi chân dài quấn trong lụa mỏng của cô. Cô ấy sà vào lòng tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt, mái tóc mềm mại xõa trên má tôi, khiến chiếc xe vốn đã tối bên trong chỉ nhìn thấy đôi mắt phượng đen láy sáng ngời của cô ấy có một tia sáng yếu ớt và lấp lánh, cô ấy dường như rất quyến rũ. Cô ấy không ngăn cản chuyển động của tay tôi mà đi theo tôi vén chiếc váy dài lên. Vốn dĩ bất tiện, nhưng đôi chân thon dài vẫn ép vào ghế lái đã không còn bị váy hạn chế nữa, thân hình thanh tú của cô thật xinh đẹp. Trong lúc vặn người, chân cô ấy cũng cọ vào đùi tôi. Từ tư thế ép ngang ban đầu, cô ấy trực tiếp dang rộng hai chân và ngồi lên đùi tôi. Dưới sự cọ xát của lòng bàn tay tôi, cặp mông lụa đầy đặn của cô ấy cọ qua lại vào âm đạo cứng như sắt của tôi một cách cố ý hay vô ý. 

Sự trêu chọc có chủ ý này càng khiến tôi không thể chịu đựng nổi. Tôi điên cuồng cắn đôi môi đỏ mọng của cô ấy bằng cái miệng lớn của mình, nuốt chửng vị ngọt, không nhịn được mà hơi thở nóng hổi phả vào má cô ấy. Lòng bàn tay tôi hưng phấn chạm vào cặp mông lụa cao và đầy đặn của cô ấy. Tôi vừa dùng tay đo phần mông béo quá mức. Tôi có thể cảm nhận được nó to và tròn như thế nào, tôi chỉ muốn đẩy con cặc vào thật mạnh, đẩy và đánh nó bằng tất cả sức lực của mình. Tôi không khỏi nghĩ thầm trong lòng, túm lấy tấm lụa mỏng quấn quanh cặp mông đầy đặn, dùng sức xé ra, bên tai vang lên tiếng xé rách giòn giã, quấn lấy cả hai tay. Chiếc tất lụa trên mông tôi bung ra đáp lại, để lộ cặp mông mềm mại và đầy đặn bên dưới. Cảm nhận được làn da tuyệt đẹp ở mông, tôi có cảm giác như đang bị ham muốn thiêu đốt. Tôi bóp mạnh phần thịt mềm mại và xinh đẹp, nhưng tôi không thể không xé chiếc tất ra xa hơn nữa. Nghe tiếng tất rách, tôi bị kích thích chính là hơi nóng trong lòng. Tôi không còn có thể chịu đựng được sự khó chịu vì độ cứng của phần thân dưới nữa. Tôi cọ lòng bàn tay vào lớp quần lót che đi cặp mông nhỏ nhắn của mình, cảm nhận được chất liệu ren mịn màng bên trên. Tôi duỗi đầu ngón tay, búng thẳng vào một bên hông, lộ ra chỗ nóng ẩm bên dưới. 

Dì tôi ngân nga khi bị lưỡi của tôi cuốn đi. Đồng thời, lòng tôi nóng đến mức không thể chịu nổi. Tôi buông môi ra, nhìn thiếu nữ quyến rũ đang ngồi trên người nàng thở hổn hển. Tôi đưa tay xuống và nhanh chóng cởi chiếc quần đang trói buộc tôi. Tôi hoàn toàn giải phóng cơn co thắt âm đạo khủng khiếp đã sưng tấy đến cực điểm, và ấn chặt nó vào cặp mông đầy đặn phía trên. 

Hơi thở của tôi nặng nề và gấp gáp, tôi nóng lòng muốn dùng quy đầu dày đặc của mình đập vào cặp mông đầy đặn phía trên. Bà chủ dường như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của tôi, với nụ cười trong mắt. Cô bắt đầu nhấc mông lên, ấn cái trục dày vừa được thả ra vào mông và xoa qua lại. , chiến kê nhanh chóng cảm thấy hai mảnh mềm phía trên cọ xát dọc theo gốc túi tinh cho đến tận phần thịt nhạy cảm. Những sợi lông xoăn mảnh của âm đạo bị đôi môi mềm mại và mịn màng làm xước. Cuối cùng, đôi môi sưng tấy ướt át bị siết chặt quấn quanh quy đầu dày dặn, vặn vẹo cái mông béo qua lại. , kích thích gà đập không ngừng, tôi chỉ cảm thấy cơ thể không ngừng tê dại, khoái cảm vô tận, sướng quá. Khi âm đạo mềm mại của cô tiếp tục ấn vào sự co thắt của âm đạo, phần thân dưới không ngừng run rẩy, những sợi chất lỏng ẩm ướt dần dần làm ẩm và làm dày lên sự co thắt của âm đạo, khiến âm đạo co thắt. Cảm giác khoái cảm khi cạo môi thậm chí còn cao hơn trước. Nó mềm mại và mịn màng. Từng đợt khoái cảm hồ hởi truyền từ phần dưới cơ thể đến dây thần kinh não khiến phần lưng cơ thể râm ran. Con cặc dày đặc đã sưng tấy đến mức gần như tắc nghẽn máu, cực kỳ khoái cảm. 

"Càng khó khăn hơn... Ừm..." Đôi mắt phượng quyến rũ của cô gái tràn đầy yêu thương, liên tục thở hổn hển. Cánh tay thanh tú của cô ấy đang đè lên vai tôi, và hai bộ ngực mềm mại trên ngực cô ấy đang ép chặt vào tôi cùng với áp lực của phần thân dưới. Hai đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại tự nhiên đặt lên sau gáy tôi, những ngón tay thanh tú của em ở giữa cổ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt tôi, đôi mắt phượng dịu dàng nhìn tôi, như đang chăm sóc một món đồ sứ yêu quý. 

"Thật thoải mái, hử... Dì ơi, hử... hử... con muốn vào..."

Tôi thở hổn hển và cảm thấy máu mình dâng lên dưới đôi mắt nóng bỏng của cô ấy. Phần thân dưới của tôi vốn đã nóng bừng và sưng tấy dưới sự cọ xát và cạo của cái lỗ mềm và nhờn. Mặc dù sự tiếp xúc ẩm ướt và nhờn khiến tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái, nhưng nó lại khiến tôi khao khát cái lỗ ấm áp và nóng bỏng bên trong quấn lấy và mút, điều đó sẽ mang lại cảm giác khoái cảm tột độ hơn. 

"Tôi...tôi cũng muốn một con cặc lớn để thỏa mãn tôi..."

Dì tôi thở hổn hển nhẹ nhàng nhìn tôi. Cô ấy từ từ ngừng bóp và xoa con cặc của tôi mà cọ xát cặp mông xinh đẹp của mình vào chân tôi. Âm hộ ẩm ướt của cô ấy nằm trên phần thân dưới nóng bỏng của tôi, và hơi ẩm ướt làm ướt cả hai người. Hai môi âm hộ sưng tấy ở phần thân dưới của tôi cũng co rút lại, hơi run lên khi tôi dừng lại, như thể có hai cái miệng nhỏ mềm mại đang mút. Cặp đùi đầy đặn hai bên kẹp chặt chân tôi, đôi môi đỏ mọng hơi thở hổn hển không ngừng nói tục tĩu.

"Không sao đâu... à, trời đã ướt lắm rồi..."

"Tôi tham gia!"

Những lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu bên tai đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi thở dốc, một tay nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, tay kia giơ con cặc vốn đã ướt và nóng của mình lên, xoa xoa môi âm hộ mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. Khi cô rên rỉ, quy đầu đã khéo léo tìm ra lối vào cái lồn ướt át. Ngay khi tiếp xúc, nó đã đủ mịn để chìm vào bên trong nhỏ gọn và dịu dàng. Khi đến gần huyệt đạo của cô ấy, tôi cảm nhận được sự co rút và vặn vẹo của phần thịt mềm ở huyệt đạo của cô ấy, bị chân cô ấy véo vào trong tiềm thức. Cảm giác khoái cảm tột cùng giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ mút và cắn vào đó khiến tôi ngay lập tức mất đi ý định tận hưởng việc được âm đạo trơn trượt của cô ấy từ từ nuốt chửng. Tôi đẩy eo của mình lên trên, quy đầu sưng tấy lập tức biến mất giữa hai môi âm hộ nhờn bóng của cô ấy, và được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt dày hơn và trơn hơn bên trong.

"À..."

Một tiếng rên rỉ có chút kìm nén phát ra từ đôi môi đỏ mọng ướt át của cô gái phía trên. Đôi chân cô ấy run rẩy, cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt và cô ấy ngã xuống trong vòng tay tôi.

Tôi đưa tay ra ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn, mềm mại như con rắn nước của cô ấy. Cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt phía trên, phần thân dưới của tôi tiếp tục đẩy lên trên một cách khó chịu. Cái hố mật ong cọ xát vào phần dưới cơ thể tôi bấy lâu nay đã được chất lỏng mật ong ấm áp làm ẩm và cực kỳ mịn màng, mặc dù những bức tường thịt săn chắc xung quanh đang siết chặt một cách tuyệt vọng. Không một áp lực nào có thể ngăn cản con cặc cương cứng xuyên qua lớp thịt mềm mại và đâm vào trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Khi quý cô rên rỉ nhẹ nhàng, có vẻ vừa quyến rũ vừa phẫn nộ, toàn bộ âm đạo dài và cứng cáp hoàn toàn bị nhấn chìm, và kết nối chặt chẽ với âm đạo săn chắc của cô. Cô không khỏi run lên vì hưng phấn. 

"Trời nóng quá... ướt quá dì ơi... trong nhà dì dễ chịu quá..."

Thở hổn hển nặng nề, tôi vuốt ve tấm lưng run rẩy và cặp mông xinh đẹp của cô ấy qua lại, đồng thời hơi nhấc chân cô ấy lên. Tôi không thể không bắt đầu di chuyển lên một chút trong âm đạo mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. Tôi bóp cặc mình lên xuống, cạo đi phần thịt mềm mềm quấn chặt vào thân que, khiến thành thịt chưa kịp thích ứng với sự xâm nhập của vật lạ dày đặc lại siết chặt lại, tôi không ngừng rên rỉ. 

"Không phải đều là... ừm... con nhỏ này làm người khác... người ta khổ quá... ừm..."

Dì tôi thở hổn hển liên tục, có lẽ đã quen với thứ to lớn mà mấy ngày nay dì chưa nếm thử. Cô ấy đỡ vai tôi bằng cả hai tay và từ từ đứng thẳng lên. Ngay khi con cặc dày đặc được đẩy lên xuống trong cơ thể cô, vòng eo thanh tú của cô không hề có cảm giác hơi cong. Cô ấy bắt đầu đẩy eo qua lại nhịp nhàng để đáp lại chuyển động của tôi bên trong cơ thể cô ấy. Cô không thể dừng lại. Nó cọ vào đùi tôi khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Đồng thời, nó làm cho tư thế làm tình trở nên dễ dàng và thoải mái hơn. Tôi thấy nóng trong lòng. Tôi chạm vào cặp mông lụa tròn trịa của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tần số gà ra vào không ngừng tăng tốc. Tôi đỡ cặp mông di chuyển qua lại của cô ấy, đồng thời khớp với tốc độ của con cặc đâm vào huyệt đạo của cô ấy, động tác xoa bóp của cô ấy dần dần tăng tốc. 

Dì tôi nhấc mông lên đón con cặc đang liên tục được bơm vào bên dưới nhưng đôi chân bụ bẫm bị kẹp chặt hơn, âm đạo co lại và bóp chặt, vòng eo cong lên, đôi mắt khẽ run, đôi môi đỏ mọng nửa khép nửa hé. Khi đầu quy đầu mỗi lần đâm sâu vào, cô liên tục thở ra một hơi đầy dầu mỡ. Tuy nhiên, trong chiếc xe ngoài trời căng thẳng và sôi động này, tiếng rên rỉ phóng túng của cô ấy có phần bị đè nén, nhưng đôi mắt cáo và quyến rũ đó vẫn đang nhìn tôi trêu chọc. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy nên ôm chặt eo cô ấy, đẩy cơ thể cô ấy lại vào lòng mình, thở hổn hển, cắn đôi môi đỏ mọng, mút đôi môi gợi cảm của cô ấy, chuẩn bị cạy răng cô ấy vào giây phút tiếp theo. , đòi chất lỏng ngọt ngào vào miệng, dì tôi khẽ ngâm nga, trên môi nở nụ cười nhưng cố tình mím chặt môi không cho tôi dễ dàng thành công. Lòng tôi tràn đầy dục vọng, thái độ muốn đón nhận và chống cự của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi, con cặc của tôi vẫn giữ nguyên. Với tần suất đẩy bình thường, anh từ từ rút ra nửa đường hầm trơn trượt, sau đó lợi dụng lúc cô chưa chuẩn bị để xâm nhập một cách quyết liệt, phá vỡ bức tường thịt gấp chưa khép lại, đánh mạnh vào môi âm hộ mỏng manh của cô, xuyên qua trái tim cô. Sâu trong lòng, cơ thể trong vòng tay tôi run rẩy, lỗ mật trong chốc lát siết chặt lại, toàn thân như mềm nhũn ra. Những tiếng rên rỉ rên rỉ trong miệng tôi bị chiếc lưỡi của tôi không chút phản kháng xâm nhập, tùy ý lướt qua môi, lợi dụng vị ngọt. 

Đôi mắt phượng của dì có chút khó chịu. Cô ấy cố gắng thoát khỏi sự mút miệng và lưỡi của tôi và thở hổn hển, "Đồ tiểu nhân, ừm... lại bắt nạt người khác... ừm..."

"Ai làm cho ngươi mỗi ngày kiêu ngạo như vậy?"

Tôi tiếp tục hôn hương thơm còn sót lại trên môi cô ấy, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhéo nhẹ vào cặp mông mềm mại, đàn hồi và mịn màng của cô ấy. Những ngón tay của tôi gần như chìm vào phần thịt đầy đặn. Tôi không thể không muốn chà xát nó mạnh hơn. Tôi rất muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói vì sợ làm mất lòng cô ấy. Tôi chỉ có thể dùng cặc mình đẩy ngày càng nhanh để bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Cơ thể thanh tú của dì tôi đang run rẩy trước sự tăng tốc đột ngột của tôi, và bộ ngực xinh đẹp dưới chiếc váy mỏng manh dường như sẵn sàng lộ ra bất cứ lúc nào. Đôi mắt phượng của cô ấy dịu dàng và giọng điệu cũng nhẹ nhàng, "Vậy thì... ừm... từ giờ trở đi... từ giờ trở đi tôi sẽ hành động như một trưởng lão trước mặt anh, huh..."

Tôi nhanh chóng nói: "Ừm, không, tôi thích... khụ, tôi thích cậu như thế này."

Dì tôi dường như hiểu hết những lời tôi muốn nói, phá lên cười: “Con có thích những người quyến rũ như vậy không?”

Cô ấy vừa nói những lời này, tôi cảm thấy bụng dưới dâng lên một luồng nhiệt, cặc tôi phồng lên một chút, ấn chặt vào bức tường ẩm ướt và mềm mại quấn quanh, khiến phần thịt mềm mỏng manh và nhạy cảm bắt đầu co lại, cắn vào trục của con gà, khiến con cặc cọ sát vào bức tường chật hẹp mỗi lần ra vào. 

Cô tôi hơi thở hổn hển, hai chân lụa đầy đặn kẹp giữa hai chân, một bên trái, một bên phải. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, cô ấy mỉm cười ngọt ngào, "Dưới đó... ừm... nó lại to ra rồi, ừm..."

"Anh có thể đụ em thật mạnh khi anh lớn hơn."

Bàn tay to lớn của anh siết chặt cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô, sau đó đẩy nhẹ, đẩy cặc anh thật mạnh vào âm đạo nhỏ gọn và trơn trượt của cô. Tay còn lại không khỏi từ từ trèo lên bộ ngực cao lớn của cô, nắn bóp những đường cong đầy đặn và thẳng tắp của đỉnh núi. Anh cảm thấy chiếc áo choàng bông trên người cô vướng víu nên cởi nó ra, chỉ để lại hai chiếc dây đeo nhỏ trên bờ vai trắng nõn như ngọc của cô, bảo vệ vẻ đẹp mùa xuân của bộ ngực cô. 

Thân hình gợi cảm của dì tôi bất ngờ lộ diện. Rõ ràng đó là một cái eo thon mềm mại như rắn nước, nhưng lại có hai quả to lớn lớn hơn nhiều so với người thường. Vòng eo hơi cong, đường cong cơ thể vốn đã hoàn hảo và nóng bỏng lại càng trở nên lõm xuống và thanh tú, gợi cảm và đầy đặn. Khi phần thân dưới của tôi bị đụ mạnh mẽ, hai chân đã kẹp chặt vào tôi. Cơ thể cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn và tròn trịa, như thể cô ấy đang cố ý trêu chọc tôi. Cô thở hổn hển và rên rỉ, và thực sự bắt chước những lời nói giận dữ thường ngày của dì mình. Ngay cả sự xấu hổ trong giọng điệu của cô cũng rất rõ ràng, "Con khốn nhỏ, ừm... Tôi là dì của bạn, ai... đã bảo bạn nói những điều như vậy với tôi, huh..."

Tôi bị bất ngờ trước lời nói của cô ấy. Nếu không nhìn khuôn mặt kiều diễm đang thở hổn hển rên rỉ, tôi gần như tưởng rằng chính dì tôi đang chủ động nâng eo và hông lên đùi tôi để chào đón con cặc đang nhanh chóng di chuyển ra vào vùng kín nóng ẩm, siết chặt và kẹp chặt.

Tuy nhiên, dù biết dì mình đang cố tình trêu chọc nhưng anh vẫn khó chịu trước sự quyến rũ của bà. Con cặc của anh ta hướng lên trên và chất lỏng ướt đã chảy ra, và anh ta dùng hết sức mình đụ vào âm đạo được bôi trơn và ấm áp. Bàn tay to lớn của anh thô bạo Cô nhấc dây đeo vai trái của mình ra, để lộ một vùng lớn làn da trắng nõn và trắng nõn, đồng thời lộ ra bộ ngực cao và đầy đặn bên dưới. Chỉ còn lớp áo ngực cuối cùng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Ánh mắt cô dừng lại ở bộ ngực cao và cương cứng trong giây lát, cô không thể chịu nổi. Cô không nhịn được mà đưa tay đẩy đi vệt che phủ cuối cùng, để lộ bộ ngực căng mọng trắng như tuyết và thanh tú bên dưới. Núm vú màu đỏ sậm phía trên lúc này đang cao lên, tôn lên bộ ngực trắng nõn, cơ thể thanh tú không ngừng lên xuống. Nó lắc lư nhẹ, điều đó chỉ khiến tôi choáng váng. Tôi nắm lấy nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình một cách không kiểm soát, vừa chơi vừa nhào nặn nó trong tay. Tôi cảm nhận được bên trong ấm áp như ngọc, căng mọng và mềm mại, hơi ấm trong lòng đột nhiên càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Này...đừng chạm vào tôi..."

Dì tôi không khỏi thở hổn hển, đưa tay ra chặn mu bàn tay đang vô tư xoa bóp ngực của tôi. Cô ấy có vẻ nhỏ mọn và tức giận theo lời dì nhưng lại chủ động duỗi thẳng eo, hai tay phối hợp với động tác nhào nặn của tôi, không ngừng bóp bộ ngực thanh tú của cô ấy.

“Vậy thì tôi có thể cắn cậu, được chứ?” Tôi đi cùng cô ấy với niềm đam mê cao độ. Tôi di chuyển lòng bàn tay và thả bộ ngực thẳng đứng còn lại ra. Nhìn hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết cứ run lên trước mặt, miệng khô khốc, đành há miệng ngậm lên. Tôi ngậm lấy bộ ngực mềm mại bên phải trong một ngụm. Hương thơm sữa đậm đà ngay lập tức tràn ngập khắp miệng tôi, và nó thật vô tận. Tôi đã lớn. Hít vào mùi hương của bộ ngực áp vào má và mũi, cô tham lam mút và cắn đầu vú. Lưỡi của cô khéo léo di chuyển núm vú cương cứng và liếm bộ ngực mềm mại với làn da mịn màng và thanh tú. Trong khi nhào nặn mạnh bên ngực trái, cô ấy vẫn tiếp tục mút bên phải. Phần thân dưới của cô bị kích thích càng sưng tấy hơn, cô liều mạng đâm vào phần thịt mềm mại trong lỗ. 

"A ừm... càng ngày càng nhiều, ừm hmm... quá nhiều... ừm... Tôi chỉ biết bắt nạt người khác... ừm... ừm... được rồi, thoải mái quá... mọi người, mọi người ừm..."

Cuối cùng, dì dường như đã mất hết sức lực để tiếp tục học những lời giận dữ của dì, hơi thở hổn hển trở nên gấp gáp. Cô ấy dường như dần dần không thể chịu đựng được phần thân dưới dày đặc đang đâm vào và ra khỏi các huyệt đạo của mình.

Tôi cảm thấy lỗ thịt của mình dần dần siết chặt lại, trái tim hoa cắn vào quy đầu, bắt đầu mút lấy con cặc không ngừng xâm nhập. Trong thâm tâm tôi biết người phụ nữ trên cơ thể tôi sắp đạt đến cao trào. Tôi buông bộ ngực xinh đẹp đã bị cắn đến ướt át. Tôi nắm lấy hai nắm bằng bàn tay to lớn của mình và bôi nước bọt pha lê lên cả hai bầu ngực. Nhìn ánh sáng dâm đãng mờ nhạt chiếu rọi trong đêm tối, tôi càng thêm hưng phấn. Sau đó tôi tăng tốc và làm tình bằng cả trái tim mình. Tôi đang chơi đùa với âm đạo ngày càng ẩm ướt hơn. Gà trống ra vào, mật ong được mang ra vẩy, làm ướt bộ phận giao hợp khít chặt. Nó dâm đãng đến nỗi con cặc càng trở nên mượt mà hơn mỗi khi được đụ. Tôi chỉ cảm thấy những bức tường thịt siết chặt xung quanh không còn là trở ngại nữa. Thay vào đó, nó giống như chủ động mút và quấn chặt hơn. Hai môi âm hộ mềm mại và mập mạp đang cắn chặt vào gốc âm đạo, không cho nó dễ dàng rời ra. 

"Đưa cho tôi... ừm... tôi muốn, ừm... tôi đi đây, đưa cho tôi... đưa cho tôi nhanh lên, à..."

Khuôn mặt quyến rũ của dì tôi nhuộm hồng đỏ, lông mi run rẩy điên cuồng, sắc xuân trong mắt chớm nở, đôi môi đỏ mọng há hốc, thở hổn hển, xinh đẹp đến mức nâng lên hạ xuống trên đùi tôi, chiếc váy treo dài quấn quanh người bị tôi cởi ra, rơi vào giữa cổ tay Bạch Hào, để lộ xương đòn và bờ vai thơm trắng nõn như ngọc ấm áp, gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy là một con người, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, đầy dầu mỡ và ướt át, đang run rẩy và rên rỉ ngẫu nhiên trên cơ thể cô. Cô ấy không duyên dáng và đoan trang như thường lệ. Nhưng dù bán khỏa thân trong váy và rên rỉ dâm đãng trên người, cô có khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và mê hoặc nhưng vẫn có khí chất sang trọng, tao nhã và xuất chúng mà một mỹ nữ phải có.

Tôi chỉ cảm thấy dục vọng trong lòng càng thêm nóng bỏng. Tôi ôm chặt vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay, và với những chuyển động điên cuồng của phần thân dưới của cô ấy, tôi đã thực hiện nước rút cuối cùng, để cô ấy đạt đến đỉnh cao tuyệt vời nhất. Yêu nữ càng thở hổn hển, đôi mắt phượng run rẩy, tóc đã mềm mại. Cơ thể tê liệt của tôi đã được tôi nâng đỡ và đụ. Trong khi lắc lư, tay anh vô thức móc ra sau cổ tôi. Anh siết chặt vòng tay, đôi môi mềm mại và dịu dàng lại hướng về phía trước. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của anh thè ra, đan xen và mút mát. Những tiếng rên rỉ dâm đãng biến thành những tiếng thở dốc nghẹn ngào, hơi thở nóng bỏng không khỏi phun ra. Khiến người ta ngứa ngáy khó tả, càng khô miệng, hắn yêu cầu hương thơm mà tiểu thư chủ động mang đến, tham lam mút và nuốt, đồng thời một tiếng rên rỉ trầm khàn tràn ra từ cổ họng không thể khống chế, vòng eo mềm mại cong cong đột nhiên cứng đờ trong lòng bàn tay, cơ thể mềm mại không thể khống chế. Cô run rẩy hết lần này đến lần khác, kẹp hai chân vào nhau khiến âm đạo nóng ẩm bị co thắt. Khi âm đạo bị vòng kín cắn vào, một dòng chất lỏng ẩm ướt ấm áp cũng tràn ra, tưới lên quy đầu dày đặc tắc nghẽn, mang đến cảm giác tê dại từng cơn, khoái cảm ập đến, gần như muốn xuất tinh. 

Tôi tận hưởng áp lực mạnh mẽ và vết cắn từ phần thân dưới của mình và rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mềm mại đã mềm hẳn ra. Tôi lấy chiếc lưỡi ướt và thơm đang thụ động quấn vào mình mà nhẹ nhàng mút, tận hưởng dư vị lên đỉnh của mình cùng cô ấy. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và cảm nhận được ánh hào quang của quá trình hồi phục dần dần của cô ấy. Con gà bị chôn sâu trong hố ướt quả thực vẫn chưa được giải thoát. Anh từ từ rút con cặc ra khỏi âm đạo của cô, như thể cảm thấy độ căng trong cơ thể cô giảm bớt. Cô tôi khẽ ngâm nga trong cổ họng, đôi mắt phượng động đậy, dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi ấn con cặc dày phủ pha lê của mình vào cặp mông mịn màng và mềm mại của cô ấy, nhả đôi môi mềm mại ra và nhìn vào đôi má đỏ bừng của cô ấy. Lòng tôi chợt dâng lên sự ấm áp. Tôi cử động người, xẹp phẳng tựa lưng, ôm thân hình bụ bẫm của em vào băng ghế sau rộng rãi rồi quay người ngồi lên người em. Người đẹp gợi cảm đang nằm trên eo tôi ở ghế sau. Mặc dù hàng ghế sau rộng rãi hơn nhiều so với ghế phụ nhưng cũng chỉ vừa đủ chỗ cho hai người. Cô nằm xuống chiếc ghế không có chỗ để tựa đôi chân thon thả của mình. Cô ấy được nâng lên cao, những đường cong duyên dáng mảnh mai và đầy đặn hiện rõ trước mắt tôi. Tôi giữ nó bằng cả hai tay. Cô không khỏi cầm lên, cẩn thận vuốt ve lớp lụa mềm mại trên bắp chân. Đồng thời, đôi mắt cô hơi cụp xuống, có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết bán khỏa thân của mình. Hai bầu ngực to tròn mềm mại như bánh pudding được nhẹ nhàng chia ra hai bên. Hình dáng chắc chắn và đầy đặn, với một nụ xinh xắn ở đầu, trong xe tối màu. Có một chút ánh sáng và miệng tôi khô khốc một lúc. Tôi chậm rãi đi theo bộ ngực xinh đẹp và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới đầy dục vọng giữa hai chân cô ấy. Hai môi âm hộ nhờn dính đã hoàn toàn bị dính chất lỏng ướt. Ngay cả khu rừng đen phía trên, được chiếc quần lót ren hơi che phủ, cũng lấp lánh và ẩm ướt, dính dính vào bộ phận mu mỏng manh. 

Dì tôi đang nhìn tôi với ánh mắt rực cháy. Cô cắn môi và nhẹ nhàng kẹp chân mình lại. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, "Đừng nhìn."

Tôi bị kích thích bởi sự giả vờ quyến rũ của cô ấy. Tôi buông chân trái của cô ấy ra, đưa tay khám phá vùng kín ẩm ướt của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. Tôi nhìn thấy xương mu của cô ấy khẽ run lên, đôi môi bị ngón tay tôi xoa bóp đột nhiên co rút, như thể tôi đã chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy. Nghe tiếng cô thở hổn hển khe khẽ cắn môi ngâm nga, một dòng chất lỏng ẩm ướt chảy ra, dính chặt vào vùng kín vốn đã đầy dục vọng của cô. Tôi nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt nóng bỏng, và con cặc cứng ngắc của tôi đập không kiểm soát. Tôi dang đôi chân thon thả của cô ấy ra, hơi quỳ xuống ghế và lợi dụng tình thế để cương cứng con cặc của mình. Bóp nó lên, quy đầu lại ấn vào cái lỗ mịn màng và ẩm ướt, ngón tay chỉ nhẹ nhàng ấn xuống. Ngay khi thắt lưng được duỗi thẳng, con cặc lại nhẹ nhàng chui vào lỗ nóng ẩm. Vô số thịt mềm ướt át quấn quanh hấp thu, cảm giác co rút chặt lại đồng thời ập đến. Nào, cơn khoái cảm bùng nổ mà nó mang lại khiến tôi duỗi thẳng phần thân dưới và đẩy mạnh vào vực sâu ẩm ướt và dịu dàng. Vòng eo thon gọn của dì tôi run lên để chứa cái vật to lớn đó và nhấn chìm nó lần nữa. Cô ấy hít một hơi dài như đang thoải mái, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng dịu dàng như nước, "Mau nói tiếp đi, tôi muốn..."

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy nóng không chịu nổi. Con cặc của tôi đang nghiến vào vực sâu, tôi cười nói: "Tôi đã xuất tinh một lần rồi, nhưng tôi vẫn muốn."

Dì Anh Anh cười ngọt ngào, “Tối nay tôi sẽ không dừng lại cho đến khi làm khô người cậu.”

“Vậy tối nay tôi sẽ để cậu cầu xin sự thương xót.”

Nhìn tiểu thư bên dưới vừa mới lộ ra, khuôn mặt càng thêm quyến rũ, cô không khỏi dấy lên nhiệt huyết trong lòng. Cô dùng hai tay véo vào khuỷu chân mình và nhẹ nhàng ấn về phía trước, bắt đầu một đợt run rẩy mới. Âm đạo dài và dày lần lượt ra vào. Cái lồn ướt át và trơn trượt xuyên qua bức tường thịt ẩm ướt, mềm mại nhưng chật hẹp và rắn chắc, cào mạnh vào cái lồn mỏng manh của cô, khiến cơ thể thanh tú đang nằm trên ghế của cô run lên. Bộ ngực mềm mại mềm mại làm cô lóa mắt, đôi môi đỏ mọng lại bắt đầu thở hổn hển.

"Ừm... ừm..."

Dì tôi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển với giọng mũi nhẹ nhàng. Huyệt nơi cô từng đạt cực khoái ẩm ướt và nóng bỏng hơn nhưng vẫn căng cứng không thể tả. Nó quấn chặt quanh những cơn co thắt âm đạo của tôi liên tục ra vào. Lực ma sát mạnh và căng cứng do lực đẩy nhanh khiến tôi liên tục có cảm giác khoái cảm, tác động lên dây thần kinh não bộ. Một đôi chân thon dài được tôi giơ cao. Bàn tay của cô ấy dường như là để phục vụ cho cú đâm thoải mái hơn của tôi, chủ động ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy ở cả hai bên. , với sự tác động của mông, với đôi giày cao gót còn chưa cởi ra, hơi lắc lư trước mắt, tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, bàn tay đang ấn vào đường cong của chân để đụ vào âm đạo của cô ấy không khỏi nhấc chân lên, ôm lấy cô ấy, đưa bắp chân thẳng gầy được bọc trong lớp lụa mỏng lên mắt. Nhìn làn da trắng nõn mềm mại trong tầm tay, chiếc tất mỏng đã sửa đổi những đường cong vốn đã duyên dáng của đôi chân, thêm chút kích thích dục vọng.

Chóp mũi tôi bất giác đưa lên chạm vào bắp chân mang tất của mình và tôi hít một hơi thật sâu. Hương thơm chín muồi tao nhã của dì bỗng xộc thẳng vào mũi tôi, kích thích nhịp tim tôi tăng tốc và nóng đến mức không thể chịu nổi.

Dì tôi giơ hai chân ra trước mặt và kẹp dưới thân để phục vụ cho con cặc to và dài. Đương nhiên cô phải buông tay. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng rên rỉ. Tuy nhiên, đôi mắt phượng nheo nheo của cô ấy lại dịu dàng nhìn tôi và thấy tôi đang ngửi chân cô ấy. "Con nhỏ này, ừm... con đang làm gì vậy?"

Tôi không trả lời cô ấy, nhưng hơi thở trưởng thành phả vào mũi tôi đã khiến tôi say mê. Tôi khẽ thở hổn hển, hưng phấn ôm lấy đôi chân lụa của cô ấy và điên cuồng đập vào vùng kín mỏng manh của cô ấy. Tôi cảm thấy tư thế này càng khiến âm đạo của cô ấy càng khít và nén hơn, khoái cảm do đẩy vào càng mãnh liệt hơn. Hết đợt này đến đợt khác cứ đánh vào thần kinh của tôi, tôi không khỏi lè lưỡi ra liếm bắp chân cô ấy liên tục. Nước bọt trong miệng tôi nhanh chóng thấm đẫm tấm lụa mỏng của cô ấy, những vết ướt trong suốt chảy ra khắp nơi khi tôi liếm cô ấy.

"Hừm... tiểu, tiểu biến thái, kỳ thật thích... ừm, liếm chân người khác... à, vậy... ngứa quá... ừm... chậm lại... chậm lại..."

Đôi chân thon thả của dì được ôm chặt trong tay, âm đạo bị âm đạo dày đặc sưng tấy di chuyển ra vào nhanh chóng, vòng eo thon và bộ ngực đẹp đung đưa qua lại, thân hình bán khỏa thân đầy gợi cảm lọt vào mắt, càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm chân cô ấy và dùng lòng bàn tay chạm vào đôi tất mềm mại. Tôi từ từ tiến lên chạm vào mép đôi giày cao gót. Tôi cởi hết giày cao gót ở cả hai bàn chân thon thả và ném chúng vào gầm ghế ô tô. Lúc này tôi chưa dám thỏa mãn dục vọng của mình với mẹ. Tôi trút hết tâm tư lên dì, dùng lòng bàn tay ôm đôi chân nhỏ ấm áp của dì dọc theo mắt cá chân. Tôi cảm thấy một hơi ấm mềm mại từ lòng bàn chân lan vào lòng bàn tay, khiến tôi thở dốc. Tôi vuốt ve lòng bàn tay qua lại trên mu bàn chân và ngón chân của cô ấy, cảm giác vô cùng mềm mại và tinh tế lan vào lòng bàn tay. 

Miệng khô khốc, tôi dần dần ngừng liếm bắp chân của cô ấy, nhìn đôi bàn chân trắng nõn mềm mại được bọc trong lớp lụa mỏng ở phía trên. Khi tôi đẩy vào và ra, đôi bàn chân tròn trịa duyên dáng cùng những ngón chân nhỏ hơi cong đã thu hút đôi mắt rực lửa của tôi và khơi dậy cái miệng khô khốc của tôi. Tôi không đành lòng ấn đôi chân lụa mềm mại của nàng xuống, áp hai lòng bàn chân trắng nõn của nàng vào mặt mình. Cái chạm nhẹ nhàng và êm ái ấy xoa xoa má tôi. Tôi không khỏi tham lam ngửi đôi chân lụa vừa cởi giày cao gót, vẫn còn mùi da và mùi mồ hôi. Sự kết hợp giữa hương thơm nồng nàn của cả hai điên cuồng lấp đầy lỗ mũi tôi, khiến ham muốn trong lòng tôi dâng trào khó tả. Miệng tôi không tự chủ mà mở ra, trực tiếp đưa ngón chân tròn nhỏ vào miệng. Tôi dùng lưỡi liếm những ngón chân bụ bẫm, mút thật mạnh và nuốt lấy mùi dâm ô của bàn chân. 

"Hmm... Thật sự là... tôi không ngại bẩn đâu... Đồ biến thái... Uh-huh... nhẹ nhàng... ngứa ngáy~~"

Hơi thở của dì tôi không nhanh, giọng điệu mềm mại và thanh tú có chút xấu hổ. Bàn chân lụa áp vào mặt tôi không ngừng cọ xát không khỏi siết chặt lại. Những ngón chân được sắp xếp gọn gàng dưới đôi tất lụa cuộn tròn sát vào mặt tôi nhưng không hề có ý định co lại. Chỉ là cái chân nhỏ kia đang bị miệng và lưỡi của tôi mút và liếm điên cuồng, giãy giụa không chịu nổi. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không có thời gian để ý đến cô ấy. Tôi nhét đầy vết chân tơ trong miệng, lập tức mút chiếc còn lại vào miệng, mút thật chặt những ngón chân quấn trong mùi nồng nặc, cứ mút cho đến khi mùi thơm hút sát vào miệng và lưỡi.

Phần thân dưới vốn đã sưng tấy vô cùng, đang đập mạnh vào âm đạo ngày càng căng và ẩm ướt của cô. Cô cảm thấy ngày càng nhiều nước tình yêu được tiết ra trong âm đạo, làm ẩm toàn bộ âm đạo dài và dày. Ngay cả khi cường độ đẩy ngày càng tăng, âm thanh bốp, xen lẫn với tiếng bụng cô vỗ vào cặp mông đầy đặn, vẫn vang lên trong xe. Nó chỉ kích thích những cơn co thắt âm đạo của tôi và tôi không thể không bơm nhanh, mang lại những cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt gần như liên tục.

“Ừ-huh... ừ-huh…” Cô tôi dần mất đi sức lực trêu chọc trêu chọc cô, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục từ bên dưới cơ thể, nhẹ nhàng dễ chịu. 

Tôi không biết tôi đã ôm đôi chân đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy bao lâu, nhưng tôi cảm thấy đầu óc mình gần như tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Tôi buông đôi chân ướt đẫm trong miệng ra thở dốc. Tôi hơi hạ mắt xuống và thấy dì ở dưới tôi đã nằm xuống. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, khi con cặc đang bơm, Đưa, nhịp nhàng thở và rên rỉ, mái tóc xoăn xinh đẹp hơi xõa trên ghế, vài sợi tóc gãy lấm lem dính trên má và trán đẫm mồ hôi, sắc hồng trên khuôn mặt quyến rũ không phai, đôi mắt phượng nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi rung rinh, đường kẻ mắt hẹp, cảm giác sức quyến rũ không hề biến mất, vẻ đẹp đang chuyển động.

Tôi bị kích thích bởi sự quyến rũ ngơ ngác của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi duy trì cường độ và bơm hàng chục lần vào huyệt đạo nóng ẩm của cô ấy. Tôi cảm thấy chân mình tê cứng sau khi bị đụ ở tư thế này quá lâu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút cặc của mình ra khỏi đường hầm nóng bỏng. Phần đỉnh cặc của tôi cạo ra khỏi phần thịt mềm mại và mỏng manh của huyệt, dường như chảy ra một vệt chất lỏng dính, ướt và ố dọc theo phần dưới âm đạo. 

Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy hai chiếc chân mảnh khảnh đang giơ cao rồi từ từ hạ chúng xuống. Tôi gập hai chân lại với nhau và treo chúng trước ghế ô tô. Đồng thời, tôi cũng đặt cơ thể mềm mại của cô ấy vào tư thế nằm nghiêng. Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết lập tức bị ép vào nhau. Đôi chân bụ bẫm đồng thời siết chặt, cặp mông tròn trịa xinh đẹp nằm nghiêng và nâng lên, tôi có thể nhìn thấy gói hàng. Cặp mông được quấn lụa mỏng trông trắng và đầy đặn hơn nhờ tư thế nằm nghiêng này. Những đường cong duyên dáng nhô ra một bên đầy đặn, đầy đặn, mang vẻ đẹp quyến rũ. Hai vạt tròn quấn quanh vết nứt mông, hai môi âm hộ ướt át khép chặt lại. Thân hình bụ bẫm bị hai chân khép vào nhau khiến tôi thở càng nặng nhọc, mắt không chịu nổi. 

Tuy nhiên, sau khi cho tôi chơi, dì tôi nhận thấy vật lạ đã rút ra khỏi cơ thể. Sau một lúc trống rỗng, cô ấy ngước má lên, ngước đôi mắt phượng dịu dàng lên nhìn tôi, giọng ai oán nói: "Tôi sắp chết lần nữa... Vào nhanh lên... à..."

Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói hết câu, đã có một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi đã quỳ trên ghế ô tô rồi. Tôi nóng lòng muốn ôm lấy cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy, đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ đầy đặn của cô ấy, thẳng vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng hơn. Sau đó, tôi dùng một tay nắm lấy chiếc mông trắng nõn của cô ấy, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại và xinh đẹp của cô ấy, dùng ngón tay nắm lấy chiếc mông đàn hồi, thở hổn hển và trực tiếp bắt đầu chạy nước rút. 

Con cặc dày và dài liên tục di chuyển ra vào giữa mông chiếc tất của cô ấy mà tôi đã xé thành từng mảnh, và lỗ âm đạo đầy đặn bị con cặc thô bạo mở ra. Nó chặt đến mức tưởng như cắt đứt được những cơn co thắt ở âm đạo, sự va chạm liên tục truyền đến dây thần kinh. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy thời điểm quan trọng đang đến gần. Anh lắng nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của người phụ nữ bên dưới anh. Tốc độ đẩy tăng tốc không thể kiểm soát, liên tục tuôn ra nước tình nóng hổi và ẩm ướt. Những âm thanh tục tĩu như bóp và bóp thậm chí còn liên tục hơn. Cùng với tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô, chúng tiếp tục vang vọng trong chiếc xe tối tăm.

"À... à... ừm... Tôi phải... à~ tôi không thể... à... tôi không thể... à..."

Dì tôi đang nắm một tay tôi và không còn cách nào khác là phải thừa nhận lực đẩy của con cặc tôi mà không dùng hết sức lực. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô đang lắc lư qua lại trên ghế, hai chân cô chắp lại trong không trung lủng lẳng như bèo tấm, bên trong cơ thể cô có một vật khổng lồ đang bơm điên cuồng buộc cô phải siết chặt hai chân và nhốt cô thật chặt. Những tiếng thở hổn hển gợi tình trong miệng cô không thể cắt đứt được. Sự ẩm ướt trong huyệt đạo của cô ngày càng mạnh hơn, khiến âm thanh giao hợp rè rè ngày càng to hơn.

Tôi thở mạnh và tiếp tục đẩy nhanh vào cuối. Tôi không thể không chà xát phần thịt mềm trong lỗ châm cứu đang bắt đầu thắt lại một cách tuyệt vọng. Tôi bóp nó liên tục. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể, và trong miệng tôi. Với một tiếng kêu, phần thân dưới của cô ấy bị bơm hàng chục lần vào các huyệt đạo căng cứng. Cô dùng lòng bàn tay véo thật mạnh cặp mông đầy đặn của mình rồi đưa sâu vào âm đạo. Cuối cùng, cô không khỏi phóng tinh ra, từng sợi lớn tinh chất nóng bỏng phun ra, chạm vào chỗ sâu mỏng manh của cô. Phía trên trái tim tình yêu, khi tinh dịch xuất tinh, con cặc phồng lên và phun trào điên cuồng trong âm đạo nhạy cảm, mỹ nữ bên dưới cũng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Toàn bộ huyệt đạo nhỏ gọn bắt đầu co thắt điên cuồng, huyệt đạo bị siết chặt nhường chỗ. Con cặc đang xuất tinh được bao bọc bởi cảm giác thoải mái tột độ, nước nóng và ướt cuốn theo từng đợt khiến tôi như kiệt sức. Tôi ngã xuống dưới cơ thể mình, tận hưởng hố mật thượng hạng, không khỏi co rúm lại và run rẩy...

——


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Say rượu

bên trong xe. 

Đầy mùi dâm đãng. 

Tôi nằm trên cơ thể trưởng thành đầy mê hoặc của cô ấy, mút và hôn đôi môi đỏ mọng đã xuất tinh của cô ấy. Con cặc đã xuất tinh vẫn còn vùi sâu trong huyệt đạo. Phần thịt âm đạo mềm mại hấp thụ chặt chẽ những cơn co thắt của âm đạo, co rút và vặn vẹo, mang đến những cơn khoái cảm tê dại, giúp tôi thoải mái tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu. 

Nhìn thiếu nữ quyến rũ với đôi mắt mượt mà và đôi má hồng hào, tôi có cảm giác dục vọng vừa trút ra lại sắp bắt đầu. Tôi thở hổn hển và từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi lỗ ướt. Một đám chất lỏng màu trắng đục từ hai môi âm hộ chảy ra, chảy xuống cặp mông trắng nõn bên dưới. Nó dính vào chiếc tất rách, khiến nó thèm khát.

Dì tôi ngân nga một cách quyến rũ, như thể bà nhận thức được chất lỏng đang chảy ra khỏi cơ thể mình. Cô xoay người sang một bên, duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra và che đi môi âm hộ mập mạp của mình. Chất lỏng màu trắng và đầy dục vọng làm ướt đôi tay mảnh khảnh của cô, nhưng cô không quan tâm. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới, xoa nhẹ đôi chân đầy đặn của mình, kẹp chặt lại, hướng đôi mắt phượng về phía tôi, mỉm cười điệu đà với tôi: “Chúng ta không thể lãng phí nó được…”

Bị cô trêu chọc, tôi bị kích thích đến mức lại đẩy cô xuống ghế, cắn đôi môi mềm mại ướt át của cô rồi mút một cách tham lam. Tôi còn dùng lòng bàn tay véo vào hai bộ ngực xinh đẹp lộ ra ngoài váy, không khỏi chơi đùa, xoa xoa. 

Dì tôi phát ra một âm thanh vo ve trong cổ họng, đôi mắt bà hơi run run, rồi bà quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi. 

Đã mười phút sau khi tôi thu dọn đồ đạc và trở về nhà. Tôi mở cửa hành khách bước xuống xe với tâm trạng sảng khoái. Toàn thân tôi cảm thấy thật nhẹ nhàng và sảng khoái, nhưng tôi lại nhìn thấy cô tôi ngồi yên trên ghế lái, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng, khẽ nói: “Chân của tôi đã bị cậu làm mềm rồi, tôi không thể đi được…”

Giọng nói nhẹ nhàng, duyên dáng và có sức hút lười biếng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Hơn nữa, nó còn có một sức hấp dẫn khó tả. Khi đến tai, nó chỉ khiến người ta ngứa xương cốt và cơ thể tê dại. 

Tôi cuộn tròn trên ghế, bắt chéo chân. Dù ăn mặc bình thường nhưng tôi vẫn giữ được tư thế quyến rũ không thể bỏ qua. Tôi bước đến cửa tài xế với cái miệng khô khốc. Khi mở cửa, tôi ôm lấy thân hình đầy gợi cảm và bụ bẫm của cô ấy rồi bế cô ấy ra khỏi xe. Dì tôi lợi dụng tình thế và quàng tay qua cổ tôi với nụ cười ngọt ngào. Vừa đóng cửa xe lại, tôi nóng lòng muốn đi bộ thật nhanh về nhà. 

Bế thân thể mềm mại thanh tú của cô lên lầu, anh mở cửa phòng, đóng cửa lại rồi khóa lại, xoay người ném cô lên giường. Cơ thể mê hoặc của cô nảy lên trên giường hai lần, rồi cuối cùng nằm xuống giường. Mái tóc xinh đẹp của cô xõa trên giường, chiếc váy ôm lấy cơ thể thanh tú của cô cũng tạm thời bị xù lên. Cô vặn nhẹ trên giường như muốn quyến rũ cô, vốn đã nóng bỏng và mê hoặc. Thân hình của cô ấy quá kiêu kỳ, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta sôi máu. Ngoài ra, đôi mắt phượng nheo nheo đó vẫn đang nhìn tôi, đôi môi mềm mại và nụ cười duyên dáng. Thái độ quyến rũ này khiến hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và nhanh hơn theo nhịp tim. Cô nhanh chóng cởi quần áo bên giường, ném sang bàn cạnh giường, rồi leo lên giường, dang chân, nghiêng người qua người cô. 

"Con bé đã làm gì..."

Dì tôi cười điệu đà nhưng vẫn giả vờ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ dưới người để chống cự. 

Tôi nuốt nước bọt và dùng tay chạm vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi cũng rất thích diễn cùng cô ấy, trên môi nở nụ cười tà ác: “Em đã lên giường của anh rồi, em nghĩ em đang làm gì vậy?”

"Thật là một tên vô lại. Anh ta chỉ ném ai đó vào giường mà không có sự cho phép của họ."

“Vậy tại sao bây giờ anh lại không cho phép?”

"KHÔNG."

"Bây giờ đã quá muộn để nói không."

Nói xong, tôi khéo léo cởi chiếc địu trên vai cô ấy, kéo chiếc váy dài cô ấy vừa mặc lại dưới bộ ngực cao chót vót, thô bạo cởi chiếc áo ngực vướng víu ném vào đầu giường. Hai bộ ngực trắng nõn run rẩy lộ ra.

Tôi bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, dì tôi không khỏi rên rỉ. Đôi vai trắng nõn và dịu dàng của cô ấy lắc lư sang trái và phải, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi, chống cự và đón nhận cô ấy dưới cơ thể mình. 

Đầu óc tôi ngày càng hưng phấn hơn trước sự kích thích của cô ấy. Tôi vừa mới trút giận, và con cặc vốn đã yếu ớt của tôi lại cương cứng không kiểm soát được. Tôi thở hổn hển, một tay mò mẫm quanh bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của cô ấy, tay kia từ từ kéo váy cô ấy xuống, cố gắng để lộ cặp đùi đầy đặn và tròn trịa đó.

Cô tôi cười nhìn tôi, hơi vặn vẹo eo và hông: “Sao con lại vén váy người khác thế?”

Tôi sốt ruột trả lời: "Chuẩn bị đi ngủ. Để tôi giúp bạn cởi váy." 

Đôi mắt phượng của dì tôi đang mỉm cười. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên, cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt áp vào con cặc cứng ngắc của tôi. Quy đầu nhạy cảm cọ xát vào đôi tất mềm mượt trên chân cô và chìm vào làn da mềm mại bên dưới. Chỉ cần bóp nhẹ thôi cũng khiến tôi cảm thấy tê dại không chịu nổi.

"Em vẫn cứng đầu quá. Em định ngủ...hay...ngủ với anh?"

Giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ lọt vào tai tôi, tôi không thể kìm được sự khao khát trong lòng. Con cặc của tôi cọ xát vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy, khám phá đến tận vùng kín nhất dưới váy cô ấy.

Kết quả là dì tôi đột nhiên chụm hai chân lại, kẹp chặt con cặc của mình không cho cô ấy nói tiếp: "Mày còn chưa trả lời tao, sao còn muốn tiếp tục?" 

Miếng thịt chân mềm mại bên trong ấm áp kẹp chặt thân gậy, xúc chạm tinh xảo mang đến cảm giác ngứa ngáy không ngừng, "Anh muốn ngủ với em... dang chân ra..."

Thở hổn hển, tôi đặt lòng bàn tay lên đùi cô ấy, xoa xoa phần thịt đùi mềm mại rồi nhấc chân lên, muốn tiến vào chỗ ngọt ngào dưới váy và trút hết ham muốn đang dâng lên trong lòng.

Nhưng dì tôi vẫn không chịu để tôi đi. Thay vào đó, cô kẹp chặt chân mình và bắt đầu xoa bóp con cặc bên trong mình. Cô ấy nhìn tôi cười và trêu chọc: "Em có thích điều này không, đồ biến thái?" 

Những làn sóng khoái cảm sảng khoái khiến con cặc của tôi nhảy lên giữa hai chân cô ấy. Tôi không thể không duỗi thẳng eo và bóp cặc vào vùng mềm mại hơn ở đùi trong. Tôi nhìn xuống cô gái quyến rũ phía dưới, thở gấp: “Tôi thích…”

Dì tôi mỉm cười nhìn tôi, dùng chân nhẹ nhàng dẫm lên eo và bụng tôi rồi hỏi thẳng: “Con có thích chân của người khác không?”

Những lời này khiến tôi vô thức hướng mắt về bàn chân lụa vẫn còn đầy vết ướt của mình. Tôi vô thức bắt đầu nhớ lại mùi hương độc đáo đó trong miệng mình, và trong chốc lát tôi chỉ cảm thấy miệng mình lại khô khốc.

Dì tôi dường như nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi và không thể nhịn được cười. Đôi mắt phượng trìu mến của cô lại càng quyến rũ hơn. Cô ấy kiễng chân lên và nhẹ nhàng xoa qua lại trên cơ thể tôi, trượt xuống từng chút một. “Nhìn này, tất cả đều dính từ vết liếm của cậu.” 

Cổ họng tôi khẽ cuộn lên, cảm nhận được hơi nóng ẩm mịn đang lan tỏa khắp cơ thể. Tôi nhìn thấy một đôi bàn chân gầy guộc được bọc trong lớp lụa mỏng từ từ tiến đến bụng dưới của tôi, chạm vào âm đạo bồn chồn và cứng ngắc bên dưới. Trong chốc lát, tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và hơi thở nóng bừng.

Mắt dì tôi hướng về vật cứng giữa hai chân tôi. Cô nhẹ nhàng đỡ nó bằng lòng bàn chân và từ từ di chuyển một bàn chân nhỏ lên dọc theo gốc con gà trống. Chẳng mấy chốc, đôi chân lụa mượt của cô đã giẫm lên quy đầu sưng tấy. Cô dùng lòng bàn chân mềm mại bóp chặt nó như trêu chọc. Cô ấy cảm thấy tôi hít vào một cách vô thức và con cặc trong chân cô ấy nhảy nhẹ lên. Như thể tìm được một món đồ chơi thú vị, cô ấy quay sang tôi với đôi mắt phượng đầy ẩn ý: "Cái này thì sao? Bạn cũng thích nó à?"

Tôi nuốt cổ họng khô khốc của mình và trả lời: "Xin chào, tôi thích nó..."

Dì tôi dùng lòng bàn chân giẫm lên phần quy đầu dày cộm bên dưới, như thể đang chán ghét, "Thật là một kẻ biến thái..."

Tôi không còn đủ can đảm để trả lời, nỗi xấu hổ trong lòng đã bị niềm vui mãnh liệt mà đôi chân lụa mang lại chôn vùi. Tôi đặt lòng bàn tay lên bắp chân gầy và thẳng của cô ấy và không khỏi chạm vào chúng.

Đôi mắt của dì tôi đầy phượng hoàng. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng tôi thực sự thích điều này. Cô cũng bắt đầu chà xát con cặc bằng đôi chân lụa của mình. Cô nhẹ nhàng đỡ phần thân dày của con gà trống bằng chân trái và dùng lòng bàn chân phải giẫm lên con gà trống. Cô ấy dùng lòng bàn chân mềm mại xoa đi xoa lại quy đầu, Sự chạm vào của chiếc tất và hơi ấm của da thịt mềm mại ở lòng bàn chân cô ấy liên tục truyền đến não tôi, khiến máu tôi dồn lên đầu. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào bắp chân mềm mại của cô ấy, con cặc to tròn của tôi không khỏi chủ động ấn vào lòng bàn chân cô ấy, nhẹ nhàng đẩy vào cô ấy, chỉ muốn khoái cảm hơn.

"Bạn có thoải mái không?" Dì tôi nhận ra cử động của tôi, nhẹ nhàng dùng chân xoa xoa quy đầu rồi mỉm cười hỏi. 

Tôi khẽ thở hổn hển, dựa vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang mỉm cười điệu đà và trêu chọc tôi bằng đôi chân lụa. Tôi cảm thấy ngọn lửa tà ác đang bốc lên. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy đôi chân mềm mại và mịn màng của cô ấy và cọ xát con cặc của mình vào lòng bàn chân mềm mại của cô ấy. "Cảm giác thật dễ chịu...nhấn mạnh hơn."

Dì tôi mỉm cười dịu dàng, bắt nhịp với tần suất cú đẩy của tôi, rồi giẫm lên quy đầu nhạy cảm bằng những ngón chân được quấn trong tất chân. Cô ấn những ngón chân tròn trịa và đầy đặn của mình vào phía trên, mài tới lui, để chất lỏng sền sệt chảy ra từ mắt ngựa có thể làm ướt toàn bộ quy đầu sưng tấy và tắc nghẽn, bàn chân mượt mà dần dần trở nên mịn màng và mịn màng hơn, cô ấy nhận thức rõ ràng những thay đổi trên cặc tôi. Lực ép của lòng bàn chân cô bắt đầu tăng lên, chân cô bước tới bước lui trên con cặc với sự khéo léo tương tự. Hai lòng bàn chân mềm mại lập tức quấn lấy phần rễ dày sưng tấy, đầu ngón chân chỉ vào quy đầu, vuốt ve lên xuống. 

Dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của đôi chân nàng, cặc tôi đập không kiểm soát và sưng lên. Cảm giác khoái cảm cực kỳ kích thích tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể tôi. Nó khiến tôi có cảm giác con cặc của tôi vừa mới được thông vào âm hộ của cô ấy dường như muốn xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Tôi nhanh chóng hít vào để kìm nén cảm giác này, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi là vô tận. Tôi ngày càng khéo léo hơn trong việc xoa đôi bàn chân mềm mại của mình. Từ gốc rễ dày, tôi dẫm lên thanh cứng lên cao, dùng lòng bàn chân quấn chặt lại. Quy đầu sưng đỏ do kinh nguyệt, mười ngón chân đồng thời bóp và xoa quy đầu, cảm giác mềm mại và mượt mà như có một dòng điện vô cùng kích thích chạy liên tục vào toàn thân, cảm giác khoái cảm khó tả gần như khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Tôi thở mạnh, cương cứng con cặc của mình và tận hưởng cảm giác ngứa ran do đôi chân lụa mang lại. Tuy nhiên, khoảnh khắc tận hưởng yên tĩnh này không kéo dài được lâu. Đột nhiên, chuông điện thoại di động của tôi reo lên ở đầu giường. Tiếng nhạc chuông gay gắt phá vỡ bầu không khí yên tĩnh và mơ hồ. Nó còn khiến dây thần kinh của tôi căng thẳng, khiến cặc tôi đập dữ dội một lúc, tôi gần như buông xuôi. 

Dì tôi chỉ quay đầu lại liếc nhìn nơi phát ra âm thanh, phớt lờ, tiếp tục dùng ngón chân tròn xoa vào âm đạo. Tôi tỉnh lại và nhận ra rằng chính chiếc điện thoại di động của tôi đã bị ném ở đầu giường. Tôi hít một hơi, buông một bắp chân của cô ấy ra, hơi cúi người nhặt điện thoại lên. Tôi không biết ai đang gọi. Bầu không khí mơ hồ ban đầu đã bị phá vỡ. Tôi không tránh khỏi có chút không vui. Hãy chờ xem. Khi nhìn thấy dòng chữ trên màn hình, tôi gần như sợ hãi. Tôi nhanh chóng ra hiệu cho dì dừng lại bằng ánh mắt. Ban đầu cô ấy không quan tâm và tiếp tục giẫm lên con cặc cứng cáp của tôi cho đến khi tôi cho cô ấy xem người gọi trên màn hình. Cô bất ngờ ngừng trêu chọc cô và đặt chân xuống. Cô tò mò đứng dậy, đặt tay lên vai tôi như muốn nghe lén người gọi điện nói gì với tôi. 

Thấy dì không có vẻ vui vẻ, tôi bấm trả lời câu hỏi và gọi nhỏ: “Mẹ ơi?”

"Ờ..."

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại trả lời. Có lẽ vì say nên giọng điệu của cô không còn lạnh lùng lạnh lùng như thường ngày nữa mà thay vào đó có chút mềm mại. 

Tôi không biết tại sao cô ấy vẫn gọi cho tôi khi cô ấy ở rất gần. Thấy mẹ không nói gì một lúc, tôi phải tự hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại gọi cho con?”

"Bạn đang ngủ à?" Cô ấy không trả lời tôi mà thay vào đó hỏi. 

"Đã đến giờ đi ngủ rồi. Có chuyện gì à?"

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “…Không phải máy điều hòa trong phòng anh không ấm sao?”

Vẻ mặt tôi sửng sốt, và tôi gần như không hiểu ý cô ấy là gì. 

Ý cô ấy là sao...cô ấy muốn tôi tiếp tục vào phòng cô ấy để ngủ với cô ấy? 

Trong lúc nhất thời, trong đầu tôi bắt đầu có những suy nghĩ lung tung, nhưng khi nhìn khuôn mặt duyên dáng bên cạnh, trông có chút bối rối và hiển nhiên không hiểu ý của mẹ, tôi không biết phải trả lời câu này như thế nào. Dì tôi vẫn còn ở đây, làm sao tôi có thể vượt qua được chuyện này? 

Anh chỉ có thể nói một cách mơ hồ, "Tôi... tôi đang chuẩn bị đi tắm..."

"Tôi đã ngủ quên."

Nói xong cô dứt khoát cúp điện thoại. 

Tôi tắt điện thoại, hít một hơi và quyết định. Trước khi dì tôi kịp hỏi những câu nghi ngờ, tôi đã ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. "Dì ơi, xin cô nghỉ ngơi một lát. Con đi tắm trước."

Tôi luôn cảm thấy nếu tôi không đi, rất có thể mẹ tôi sẽ không vui. Dù sao thì sau khi uống rượu cô ấy sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tệ nhất là cô ấy sẽ quay lại sau. 

Nghĩ vậy trong đầu, tôi nhanh chóng rửa sạch mùi hôi của dì, nhưng khi tắm tôi thấy cặc mình vẫn cứng chứ không hề mềm chút nào. Điều này thực sự đúng. Tôi đã bị quấy rầy ngay trước cú đá nên bây giờ tôi chỉ có thể đứng dậy một cách khó chịu. Mong muốn chính của tôi vẫn chưa nguôi ngoai và tôi vẫn không thể làm dịu nó. Tôi phải mặc áo choàng tắm để che đi con cặc sưng tấy của mình. 

Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi thấy dì tôi đang nằm nghiêng trên giường. Ngay cả chiếc chăn dày cũng không thể che được dáng người duyên dáng của cô. Cô không khỏi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời trên giường, khiến con cặc vốn đã cứng rắn của cô sưng lên khó chịu. 

"Dì, để con kiểm tra xem mẹ con đã ngủ chưa, một lát nữa mẹ sẽ về."

Dì nằm trên giường, đôi mắt phượng mờ nhạt, “Muốn ta ở một mình trong phòng trống không?”

"Một lát nữa tôi sẽ quay lại. Nếu cậu buồn ngủ thì cứ nghỉ ngơi trước đi. Tôi đi đây."

Tôi không dám nói gì thêm với cô ấy nữa nên bỏ lời đó rồi vội vã rời đi. 

Tôi vào phòng khách và pha hai tách trà giúp tỉnh táo. Tôi say đến mức choáng váng nên uống một cốc trước, sau đó bưng cốc còn lại đi vào phòng ngủ chính. 

Khi tôi mở cửa, bên trong tối đen như mực. Ánh sáng lờ mờ từ hành lang hầu như không chiếu vào và tôi có thể nhìn rõ lối đi chung. Tôi cúp điện thoại chưa được bao lâu, tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi vẫn chưa ngủ nên tôi bật ngọn đèn nhỏ ở tiền sảnh cho căn phòng ngủ tối tăm một chút ánh sáng, rồi đóng cửa bước vào nhà. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, quay lưng về phía cửa. Tôi không thể biết cô ấy đã ngủ chưa. Tuy nhiên, khi tôi từ từ cúi xuống, tôi chợt nhận ra rằng khi tôi chạm vào chân cô ấy vừa rồi, cô ấy chắc chắn không phải đã chết vì ngủ phải không? 

Không tránh khỏi cảm giác tội lỗi, anh ngồi xuống mép giường, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đôi vai trần của cô.

Chỉ khi đó cô mới hình như nhận ra điều gì đó. Cô di chuyển nhẹ dưới chăn rồi quay mặt lại. Ánh sáng mờ ảo cho phép tôi mơ hồ nhìn thấy đôi má đỏ thẫm của cô ấy. Làn da mỏng manh của một cô gái hai mươi tám tuổi dường như bị nhuộm một tầng mây. Lúc này nó thật tươi sáng và cảm động. Nằm trên giường, hai má tôi choáng váng, mắt mờ đi, đặc biệt là cảm giác say xỉn hiện rõ giữa hai lông mày, khiến phần lớn cảm giác lạnh lẽo thường ngày tan biến. Như thể tôi đã rơi vào thế giới phàm trần và trở nên yếu đuối và dễ bị tổn thương. Tôi ngây người ra trong vài giây và chuyển động nói của tôi chậm hơn nửa nhịp. 

“…Đây, tôi sẽ…pha cho anh một tách trà giúp tỉnh táo.”

Mẹ ậm ừ rồi nhẹ nhàng đẩy người dậy, nhưng ánh mắt mẹ lại nghi ngại nhìn tách trà vẫn còn trên tay nhưng chưa đưa cho tôi. 

Tôi chợt tỉnh táo lại, vội vàng đưa tay đưa qua: "Anh... có muốn uống bây giờ không?"

Nói xong, tôi lại nhận ra mình đã nói những điều vô nghĩa gì, trên mặt không khỏi có chút xấu hổ. Cũng may mẹ không có biểu hiện gì bất thường nên tôi cũng yên tâm phần nào. Thấy cô định giơ tay chiếm lấy, tôi kịp phản ứng, vội vàng nói: “Anh đút cho em ăn”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi nhưng không từ chối. Tôi bình tĩnh lại, cẩn thận đưa tách trà lên đôi môi mỏng của cô. Khi nhìn thấy nàng chủ động há to cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra một chút đỏ bừng, trong lòng không khỏi cảm thấy nóng bừng khó hiểu. Không biết là do dục vọng của dì tôi không thể loại bỏ được, hay là do tác dụng của rượu. Tôi luôn cảm thấy mỗi cử động của cô ấy lúc này đều tràn ngập sự cám dỗ tình dục, đến tận bây giờ cô ấy vẫn mở miệng một cách bình thường.

"Cẩn thận...coi chừng bị bỏng."

Tôi từ từ nghiêng tách trà, nhìn thẳng vào mép cốc nơi môi cô ấy đang chạm vào. Trà làm ẩm môi trên của cô, khiến đôi môi vốn đã ẩm ướt lại càng thêm bóng mượt. Đôi môi mấp máy khiến cái cổ họng trắng nõn mềm mại cuộn lên cuộn xuống. Nuốt nuốt cũng khiến dục vọng trong lòng tôi dao động và lớn dần.

Đáng tiếc, không lâu sau tách trà đã hết.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Tốt hơn."

Mẹ đáp, dùng mu bàn tay nhẹ nhàng lau đi vết nước còn sót lại trên môi rồi nằm xuống giường. Vừa định nhắm mắt lại, cô ấy đã thấy tôi vẫn đang ngồi ở mép giường. Cô khẽ cau mày nói: “Anh không đi nghỉ sao?”

"Ồ...ồ, ngay lập tức."

Tôi đồng ý, kìm nén cảm xúc, đặt tách trà xuống, leo lên giường, nằm xuống chiếc chăn đã được cơ thể cô sưởi ấm. Mẹ tôi cũng chủ động dọn đi và nhường chỗ rộng rãi cho tôi, như thể… mẹ đã hình thành thói quen ngủ với tôi…

Điều này khiến tôi không khỏi có vài suy nghĩ lộn xộn trong đầu, đặc biệt là con cặc dưới áo choàng tắm, đến tận bây giờ vẫn cứng ngắc và chưa có dấu hiệu mềm đi. Tôi thậm chí còn cảm thấy cặc mình dường như càng sưng to hơn khi ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt của mẹ. Thật khó chịu khi phải giữ nó trong đó.

Hơi thở của cô ấy nhanh và nặng nề không thể kiểm soát được, và tôi không thể không liếc nhìn cô ấy. Cô lại nhắm mắt lại, hơi thở đều đặn như thể đã ngủ quên. Nhưng chỉ mới một hoặc hai phút thôi nên tôi không thể chắc chắn rằng cô ấy đã thực sự ngủ hay chưa. Tôi chỉ biết cố gắng đè nén tâm trí bồn chồn của mình và tiếp tục đau khổ. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, làn da mềm mại thanh tú, đôi môi hồng hào mềm mại, trong đó có mùi say không khỏi xộc thẳng vào chóp mũi, tất cả đều khơi dậy và thiêu đốt ham muốn, khiến tôi khó có thể không nghĩ đến điều khác, nhưng tôi không thể rời mắt, cũng không thể buông bỏ, chỉ có thể chịu đựng một cách khó chịu. 

Cứ đứng như vậy chừng năm sáu phút, mẹ tôi đột nhiên động đậy trong chăn, sau đó hơi xoay người, nghiêng người sang một bên, đối mặt với tôi. Tôi giật mình, tưởng mình bị phát hiện, tim đập nhanh vô ích, vội vàng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, sau một thời gian, tôi không nhận thấy bất kỳ chuyển động nào. Tôi kinh ngạc đến mức không khỏi nheo mắt lại, mới phát hiện khuôn mặt trước mặt tựa hồ đang ngủ say, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đều.

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra mẹ tôi chắc chắn vừa mới trở mình trong giấc ngủ. Điều này thật quá tội lỗi. Không, tôi chưa làm gì cả nên tôi thực sự có lỗi. Tôi tự nguyền rủa mình trong lòng, định rời khỏi giường, nhưng lại lo nếu tỉnh dậy sẽ khó giải thích nên đành phải nán lại thêm vài phút. 

Tuy nhiên, sau khi xác nhận trong đầu rằng mẹ tôi đã ngủ, lòng can đảm của tôi, vốn bị tê liệt bởi rượu và dục vọng, dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi quay người lại đối mặt với cô ấy, duỗi lòng bàn tay ra và nhẹ nhàng đặt chúng vào giữa vòng eo mềm mại của cô ấy. Sau khi nheo mắt xác nhận cô ấy không có gì dị thường, tôi không khỏi chậm rãi đưa tay ra sau lưng cô ấy, chậm rãi di chuyển cơ thể mình trong chăn. Tôi tiến lại gần cơ thể mềm mại của cô ấy một chút. Kết quả là không lâu sau, con cặc cứng ngắc bên dưới tôi ấn vào thịt đùi cô ấy. Sự tiếp xúc bất ngờ này khiến toàn thân tôi run rẩy trong giây lát, tôi gần như hét lên vì sung sướng. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh không thể kiểm soát được. Ý nghĩ quay trở lại hiện lên trong đầu tôi nhưng nó vô hình trung bị dập tắt trong chớp mắt.

Con cặc của tôi áp sát vào cặp đùi mềm mại của cô ấy qua lớp áo choàng tắm và váy ngủ trên chân cô ấy. Chỉ một cái chạm nhẹ nhất cũng đủ khiến trái tim tôi rung động. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát và đứng hình tại chỗ. Tuy nhiên, sự cứng đờ này không kéo dài lâu, vì phần thân dưới của tôi dường như bị điều khiển bởi một bản năng không thể ngăn cản. Bị nó thúc đẩy, anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp chân cô từng chút một, lòng bàn tay anh chậm rãi vuốt ve phần lưng dưới của cô. Hương thơm trên chóp mũi anh dường như trở nên ngọt ngào và say đắm hơn. Anh không thể không trở nên bất thường với những chuyển động của tay mình. Anh từ từ đi xuống và chạm vào cặp mông ngọt ngào mà anh chỉ có thể nhìn từ xa và không dám xúc phạm.

Bàn tay tôi đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Dù trong lòng tràn ngập dục vọng cuồng nộ và sợ đánh thức cô ấy, tôi cũng không dám ép trái tim mình cọ xát, đùa giỡn với nó một cách mãnh liệt. Tôi chỉ dám đặt nó lên trên và dùng ngón tay nhéo nhẹ, cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn thầm lặng bên dưới.

Trong môi trường mờ mịt và tối tăm này, hơi thở ngày càng nặng nề của tôi trở nên gần như rõ ràng và rõ ràng. Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình bị kích thích và dần dần mất trí. Tôi nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy để ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy. Anh ấy tiến tới và gần như áp sát vào tôi. Hai quả bóng tròn trịa tự nhiên cọ vào bộ ngực vẫn đang đập của tôi. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi. Nỗi khao khát vốn chưa được bộc lộ trong cơ thể dì tôi giờ đã dâng trào không thể kiểm soát và càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Ánh mắt tôi dán chặt vào đôi má lạnh lùng quyến rũ cách đó không quá một sải tay, lòng tôi chợt nóng bừng. Đôi môi mỏng đỏ mọng mềm mại trước mắt tôi càng khiến trái tim tôi nóng bừng hơn. Tôi không thể không tiến về phía trước một chút. Một ý nghĩ không thể giải thích được chợt xuất hiện trong cơn buồn ngủ khó chịu của tôi. Vì mẹ tôi chưa từng yêu, ngay cả cuộc hôn nhân cũng là giả, chẳng phải… nụ hôn đầu vẫn còn đó sao?

Ý nghĩ này khiến cổ họng tôi vô thức cuộn lên. Nỗi khao khát được nhìn chằm chằm vào đôi môi ẩm ướt và thơm ngát trước mặt gần như tràn vào mắt tôi. Hơi thở nóng hổi phả vào đôi má thanh tú của cô. Cô ấy rất gần nhưng tôi không dám tiếp tục hôn cô ấy.

Đầu mũi tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da hơi nóng, hít hà mùi thơm thoang thoảng phía trên. Môi tôi chạm vào vùng da quanh môi cô ấy từng chút một, cẩn thận như thể đang nâng niu một món đồ sứ mỏng manh. Tôi cảm giác như môi mình chợt được phủ một lớp bánh pudding mềm mại, ngọt ngào, mịn màng, mềm mại và ấm áp. Tôi từ từ chạm vào mặt cô ấy. Hôn em một cách thèm khát, lòng bàn tay tôi vuốt ve đôi má mông đầy đặn. Con cặc cứng dần dần phồng lên do ma sát, cổ họng tôi khẽ cuộn lên. Tôi đưa tay nhẹ nhàng cởi áo choàng tắm, để lộ con cặc của mình. Những ngón tay chạm vào mông cô cũng nhẹ nhàng nắm lấy chiếc váy ngủ rộng thùng thình của cô và cẩn thận kéo lên.

Tôi không biết tại sao mình lại trở nên táo bạo như vậy. Có lẽ vì hành vi vượt rào quá lâu của tôi không gây ra bất kỳ phản ứng nào từ mẹ, điều đó khiến tôi tin rằng mẹ đã ngủ thật, điều đó đã cho tôi dũng khí để vượt qua ranh giới. Cũng có thể là ham muốn tích lũy đã đến mức khiến tôi không ngần ngại trút bỏ. Nhưng dù lý do là gì đi chăng nữa, tôi chỉ biết rằng mình không còn có thể dựa vào lý trí để ngăn cản bản thân được nữa.

Tôi điên cuồng nuốt nước bọt tiết ra trong miệng. Sức nóng và sự căng thẳng gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Tôi cảm thấy gấu váy ngủ của mình cọ vào con cặc đang hướng về phía phần dưới của cô ấy. Khi nó từ từ được kéo lên đùi cô ấy, tim tôi đập nhanh hơn. Tay tôi gần như run rẩy và tôi đặt chúng lên đùi cô ấy. Những chiếc tất mềm mại và mượt mà trên người tô điểm cho đôi chân thon và đầy đặn. Tôi cảm thấy ấm áp và mịn màng khi chạm vào chúng. Tôi kìm nén nhịp tim lo lắng của mình và nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào người cô ấy. Trên đùi được bao phủ bởi tất lụa, quy đầu trong nháy mắt chìm vào da thịt mềm mại của đôi chân. Chiếc quần tất mềm mại và làn da ấm áp xung quanh khiến giác quan của tôi bị kích thích đến cực điểm, đặc biệt là người đẹp say khướt và đang ngủ trong vòng tay tôi. Thân phận đầy những điều cấm kỵ và cảm giác tội lỗi cứ quẩn quanh trong lòng tôi, nhưng nó dường như chuyển thành một khoái cảm mãnh liệt và điên cuồng hơn, liên tục tác động đến tâm trí tôi khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Hơi thở của cô nhanh và nặng nề, liên tục chạm vào đôi má thanh tú của cô. Đôi mắt rực lửa của cô cuối cùng cũng xác nhận mẹ cô không hề có dấu hiệu tỉnh lại. Cô không thể kiểm soát được ham muốn điên cuồng của mình nữa. Cô dùng lòng bàn tay ôm mông ra sau và duỗi thẳng eo. Con cặc của anh đi theo làn da mềm mại và mượt mà của chân cô, chen vào khe hở giữa hai chân khép chặt của cô. Phần thịt chân mềm và căng hơn xung quanh ngay lập tức bao bọc lấy quy đầu. Chỉ cần chen vào như thế này thôi, đã đẹp bởi đôi tất rồi. Khi hai chân tôi ép vào nhau, tôi cảm thấy khoái cảm vô tận. Tôi gần như nghẹt thở. Tôi chỉ có thể thở hổn hển vì không khí nóng. Môi tôi không nhịn được mà hôn lên khuôn mặt thanh tú, mịn màng của cô ấy. Tôi không thể không bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô ấy. Tôi cọ xát nó vào bộ phận kín không thể giúp tỏa nhiệt từ con cặc. Dù chỉ qua một lớp tất và quần lót, tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn khó tả bên trong.

Tuy nhiên, khoái cảm ngứa ran về mặt thể xác lại kém xa so với sự kích thích tâm lý cực độ. Đôi mắt rực lửa của tôi không chớp mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang say ngủ, vẻ ngoài xinh đẹp không gì sánh bằng nuốt chửng tâm trí tôi. Lúc này, tôi gần như không biết nếu đánh thức cô ấy thì hậu quả sẽ ra sao. Guo, tôi chỉ biết rằng một ngày nào đó, tôi có thể giơ cặc của mình lên và cọ xát nó giữa hai chân mẹ. Trong khoảnh khắc, tôi thậm chí còn cảm thấy bối rối. Tôi như thể đang ra vào âm đạo riêng của cô ấy, xé nát mối quan hệ mẹ con cấm kỵ nhất.

Vô số khoái cảm tột độ xâm chiếm không thể kiểm soát, khiến đầu óc tôi sưng tấy khó chịu, nhưng điều này càng kích thích tôi cọ xát và đẩy nhanh hơn. Lòng bàn tay tôi chạm vào cặp đùi đầy đặn mà tôi chưa bao giờ dám mơ mộng quá nhiều, đôi chân thon thả của tôi dán chặt vào đó. Chân, để phần thịt mềm mại của chân nàng tiếp tục ấn vào trục dày và sưng tấy ở giữa, khiến khoái cảm đẩy cặc càng thêm mãnh liệt. Nó xoa bóp vùng kín thiêng liêng và cấm kỵ nhất phía trên, cảm nhận được sự nóng bỏng và mềm mại khó tả, không ngừng bơm máu, con cặc trong tay cô ấy Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy bị đẩy ra vào khi con cặc ra vào, và cô ấy bị tôi điều khiển như thể cô ấy đang tích cực phục vụ cô ấy. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất đánh vào não tôi và lan ra khắp cơ thể tôi ngay lập tức, khiến tôi không thể không áp sát vào cơ thể thiêng liêng phía trên. Vùng kín liên tục bị cọ xát và bơm, tôi không nhịn được mà tiếp tục vuốt ve qua lại đùi và mông của cô ấy. Sự mịn màng và cảm giác mềm mại của làn da gần như khiến tôi đặt nó xuống. Tôi liên tục chạm vào đôi chân mềm mại của cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi không thể ngừng lại. 

Tôi không biết mình đã duy trì tần số bơm đó trong bao lâu và bộ não choáng váng của tôi đã chịu đựng được bao nhiêu khoái cảm kích thích. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy vô cùng, trong nháy mắt đã đạt đến cực điểm. Ý thức còn sót lại bảo tôi rút lui nhanh chóng, nhưng tôi không thể kìm nén được ham muốn mà nó cứ hướng về phía tôi. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể mềm mại thanh tú trong tay mình, cặc tôi ấn mạnh vào đường viền chân dày đặc của cô ấy. Con cặc nóng bỏng cứ cọ vào đôi chân mượt mà. Một lúc sau, khoái cảm tột độ khiến tôi rên rỉ hồi lâu, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra. Cho đến khi hết tinh chất, tôi mệt mỏi nhắm mắt lại và thở hổn hển. Tôi ôm lấy sự mềm mại trong vòng tay và tận hưởng dư vị sảng khoái khi xuất tinh. 

Không biết phải mất bao lâu tôi mới bình tĩnh lại được, tôi khẽ mở mắt ra, ham muốn tràn ngập trong đầu tôi dần dần tan biến. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng trước mặt, tôi bàng hoàng nhận ra mình đã làm một điều gì đó thật khủng khiếp. Cảm giác bị phản bội cấm kỵ khiến tim tôi đập nhanh hơn không thể kiểm soát. Tôi nuốt khan, lúc này, tôi không hề cảm thấy sợ hãi chút nào. Thay vào đó, ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là sự phấn khích và kích thích không thể kiểm soát. Tôi không thể tưởng tượng được rằng mình đã thực sự làm một điều cấm kỵ như vậy với mẹ mình. Một hạt giống đã nảy mầm sâu trong lòng tôi lúc này dường như đã trồi lên khỏi mặt đất và đâm chồi nảy lộc. 

Hơi thở của tôi nặng nề và gấp gáp, tôi lại cúi sát mặt cô ấy và hôn cô ấy hai lần lên đôi má lạnh lùng mà ngày thường tôi không thể xúc phạm. Sau đó tôi từ từ rút con cặc yếu ớt ra khỏi giữa hai chân cô ấy. Tôi nhấc chăn lên và đứng dậy. Tôi lấy ra rất nhiều khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc. Rồi mắt tôi hướng về phía Mẹ tôi đang nằm lặng lẽ bên cạnh. Một bên chăn bị tôi vén lên, khiến thân hình mảnh dẻ duyên dáng ẩn bên dưới của cô ấy không khỏi bị ánh mắt tôi quét qua. Tôi vén chiếc váy ngủ màu đen lên, để lộ đôi tất đen dài xếp chồng lên nhau. Đôi tất đen che đi làn da trắng như ngọc bên dưới. Vẫn còn sót lại một chút chất lỏng màu trắng, sự cám dỗ dâm đãng giằng xé trái tim tôi, khiến tôi thở nặng nề hơn một chút. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào đôi chân mềm mại và đầy đặn như lụa của cô ấy. May mắn thay, tôi vừa mới trút giận, khoảng thời gian nguội lạnh lúc này khiến tôi không có quá nhiều suy nghĩ. Tôi hít một hơi dài và cẩn thận lấy khăn giấy. Tôi lau nó vào chân cô ấy, nhưng cô ấy đang đi tất nên tinh dịch dính vào chân cô ấy và không thể lau sạch hoàn toàn. Phía sau còn có ga trải giường và chăn bông, tôi xuất tinh khắp nơi. Sau khi dọn dẹp, tôi nhận ra mình đã làm sai như thế nào nhưng tôi không hề hối hận. 

Tôi hầu như không lau sạch tinh dịch trên giường, nhưng nhìn những nếp nhăn lớn và vết ướt còn sót lại trên đó, tôi bối rối trong giây lát. Tôi không biết mẹ tôi có để ý không, nhưng dù có để ý thì mẹ cũng không biết những thứ này là gì phải không? 

Trong lòng tôi nghĩ thầm, chuẩn bị đắp chăn cho cô ấy lần nữa, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía gấu váy vén lên đến đùi cô ấy, che mất vùng kín cuối cùng. Vô số suy nghĩ chợt dâng trào trong lòng tôi. Tôi nuốt nước bọt, nhưng cuối cùng lại không dám vén gấu váy lên để nhìn khung cảnh mùa xuân bên trong. Tôi lại đắp chăn cho cô ấy, nhẹ nhàng xuống giường rời khỏi phòng.

Khi tôi trở về phòng, bên trong im lặng. Tôi không biết dì tôi đã ngủ chưa. Khi tôi leo lên giường để xác nhận, tôi bắt gặp một đôi mắt sáng, nhìn tôi không chớp mắt khi tôi leo lên giường. 

"Dì ơi, dì vẫn chưa ngủ à?"

Cô cô mím môi giận dữ nói: “Thời gian của đứa nhỏ hóa ra là một giờ sao?”

"Có lâu như vậy không?"

Tôi không biết đã lâu như vậy, chỉ mỉm cười giải thích: “Nhất định phải đợi mẹ ngủ say mới về.”

Dì tôi dùng đôi mắt phượng nhìn tôi từ trên xuống dưới, nghi ngờ hỏi: “Tại sao Tiết Đồng lại bảo cháu vào phòng bà ấy?”

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi." Tôi thản nhiên nói, mở chăn ra rồi nằm xuống cùng một chiếc chăn ấm áp, khéo léo ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy. 

"Thật sự?" Dì tôi mỉm cười thản nhiên, nhưng dì nhìn tôi với một ý nghĩa mơ hồ trong mắt. 

Tôi luôn có ảo tưởng rằng cô ấy đang đọc được suy nghĩ của mình, nên tôi lật người đè cô ấy xuống, chuyển chủ đề nguy hiểm, "Chuyện vừa rồi còn chưa kết thúc có thể tiếp tục được không?"

Cuối cùng, dì tôi thẳng thắn hỏi: “Thằng bé có thể tiếp tục được không?”

Những lời này khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi không dám để cô ấy nói nhảm nữa. Tôi mở miệng chặn hai đôi môi mềm mại của cô ấy lại, đặt tay lên cơ thể đầy mê hoặc của cô ấy. 

“Cho con ăn sẽ không thành vấn đề đâu.”

"Thật sao? Haha... ừm... ừm..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương Điện ảnh

Ngày hôm sau tôi thức dậy đói. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã bị lóa mắt bởi ánh nắng chiếu vào từ khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi nheo mắt, nhanh chóng quay đi, nhìn vào chiếc chăn bông trống rỗng bên cạnh. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi có lẽ đã dậy để đi làm. Tôi nghĩ còn quá sớm nên tôi định ra khỏi giường. Tuy nhiên, tôi thấy toàn thân đau nhức. Tôi chỉ cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng khi di chuyển. Tôi phải nằm lại trên giường và nhắm mắt nghỉ ngơi. Bộ não vẫn còn hơi sưng tấy của tôi đã lấy lại được suy nghĩ. 

Tôi không biết đêm qua tôi đã làm tình với dì bao nhiêu lần. Dù sao cô cũng chỉ có thể mở miệng thở hổn hển cầu xin sự thương xót, cô không còn sức để nói về cô và mẹ cô. Sau đó, anh bế cơ thể mềm mại của cô vào phòng khách ngủ. Sau khi cô ngủ say, để tránh cho mẹ cô nhận ra điều gì kỳ lạ vào ngày hôm sau, anh phải tắm lần nữa rồi trở lại phòng ngủ của cô với thân hình ngái ngủ. Tóm lại là tối qua tôi ngủ không ngon chút nào. Tôi suốt ngày nằm trên bụng dì. 

Mang trong đầu sự trác táng tối qua, anh bất đắc dĩ duỗi người rồi leo lên. Chân anh không bị đau một cách bất ngờ, nhưng may mắn là chúng không run rẩy khi bám vào tường. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ của mẹ, tôi sang phòng khách xem thử. Tôi không thấy dì nên đi ra phòng khách để xuống lầu. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường, mới thấy đã hơn ba giờ chiều. Tôi trông hơi choáng váng. Tôi không ngờ mình đã ngủ lâu như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi thức dậy đói. 

Tôi xoa xoa cái đầu sưng tấy, lười nghĩ ngợi nên xuống nhà chuẩn bị bữa sáng. Trên bàn bếp đã có bữa sáng. Chắc là mẹ tôi để lại. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại ngủ lâu đến thế. Đúng như dự đoán, tôi đã lạnh rồi. Tuy nhiên, tôi đói quá nên không muốn bị nóng quá. Ăn được vài miếng, tôi lên lầu vào phòng cô, định nghỉ ngơi một lát để chuẩn bị bữa tối chờ cô về. 

Tôi nằm xuống giường nhặt điện thoại lên thì phát hiện nó đã tắt nên phải đặt ở đầu giường để sạc. Tôi muốn ngủ một lúc, nhưng khi tỉnh dậy, tôi không thể ngủ được nữa. Đang chán, tôi thoáng nhìn thấy chiếc máy tính bảng trên chiếc bàn nhỏ, liền bước tới, ngồi trên ghế sofa, mở ra và chuẩn bị chơi một lúc. Đột nhiên, màn hình khởi động và thanh mật khẩu cũng xuất hiện ngay sau đó. Tôi nhớ rằng tôi đã ấn định ngày sinh nhật của mình trước đó. Tôi đã thử và thấy rằng nó không hề thay đổi. Sau khi nhập, trang đăng nhập WeChat hiện lên. Tôi chớp mắt và nhìn nó. Tôi không cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục tò mò về quyền riêng tư của mẹ mình nên tôi mở trình duyệt và bắt đầu duyệt. 

Tuy nhiên, sau khi duyệt một lúc, tôi thấy rằng hầu hết các bài viết được đẩy lên đều liên quan đến tuổi dậy thì, nuôi dạy con cái và các thông tin liên quan khác, khiến tôi nhìn hơi lạ. Lý do là các bài viết được đẩy đã được phân tích bằng dữ liệu lớn và các bài viết được đẩy có nghĩa đây là những bài bạn thường đọc. Tôi không ngờ mẹ tôi thường thích đọc những thứ này. Ừm...có liên quan đến tôi à?

Điều này khiến tôi thắc mắc cô ấy thường xuyên duyệt web gì và tôi không thể không liếc nhìn lịch sử duyệt web ở góc trên bên phải. Tôi đột nhiên thực sự tò mò.

Chỉ cần xem nội dung mẹ thường thích là được phải không? 

Tôi đưa ra một lời bào chữa đơn giản cho mình, rồi di chuột qua, nhấp chuột và bài viết đầu tiên ở trên cùng nhanh chóng xuất hiện trên màn hình. 

"Con trai có nhu cầu sinh lý ở tuổi dậy thì không?"

“Buổi biểu diễn sẽ thế nào?”

“Làm thế nào để giải quyết nhu cầu sinh lý của các bé trai ở tuổi vị thành niên?”

"..."

Những tiêu đề bắt mắt và trực quan này khiến cách diễn đạt của tôi có phần buồn tẻ và hầu hết các bài viết tôi duyệt đều là những bài có tiêu đề tương tự. Mẹ tôi đang làm gì khi đọc những thứ này? 

Trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ, luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng nhất thời không phản ứng, tiếp tục mê man đọc. 

"Con trai ngủ trong vòng tay mẹ có bình thường không?"

"..."

“Dấu hiệu lời nói ngọt ngào của con trai là gì?”

"..."

"Tại sao một cậu bé lại quan tâm đến thái độ của mẹ đối với mình?"

"..."

"Cậu bé đã thừa nhận lỗi lầm của mình. Tôi có nên tha thứ cho cậu ấy không?"

"..."

"Tại sao con trai đột nhiên tức giận?"

"..."

"Làm thế nào chúng ta có thể ngăn cản hôn nhân thành công?"

"Tại sao con trai thích xem ảnh khiêu dâm?"

"..."

Khi nhìn thấy điều này với vẻ bối rối, tôi chợt nhận ra rằng đây không phải là điều tôi đã trải qua với mẹ mình sao?

Vậy thì lòng dũng cảm này là...

Tôi nuốt khan và tiếp tục đặt nó xuống và xoay người. 

“Người mẹ có nên tức giận khi con trai ngủ với người khác?” 

"..."

"Con trai tự khen mình xinh đẹp, có nghiêm túc không?"

"..."

“Con trai tặng bạn chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào có ý nghĩa gì?”

"..."

"Làm thế nào để tổ chức một buổi trình diễn pháo hoa?"

"..."

"Làm thế nào để thể hiện cảm xúc của tôi?"

"..."

"Một cậu bé có nên hài lòng nếu cậu ấy thích đôi chân không?"

"..."

“Con trai có mùi giống những con gái khác thì có sao?”

"..."

“Con trai yêu sớm thì phải làm sao?”

"..."

"Tại sao con trai lại lén chạm vào chân mẹ?"

"..."

"Con trai nên làm gì nếu không muốn quan tâm đến bản thân?"

"..."

Sau đó, có hồ sơ duyệt web từ ba năm trước. Về cơ bản chỉ có một vài trong số họ. Khi nhìn thấy điều này, tôi hoàn toàn tin chắc rằng đây thực sự là điều đã xảy ra giữa mẹ tôi và tôi. Cô đã tìm kiếm và đọc rất nhiều bài viết, bài viết về từng sự việc.

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra tại sao vừa rồi tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi đã không cuộn lên lịch sử duyệt web. Một số bài viết đứng đầu là lịch sử duyệt web mới nhất vào khoảng 7h sáng nay. Tại sao cô ấy lại đột nhiên tìm kiếm những thứ này vào sáng sớm như vậy?

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh. Vừa rồi tôi không cảm thấy gì cả, nhưng bây giờ tôi để ý thời gian và nhận ra rằng mẹ tôi đang tìm kiếm những chỉ số này vì đã xảy ra chuyện như thế này. Sau này tôi mới biết nhu cầu sinh lý là gì và làm thế nào để giải quyết chúng, cô ấy không biết gì cả, sao có thể duyệt những thứ này một cách khó hiểu.

Vậy có nghĩa là cô ấy sẽ không phát hiện ra mình đã làm gì tối qua phải không? Hay đúng hơn là cô đã không hề ngủ khi anh làm điều đó với cô đêm qua.

Tôi nuốt khan, hơi thở trở nên gấp gáp. Nhưng sự thật là bây giờ dù tỉnh táo nhưng lòng tôi vẫn như đêm qua. Thực sự tôi không có chút sợ hãi nào cả, nhưng tôi vô cùng phấn khích. Chỉ là sự việc đã được phát hiện. Tôi nhất thời không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, nhưng bây giờ tôi phải tìm hiểu xem liệu cô ấy có tức giận vì sự việc này hay không, hay cô ấy sẽ làm như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi bình tĩnh lại, đóng trang web, tắt máy tính, quay lại giường bật điện thoại lên, nghĩ sau này sẽ gọi cho cô ấy như thế nào, nhưng tôi bật lên và mở WeChat, chỉ thấy có rất nhiều tin nhắn chưa đọc. Dì tôi, cô giáo Ren, các cô các dì, trong đó có mẹ tôi gửi nhiều tin nhắn nhất, và có rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Nhưng tôi vẫn bấm vào khung chat của mẹ trước, mới thấy mẹ có để lại tin nhắn nói tối nay mẹ sẽ làm thêm giờ, để tôi không phải đợi mẹ ăn tối.

Tôi bối rối và gọi cho cô ấy, nhưng nó đổ chuông rất lâu và không có câu trả lời. Tôi đã phải để lại tin nhắn và hỏi cô ấy. Ai có thể ngờ rằng sau khi gửi tin nhắn, cô sẽ nhận được phản hồi trong vòng vài giây.

“Tôi bận, tối nay không về được.” 

Nhìn thấy câu này trong hộp trò chuyện, tôi tin chắc chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi bây giờ. Không phải cô ấy đang cố tránh mặt tôi sao?

Vậy bây giờ cô ấy muốn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra sao? 

Cổ họng tôi hơi nghẹn lại, nhưng tôi cảm thấy thế này sẽ…tốt hơn.

Nhưng lúc này tôi vẫn còn đang choáng váng nên trước tiên phải đè nén suy nghĩ của mình mà đáp lại cô Nhậm và dì. Sau đó tôi lại gọi cho dì tôi. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì với tôi. Cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn và gọi cho tôi. 

Dì trả lời cuộc gọi một cách nhanh chóng. Tôi nằm trên giường và hỏi trước: "Xin chào? Dì, dì đang gọi con phải không?"

"Tại sao điện thoại của bạn luôn tắt khi tôi gọi cho bạn? Tôi thậm chí không trả lời khi gửi tin nhắn." 

Giọng điệu có chút gay gắt, tựa như tâm tình không tốt, vẻ dịu dàng thường ngày đã không còn nữa.

Tôi tưởng tôi đang phàn nàn về việc không trả lời cuộc gọi của cô ấy, nhưng tôi không quan tâm. Tôi mỉm cười nói: "Sao vậy? Đến bây giờ em vẫn chưa tỉnh dậy, không biết điện thoại có tắt máy không, anh đừng tức giận trước đã." 

Dì tôi khịt mũi, nhưng giọng điệu không hề dịu đi, "Sao gần đây cháu không bao giờ đến bệnh viện? Vết thương chưa lành mà cháu đã chạy lung tung."

“Ồ, tối qua ông nội bảo chúng ta về nên tôi đành phải đi thôi.”

“Hai ngày qua thì sao?” dì tôi hỏi lại.

Tôi nghi ngờ hỏi: “Hai ngày trước anh có đến bệnh viện không?”

"Vâng." Cô ậm ừ lớn tiếng, dường như rất bất mãn.

“Vậy ngươi cũng không nói cho ta.”

Dì tôi tức giận nói: “Bây giờ dì đến bệnh viện thăm con, có cần phải báo trước cho con không?” 

Tôi không biết cô ấy tức giận ở đâu nên nhanh chóng trả lời: "Không, không, tôi chỉ muốn hỏi bạn muốn gì ở tôi?" 

Giọng điệu của cô dừng lại một lúc, sau đó giọng điệu trở lại bình thường, "Dì vừa mới đến gặp dì, tôi còn có thể làm gì nữa?"

Những lời này khiến tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi nghĩ đến lần cuối cùng tôi làm tình với cô ấy ở quê. Không phải rõ ràng là cô ấy muốn đến với tôi sao?

Chỉ là tôi không ngờ dì lại chủ động tìm tôi. Tôi vô thức cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Tuy nhiên, có lẽ tối qua tôi đã uống quá nhiều. Tôi vẫn còn hơi đau nhức ở phần dưới cơ thể. Tại sao tôi lại cảm thấy mỗi lần dì đến đúng lúc đều xui xẻo như vậy. Lần trước tôi cũng bị cưỡng hiếp. Dì tôi ép cô ấy hai lần, sức chiến đấu của cô ấy bị giảm đi phần lớn. Lần này, tôi chỉ đơn giản là vắt khô. Tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình và cảm thấy em trai mình chắc hẳn vẫn còn khả năng chiến đấu trở lại. Ngoài ra, tôi cũng cảm thấy đã lâu rồi chưa được nếm trải thân hình trưởng thành và đầy đặn của dì, tôi vẫn còn rất tham.

Đối với những gì cô ấy nói về việc nó chỉ xảy ra mỗi tháng một lần, tôi đã bỏ ngoài tai nó rồi.

"Chỉ nhìn tôi thôi à?" Tôi không thể không trêu chọc cô ấy. 

"Còn có thể là gì nữa? Đừng ngắt lời tôi, đồ khốn nạn." Dì tôi có vẻ khó chịu như thể tâm trí của bà đã bị lộ ra. 

Tôi mỉm cười hiểu biết: "Tất nhiên không có gì đâu. Cô đang ở đâu vậy? Cháu sẽ qua ngay để cô xem cho rõ." 

Tôi không tin dì không nghe được những lời khiêu khích thẳng thắn của tôi, mà chỉ dừng lại một chút, giọng điệu lấy lại thái độ của một người lớn tuổi, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay dì không có việc gì ở công ty, dì ở nhà.”

“Vậy tôi sẽ qua ngay.” Tôi lập tức trèo ra khỏi giường và bước ra ngoài.

"Ừ, dì đang chuẩn bị bữa tối."

Tôi mỉm cười nói: “Không, hẹn hò nhất định phải đi ăn ngoài.” 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Dì tôi đột nhiên nũng nịu nói nhưng cũng không từ chối. Cô chỉ thì thầm: “Ra đường cẩn thận, anh có biết không?”

"Hmm, cúp máy đi. Hẹn gặp lại sau."

Cúp điện thoại xong, tôi xuống nhà mua một bó hoa làm quà ở cửa hàng hoa ngay cổng cộng đồng. Sau đó tôi bắt taxi và đi thẳng tới nhà dì tôi. Khoảng nửa tiếng sau tôi đã đến nơi. Sau khi xuống xe, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đứng trước cửa biệt thự phía xa. Có một chiếc túi nách màu nâu trên vai tôi. Thỉnh thoảng tôi chắp tay nhìn về phương xa. Nhìn thoáng qua tôi biết rằng tôi đang đợi ai đó.

Mãi đến khi thấy tôi bước xuống xe, cô ấy mới nở nụ cười dịu dàng và từ xa nghiêng người tới. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác nhung màu trắng, che đi thân hình duyên dáng và dài đến gấu áo. Chỉ có chiếc váy dài in hoa lộ ra che đi bắp chân. Bên dưới là một đôi giày cao gót màu trắng xám, hai bên khoét rỗng, tôn lên đôi chân thon và đầy đặn, khiến tổng thể trông cao ráo và chững chạc hơn. 

Bây giờ chúng tôi đã tiến lại gần hơn, tôi cũng nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi thực ra được trang điểm nhẹ. Vì vẻ đẹp tự nhiên nên dì tôi thường ít khi trang điểm mà hôm nay đôi môi hồng hào của dì tô nhẹ một chút. , Cô ấy trông ẩm ướt và sáng bóng hơn, đôi má thanh tú được nhuộm quầng sáng, lông mày và mắt được vẽ nhẹ nhàng, điều này khiến khí chất vốn đã duyên dáng, dịu dàng của cô ấy càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Cô ấy về cơ bản là một phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao, có thể thu hút sự chú ý của vô số người khi bước ra ngoài.

Tôi sững sờ trong giây lát, vô số suy nghĩ ngẫu nhiên chợt xuất hiện trong đầu tôi. Tôi thực sự muốn đón cô ấy về nhà ngay bây giờ, trút cơn giận lên cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô ấy trước khi nghĩ đến chuyện khác.

Dì rõ ràng rất hài lòng với vẻ mặt của tôi, nụ cười trên mặt dì càng đậm hơn. Bà đưa tay xoa đầu tôi: "Con đang nhìn gì thế? Con định đưa dì đi đâu chơi à?"

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ nó trong lòng bàn tay mình. Cảm nhận được hơi ấm mềm mại, tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng bóp nó. "Trước đi Wanda Plaza dùng bữa đi, lát nữa tôi có kế hoạch khác." 

Dì tôi thản nhiên hỏi: “Sắp xếp thế nào?”

"Dì ơi, dì có muốn đoán không?" Tôi mỉm cười tinh nghịch với cô ấy.

Dì rõ ràng đang nghĩ sai điều gì đó, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô lập tức đổi chủ đề: "Đoán xem anh là ai, dì bắt taxi."

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp cúi đầu nghịch nghịch điện thoại di động, nhưng tôi không vạch trần cô ấy. Tôi vừa tiến lại gần, ngửi thấy mùi thơm chín chắn và say mê trên cơ thể cô, hít vào tai cô thì thầm: “Dì.”

"Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay trông em thật xinh đẹp."

Vẻ mặt dì vui vẻ nhưng vẫn giả vờ khó chịu, đẩy đầu tôi: “Đừng nói ngọt ngào với dì nữa.” 

"Giống như bông hoa này." Tôi đưa bông hồng tôi cầm sau lưng cho cô ấy.

Đôi mắt dì tôi hơi sáng lên, trên mặt không giấu được vẻ ngạc nhiên. Sau khi lấy hoa hồng, cô giả vờ tức giận và nói: “Không ai tặng hoa hồng cho dì cả”.

Tôi mỉm cười đáp: “Hoa hồng không phải dành cho cô mà là dành cho Vạn Nhất.”

Dì tôi nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Thằng khốn nạn này lại bắt đầu mất kích thước rồi phải không?”

"Anh đang đùa đấy."

Cô tôi trợn mắt nhìn tôi, quay người đi về phía cửa biệt thự, bỏ hoa vào chậu và cất giữ, “Khi cô về sẽ cất đi.”

Tôi thản nhiên cười nói: “Một bông hoa có gì to tát đâu, sau này anh sẽ tặng em một biển hoa.”

Dì nhếch mép cười, tức giận nói: “Chỉ cần làm cho dì vui vẻ là được.”

"..."

Vì chúng tôi đi chơi nên dì tôi ăn mặc đặc biệt nên không chọn lái xe nên chúng tôi bắt taxi trực tuyến. Tôi ôm cô ấy vào góc mù phía sau ghế lái, rồi bất cẩn ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. Dì tôi cau mày, dùng ánh mắt cảnh cáo tôi đừng đi quá xa, nhưng dì cũng không ngăn cản tôi thân mật với dì.

Màn thể hiện sự nuông chiều này khiến bàn tay tôi vòng qua eo cô ấy chạm vào bộ ngực khổng lồ được che phủ bởi chiếc áo khoác một cách thô bạo. Dù xuyên qua lớp áo dày, tôi cũng không thể ngăn cản được sự mềm mại lọt vào lòng bàn tay. Chúng to và mềm.

“Ừm…” Bộ phận nhạy cảm nhất đột nhiên bị nhéo, cô không khỏi ậm ừ. Trên khuôn mặt trưởng thành của cô hiện lên một tia hoảng sợ. Cô ấy có vẻ sợ tài xế phía trước chú ý nên vội vàng lên tiếng cứu cô: "À... Ở đây khi nào có cửa hàng mới mở vậy?"

Tôi chỉ thấy buồn cười, cố ý nói: “Dì, dì ngày nào cũng ra vào khu này, ngày nào cũng đi ngang qua đây, dì có biết không?”

"Có lẽ...tôi không để ý lắm đến nó..."

Có một chút bối rối trong mắt dì tôi. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và siết nhẹ. Cô ấy muốn tôi bỏ tay ra nên tôi không cho cô ấy cơ hội. Thay vào đó, tôi tiến lại gần cô ấy và ôm cô ấy chặt hơn. Lòng bàn tay tôi cũng tiến về phía trước, leo lên đỉnh ngực, nhéo nhéo, cảm nhận được lớp da thịt cao lớn và đầy đặn bên dưới.

Dì tôi kìm lại tiếng rên rỉ và mím chặt môi. Khi tay trái không mở được cổ tay tôi, cô phải dùng tay phải đập nhẹ vào đùi tôi ra hiệu cho tôi buông ra.

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng lòng bàn tay. Tôi nhanh chóng cảm thấy chiếc áo khoác bị vướng và cởi nút cổ áo. Chiếc cổ áo che ngực cô đột nhiên mở rộng, để lộ chiếc áo len rỗng màu xanh đục bên dưới. Thiết kế cổ chữ V để lộ một lượng lớn màu trắng trên ngực cô. Xương quai xanh gợi cảm, trong đó có làn da trắng như tuyết, thậm chí cả hai bộ ngực lớn trắng nõn xinh đẹp hầu hết đều lộ ra ngoài. Bộ ngực tròn trịa bị đường viền cổ áo ép chặt, tạo thành khe hở sâu. Cô ấy xinh đẹp và dâm đãng mà không mất đi sự cao quý và phẩm giá của mình. Ngay cả sự xấu hổ trong mắt mỹ nữ lúc này cũng càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Mắt tôi chợt trợn tròn, tôi thậm chí còn không dám nghĩ rằng dì tôi lại mặc bộ đồ gợi cảm như vậy dưới chiếc áo khoác rộng thùng thình. Tại sao tối qua cô lại kiệt sức? Bây giờ tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. Tôi chỉ muốn ấn cô ấy xuống dưới mình và tàn phá cô ấy thật mạnh, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn và xinh đẹp đầy quyến rũ này. 

Hai má dì tôi choáng váng, vội vàng kéo cổ áo ra cài khuy lại. Như muốn che đậy điều gì đó, cô ấy tát vào bàn tay ngỗ ngược của tôi, cắn môi dưới, hạ giọng giận dữ mắng: “Ai bảo anh làm điều này…”

Đôi mắt tôi rực lửa nhưng tôi không dám hành động liều lĩnh trên xe của người khác. Nhìn khuôn mặt thành thục đang đỏ bừng của cô, tôi nuốt khan, cúi người đến trước mặt cô, xoa xoa làn da nóng bỏng và mềm mại của cô, trầm giọng nói: "Dì... hôm nay dì không chỉ xinh đẹp mà còn ăn mặc rất đẹp..."

Cô tôi miễn cưỡng giữ nguyên tư thế của một trưởng lão, thở hổn hển nói: “Dì ra ngoài vội quá, không tìm được quần áo thích hợp…”

Tôi cười ác độc nói: “Cái gì không thích hợp thì anh nên mặc quần áo như thế này thường xuyên hơn, nhưng anh chỉ có thể cho em xem thôi.”

"Pfft..."

Vẻ mặt dì tôi có chút ngượng ngùng nhưng lại thích thú với câu nói cuối cùng của tôi và phá lên cười. Sau đó, cô dường như cảm thấy có gì đó không ổn liền vươn những ngón tay thanh tú ra che lấy đôi môi đỏ mọng của mình. Thấy mặt tôi sa sầm không hài lòng, dì không cười nữa, véo mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Dì biết…”

Sau đó tôi quay lại với nụ cười hài lòng và không cởi áo khoác của cô ấy. Tôi cọ xát qua lại bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp quần áo, khiến cô ấy lại mím môi, hai chân bên dưới dường như bị siết chặt một cách cố ý hoặc vô ý. Hơi thở thoát ra từ mũi cô gấp gáp và nóng bức. Một lúc sau, cô ấy hơi đỏ mặt, đưa tay đẩy lòng bàn tay của tôi ra, che ngực lại. Cô ấy quay sang tôi với đôi mắt đẹp phủ đầy sương mù và nói với giọng chán ghét: "Được rồi..."

Nhìn vẻ mặt có chút đàn hồi của cô ấy, tôi tự hỏi liệu cô ấy có ở đây để cảm nhận cô ấy không, nhưng tôi thực sự không muốn xác nhận điều đó một cách táo bạo như vậy. Sau khi chạm vào lâu như vậy, tôi cảm thấy dễ chịu nên tôi cũng không quan tâm nếu cô ấy không cho tôi tiếp tục. Tôi nghiêm túc ôm lấy eo cô ấy, ghé sát vào mặt cô ấy và bắt đầu gặm lấy đôi môi mỏng manh đầy nước bọt của cô ấy.

Dì tôi rõ ràng vừa sợ hãi vừa thích thú. Cô ấy mở mắt để chú ý đến chuyển động của người tài xế phía trước tôi, nhưng cô ấy không chống lại sự tiếp xúc bằng miệng và lưỡi của tôi. Ngược lại nàng chủ động đưa lưỡi ra, uống lấy hương thơm. 

Hôn và chạm vào tôi suốt chặng đường, khi xuống tàu, dì tôi loạng choạng, chân có vẻ hơi yếu, má hơi ửng hồng, quay lại trừng mắt nhìn tôi, khi thấy tôi vẫn đang cười, dì liền tức giận nói: “Sao con lại ngang ngược nữa?”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Bên ngoài anh đã quên duy trì sự tôn trọng cơ bản nhất đối với tôi phải không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Không ai có thể nhìn thấy tôi trong xe cả”.

"Ta xem lần sau dì ta sẽ đối phó với ngươi thế nào." Đối mặt với hành vi bất hảo của tôi, cuối cùng dì tôi chỉ có thể nói ra lời cảnh báo vô nghĩa này. 

Tất nhiên là tôi gật đầu thờ ơ, nắm tay cô ấy và bước vào trung tâm mua sắm. 

Lúc năm sáu giờ chiều, trong trung tâm thương mại không có bao nhiêu người, mọi người đều đến đi mua sắm. Điều này cũng khiến dì tôi, đúng như tôi dự đoán, thu hút sự chú ý của người qua đường. Tất nhiên, tôi không phản đối nhiều về điều này nhưng tôi khá hài lòng với nó. Hãy để họ ghen tị với tôi. Với tâm lý này, tôi vui vẻ cùng dì đi dạo quanh trung tâm thương mại. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng ánh mắt người khác nhìn tôi không hề có vẻ ghen tị. Thay vào đó, hầu hết họ đều phớt lờ tôi và chỉ chú ý đến dì tôi hiền lành, ít nói, trưởng thành và xinh đẹp. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù tôi và dì nắm tay nhau và rất thân thiết với nhau nhưng những người khác thì không. Ai có thể nghĩ rằng chúng tôi là một cặp? Nhìn khuôn mặt hơi trẻ con của tôi, tôi còn chưa đủ tuổi làm người yêu của một cô gái xinh đẹp. Nhìn thoáng qua, tôi có thể biết rằng chính những người lớn tuổi đang đưa những đứa trẻ đi chơi. Cho dù điều này là sự thật thì tôi vẫn không khỏi cảm thấy có chút không vui. Tôi luôn cảm thấy có chút phù phiếm nào đó trong lòng vẫn chưa được thỏa mãn.

Vì thế khi bước vào quán thịt nướng, tôi đã dẫn dì vào để ăn xong bữa tối trước. Nếu không, tôi sẽ cảm thấy hụt hẫng nếu cứ bị người khác nhìn chằm chằm.

Tôi quét mã QR và gọi nhiều món ăn khác nhau, và để sau này dễ làm việc xấu hơn, tôi đặc biệt gọi vài chai bia. Lúc đầu, dì tôi tức giận và không cho tôi uống. Nhưng khi cô ấy thấy tôi mở chai và rót ly trước mặt cô ấy, cô ấy đành phải uống cùng tôi. Tất nhiên, bia này không say, nhưng dì tôi hơi say. Khuôn mặt vốn đã rất duyên dáng nhờ trang điểm, lại có chút ửng hồng như say, lại càng hấp dẫn hơn, đặc biệt là đôi môi mềm mại nhuốm màu rượu nhẹ. Chúng ẩm ướt và gợi cảm, khiến người ta dễ dàng tưởng tượng. Nếu không phải ở nơi công cộng, tôi thực sự muốn ôm cô ấy mà cắn một miếng.

Ăn tối xong thì trời đã gần tối nhưng vẫn còn sớm nên tôi cũng không vội kéo cô ấy đi kiểm tra phòng vội. Thay vào đó, cô ấy đưa tôi đi tham quan một lúc. Có lẽ vì uống chút rượu nên cô hứng thú hơn.

Sau khi cùng dì đi mua sắm ở nhiều cửa hàng khác nhau trong một hoặc hai giờ, dì tôi hơi mệt và tìm một quán cà phê để nghỉ ngơi. Cô gọi hai tách cà phê rồi ngồi xuống chiếc bàn nhỏ cạnh giường kính. Dì tôi chống tay lên bàn, khuôn mặt rất chững chạc và xinh đẹp. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: “Em mệt quá, lâu rồi em không ra ngoài mua sắm.”

Tôi tiến lại gần cô ấy và mỉm cười nói: "Sau này em có muốn anh ấn nó cho em không?"

Mặt dì có vẻ hơi nóng. Cô nhấp một ngụm cà phê để che đậy, "Một lát nữa sẽ ổn thôi. Tôi không cần anh ấn nữa."

"Dù sao thì tôi cũng không có việc gì, mua sắm làm anh mệt mỏi nên đương nhiên phải bồi thường cho anh đúng không?"

Dì tôi liếc nhìn tôi. Làm sao cô ấy lại không hiểu những lời nói thẳng thắn của tôi? Sắc mặt cô có chút khó chịu nhưng cũng không từ chối. "Ừ... được rồi..."

Tôi lấy điện thoại ra, cười xấu xa với cô ấy: “Vậy anh đặt phòng trước, mua sắm một lúc sẽ đến đó.”

“Đặt phòng nào?”

"Bạn phải đặt phòng để mát-xa."

"Ngày mai dì phải đi làm..."

Tôi giả vờ bối rối nói: “Chỉ cần ấn vào một lúc là sẽ ổn thôi. Ngày mai anh phải đi làm thì có sao đâu?”

"Dì biết."

Khi dì tôi tỉnh lại, khuôn mặt trưởng thành của dì hơi đỏ bừng. Nhìn thấy nụ cười tà ác không che giấu trên mặt tôi, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Cô ấy chỉ đơn giản là ngừng giả vờ câm điếc. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, hạ giọng đe dọa: “Anh chỉ được bấm một nút thôi. Tháng này chưa hết nên không được phép làm gì khác”.

Nhưng tôi hỏi một cách có chủ ý, "Tôi có thể làm gì khác nữa? Chỉ cần mát-xa cho bạn thôi?"

Dì tôi tức quá nên tôi giả vờ ngu ngốc. Thân là trưởng lão, nàng không thể nhất thời mất mặt, nhưng cũng không thể tức giận. Cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội, "Đúng vậy."

Nụ cười trên mặt vẫn không hề giảm, tôi tiến lại gần, thì thầm vào tai cô ấy: "Anh đã cư xử đúng mực, chỉ cần em nói không, anh nhất định sẽ không làm loạn."

Dì tôi hơi mím môi và có vẻ không vui lắm khi nghe những lời của tôi. Cô nhìn đi nơi khác và khiêm tốn nói: "Hãy ngoan ngoãn."

Tôi biết điều này có ý gì, nhưng cuối cùng nó không vạch trần bộ mặt giữ thái độ trưởng thành của cô ấy. Ngược lại, tôi cũng rất thích thú, "Dì ơi, bên cạnh có rạp chiếu phim, dì có muốn đi xem phim trước không?"

"Ừ... đi thôi."

"..."

Trong rạp chiếu phim.

Tôi tình cờ xem được buổi biểu diễn vừa mới bắt đầu, khi bước vào địa điểm, tôi thấy có khá nhiều người đang xem. Tôi đoán phim khá hay và rạp gần như kín chỗ. Lúc này phim đã bắt đầu nên tôi dẫn dì đi tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống.

Dì tôi có lẽ rất hứng thú với bộ phim nên sau khi ngồi xuống, dì bắt đầu xem nó một cách nghiêm túc. Đương nhiên là tôi không có hứng thú xem phim. Tôi kiểm tra xung quanh và thấy rằng mọi người đều đang xem phim một cách nghiêm túc. Trong bóng tối không ai để ý đến chúng tôi nên tôi đặt lòng bàn tay lên đùi dì.

Khi dì tôi nhận ra, dì cúi đầu xuống và không quan tâm. Tuy nhiên, để ngăn tôi khỏi làm loạn, cô ấy đưa tay ra và ấn nhẹ. Lòng bàn tay mềm mại của cô ôm lấy mu bàn tay, khá thoải mái. Tuy nhiên, tôi không quan tâm vì sức mạnh này. Lòng bàn tay tôi bắt đầu chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy qua lớp áo khoác. Cảm giác mềm mại có thể truyền đến lòng bàn tay cô ấy qua lớp quần áo, khiến tôi phải bóp nhẹ.

Có lẽ vì phim đang đi đến phần gay cấn nên dì thấy tôi chưa đi quá xa nên cho tôi sờ và nhéo chân dì một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, tôi không hài lòng với điều này và rút tay ra khỏi chân cô ấy. Khi dì tôi nhận ra điều đó, dì ngạc nhiên nhìn sang. Tôi cởi áo khoác ra và thì thầm với cô ấy: “Trời hơi nóng.”

Máy điều hòa ở địa điểm rất ấm nên dì tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Cô mỉm cười, đưa tay cởi bộ quần áo tôi cởi ra, nhẹ nhàng nói: “Được, để em qua đây, dì sẽ giữ cho em.”

Đây đúng là điều tôi mong muốn nên tôi đã chủ động khoác chiếc áo khoác lên đùi cô ấy. Nhìn thấy dì giúp dọn dẹp, nụ cười trên mặt tôi càng đậm, lòng bàn tay luồn vào trong áo khoác. Dì tôi tưởng tôi tiếp tục sờ vào chân dì nên cũng không ngăn cản mà để tôi dễ dàng vén gấu áo khoác của dì lên và chạm vào chiếc váy dài bên dưới.

Khi cô kịp phản ứng thì đã quá muộn. Tôi vén chiếc váy dài trên chân cô ấy lên, trực tiếp đưa tay vào trong. Hơi ấm bên trong lập tức truyền vào lòng bàn tay, tôi không khỏi chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Một lớp tất lụa quấn lấy phần thịt đùi mềm mại, khiến nó mịn màng, ấm áp và tinh tế.

Thân thể mảnh dẻ của dì tôi khẽ run lên, nhưng lúc này dì không kịp ngăn lại. Thay vào đó, cô ấy phải dùng tay ấn chiếc áo khoác vào chân để che bàn tay tôi đang nằm sâu giữa hai chân cô ấy để người khác không nhìn thấy điều gì bất thường. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy xấu hổ nhìn tôi, hai chân bị kẹp nhẹ, lực trên tay hơi tăng lên, như đang yêu cầu tôi nhanh chóng rút tay ra, còn cô ấy dường như muốn giấu thật chặt tay tôi để người khác không nhìn thấy. 

Tôi không quan tâm đến sự xấu hổ trong ánh mắt của cô ấy chút nào, tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy, dang rộng đôi chân đang cố khép lại của cô ấy và khám phá rễ chân của cô ấy từng chút một. Chẳng mấy chốc, đầu ngón tay tôi cảm thấy một chút nóng hổi. Cảm giác quen thuộc này khiến bụng dưới tôi hơi ấm lên. Tôi duỗi thẳng ngón tay và chạm vào vùng kín bí ẩn toát ra mùi ẩm ướt và nóng bỏng. Nó được bọc trong tất và quần lót, nhưng lại không thể ngăn cản được sự mềm mại và dịu dàng của âm đạo bên dưới.

Tôi chỉ nhận thấy cơ thể mỏng manh của dì tôi lại run rẩy. Hơi thở của tôi hơi nặng nề. Tôi không nhịn được mà dùng ngón tay xoa đi vuốt lại dọc theo đường tất trên háng, khiến mỹ nhân bên cạnh nhạy cảm đến mức không khỏi bóp chặt chân mình. Khuôn mặt trưởng thành của cô dường như vô cùng thanh tú trong bóng tối. Biết mình không thể ngăn cản, để tránh người khác nhận ra điều gì bất thường, cô phải tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình và giả vờ như đang xem phim một cách nghiêm túc. 

Thái độ dối trá của dì khiến cho ác tâm trong tôi càng trở nên tồi tệ hơn, nhất là trong rạp chiếu phim đông người như vậy mà bây giờ tôi đã đưa tay sâu vào vùng kín nhất của dì và xoa bóp một cách bừa bãi. Trải nghiệm kích thích mãnh liệt này khiến tim tôi đập nhanh hơn không thể kiểm soát. Lòng bàn tay của tôi chạy dọc theo đùi trong và trực tiếp che phủ chúng. Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bộ phận kín đầy đủ của cô ấy dày và mềm như bánh bao hấp, khiến tôi bóp mạnh gấp đôi. 

Thân thể mảnh dẻ bên cạnh khẽ run lên, mỹ nữ ngượng ngùng cũng đưa ánh mắt cầu xin nhìn tôi, nhưng cô ấy không biết rằng ánh mắt như vậy sẽ chỉ khiến ngọn lửa tà ác trong lòng tôi bốc lên. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín sưng tấy của cô, khiến hai chân cô vô thức bắt đầu co lại, đầu gối ép vào nhau, chịu đựng cơn khoái cảm bùng nổ do những ngón tay xoa bóp phần thân dưới của cô gây ra. 

Tôi chỉ cảm thấy mùi hương tỏa ra từ âm hộ được bọc bên dưới càng ngày càng nóng, lòng tôi như muốn bốc cháy. Tôi bò ngón tay dọc theo xương mu đầy đặn đến mép tất, nhấc tất và quần lót lên rồi đặt lòng bàn tay lên làn da bụng dưới mềm mại của cô ấy. Sau đó tôi từ từ trượt xuống và ngón tay của tôi nhanh chóng chạm vào cô ấy. Khi tôi nhìn thấy lớp lông mu rậm rạp trên mu, lớp lông mu mềm mại cù vào lòng bàn tay tôi, khiến bàn tay tôi ươn ướt đến nỗi tôi không nhịn được mà xoa nó giữa các ngón tay. Tôi ấn nhẹ vào xương mu sưng tấy và cảm nhận được sự lên xuống của vùng bụng dưới dưới lòng bàn tay. Tôi cảm thấy nó thật thú vị và thú vị.

Tôi thở nặng nề hơn một chút, vuốt tóc và bắt đầu khám phá sâu hơn xuống phía dưới, muốn chạm vào và chơi đùa với những hạt mật thơm ngon hơn bên dưới. Tuy nhiên, lúc này dì tôi đã khép chặt chân lại, tôi không thể với tay vào nên tôi chuyển sự chú ý sang khuôn mặt đỏ bừng của dì. 

Dì tôi rõ ràng hiểu ý định của tôi. Cô mím môi, do dự, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và xấu hổ. Có lẽ cô ấy không chịu nổi việc làm chuyện giấu diếm và tục tĩu như vậy với tôi ở nơi công cộng nên nhẹ nhàng lắc đầu với tôi. 

Thấy cô ấy từ chối, tôi chỉ đơn giản ngừng hỏi ý kiến ​​​​của cô ấy và thọc ngón tay vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy. Vì da đủ mềm và mịn nên không tốn nhiều công sức, tôi thấy dì cũng không mấy quyết tâm ngăn cản. Ngay khi đầu ngón tay của tôi chạm vào hai môi âm hộ dày và mềm mại giữa hai chân của cô ấy, cô ấy cảm thấy như chân mình yếu ớt và không thể chống cự.

Tim tôi đập nhanh hơn, và tôi cảm thấy hơi nóng từ sự dịu dàng trên đầu ngón tay. Sức nóng trong lòng đã đẩy ham muốn của tôi lên đến cùng cực. Tôi dang đôi chân tròn trịa đầy đặn của mình sang hai bên, đặt cả lòng bàn tay lên vùng kín sưng tấy của cô ấy. Lúc này không có trở ngại không cần thiết, da thịt mịn màng ấm áp trực tiếp chạm vào lòng bàn tay. Tôi không thể không bắt đầu vuốt ve lên xuống dọc theo khe hở giữa môi âm hộ, co thắt từng inch trên môi. Chấn động ập đến không nơi ẩn náu, chủ nhân đã không thể chịu nổi. Cô hơi cong eo và giơ chân lên. Có vẻ như cơ thể nhạy cảm của cô không thể chịu nổi sự đụng chạm và cọ xát của ngón tay. Cô sợ bị phát hiện nên không dám làm những động tác không cần thiết. Ngay cả hơi thở gấp gáp cũng bị đè nén, chưa kể những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Cô gần như mím chặt môi để ngăn mình lộ ra vẻ không chịu nổi. 

Tôi chăm chú nhìn từng cử động của dì. Khuôn mặt đỏ bừng và dáng vẻ cố gắng chịu đựng quyến rũ khiến đầu óc tôi hưng phấn đến mức không khỏi tăng tốc động tác đưa tay xoa xoa môi âm hộ đầy đặn, khiến môi âm hộ co rút, vặn vẹo nhanh chóng. Tôi cảm thấy nhiệt độ trong lòng bàn tay càng ngày càng nặng, thậm chí hơi ẩm cũng bắt đầu rỉ ra ngoài. Tôi thở nặng nề, ngón tay miết vào kẽ môi, khám phá những lỗ thịt nơi hơi ẩm rỉ ra. Miệng cảm nhận được lớp thịt mềm béo ngậy xung quanh, không khỏi nhẹ nhàng ấn vào. Khi phần thịt mềm xung quanh tôi run lên và co lại, những ngón tay của tôi bị quấn lại và chui vào lỗ. Một cỗ mềm mại ấm áp bao bọc thật chặt ngón tay, nhẹ nhàng mật ong thấm ướt đầu ngón tay, để ngón tay dễ dàng trượt vào mềm mại đường hầm. Miếng thịt lỗ từ mọi hướng bỗng nhiên chen vào, hấp thụ dị vật, liên tục siết chặt. 

Cảm nhận được vẻ đẹp của cái lỗ, tôi không khỏi bắt đầu xoa bóp bức tường thịt mỏng manh không khỏi vặn vẹo bên trong. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng chật cứng không thể tả. Dù chỉ dùng ngón tay siết chặt cũng sẽ có cảm giác áp bức mạnh mẽ và bị bao bọc chặt chẽ. Chỉ có một chút nước tình làm ướt âm đạo, ngón tay tôi có thể qua lại không bị cản trở trong âm đạo mềm mại của cô ấy như đang làm tình. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến miệng tôi khô khốc, ham muốn không thể chịu nổi khiến con cặc dưới cơ thể tôi dần sưng lên. Tôi chỉ muốn nhét nó vào sâu bên trong và thật mạnh để trút hết ra ngoài, nhưng giờ tôi không thể làm được. Tôi chỉ có thể dùng ngón tay của mình như một con gà trống, không ngừng đưa vào những huyệt đạo trơn trượt của cô, liếm và xoa vào thành thịt mỏng manh, khiến cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu run lên. 

Không lâu sau, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng cô ấy, bị tiếng ồn của bộ phim át đi. Tôi thậm chí còn nghĩ đó là ảo giác thính giác, nhưng ngay sau đó, tôi cảm thấy ngón tay của mình bị bức tường của cái lỗ siết chặt, sự co rút và run rẩy quen thuộc kèm theo một dòng chất lỏng nóng ẩm chảy vào tay tôi, tôi nhận ra rằng dì tôi đã... rò rỉ? 

Nhìn dì tôi đang run rẩy trên ghế, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, khuôn mặt như quả đào, tôi không khỏi nhẹ nhàng nuốt cổ họng khô khốc của dì, chờ cho mẹ tiết ra hoàn toàn, sau đó tôi chậm rãi rút những ngón tay ướt ra, dùng lòng bàn tay xoa xoa vùng kín đã dính đầy chất dịch ướt.

Lúc này dì tôi đã tỉnh lại. Cô ấy đỏ mặt, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay tôi, lau sạch chất lỏng trên tay tôi lên chân cô ấy trước khi để tôi rút lui. 

Cô ấy có chút xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn tôi, rồi ném lại chiếc áo khoác trên đùi cho tôi, nhưng sau khi đứng dậy, cô ấy không quên dùng giọng nhẹ nhàng thì thầm với tôi. 

"Dì...dì sắp nằm trong phòng tắm..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Dì ngực đẹp môi đỏ

Sau khi ra khỏi rạp, đến một nơi vắng người, dì tôi xấu hổ giơ tay nắm lấy tai tôi. 

“Bây giờ cậu có định làm bất cứ điều gì cậu muốn không?”

Tôi nói với nụ cười trên môi: “Tôi không có.”

Dì tôi giận dữ nói: “Con vẫn nói là sẽ nghe lời mẹ. Rốt cuộc con đã ngoan ngoãn thế nào rồi?”

"Lúc đó ngươi không nói gì sao? Ngươi không nói thì làm sao biết ta có nghe hay không?"

"Tiểu khốn kiếp..."

Dì tôi thực sự bất lực trước hành vi bất hảo của tôi. Sau khi trừng mắt nhìn tôi, cô ấy chỉ có thể nói một cách thờ ơ: “Từ giờ trở đi dì sẽ rất tức giận nếu em làm như vậy.”

"Không, đi thôi, chúng ta đến khách sạn massage cho em thật tốt." Tôi nở một nụ cười chiếu lệ với cô ấy, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy bước ra khỏi trung tâm thương mại. 

Má của dì tôi đỏ bừng khi nghe những lời tôi nói, nhưng dì vẫn không dừng lại khi bị tôi kéo. 

Khách sạn cách trung tâm mua sắm không xa, chỉ cách hai bước chân. Nhắc mới nhớ, tôi đã ở khách sạn với dì trong bữa tiệc pháo hoa vừa qua. Mặc dù lần trước cô ấy hành động không tự nhiên nhưng cô ấy đã không như ngày hôm nay. Cô ấy trông có vẻ tội lỗi và có vầng hào quang trên khuôn mặt trưởng thành, thậm chí có chút... ngại ngùng? 

Bước vào cửa khách sạn, nhìn dòng người ra vào đại sảnh, cô tôi nhẹ nhàng gỡ tay cô ra, nhỏ giọng nói: "Xiaoyu, đi lấy phòng đi. Cô đang đợi em ở lối vào thang máy."

Tôi nhìn cô ấy như thế này, chưa kể nó thú vị đến thế nào. Tôi cố ý kéo dì đến quầy lễ tân không chịu buông ra: “Dì, dì phải xuất trình chứng minh nhân dân.”

Cô ấy được tôi đưa tới quầy lễ tân. 

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân liếc nhìn tôi và dì rồi lịch sự hỏi: "Xin chào, chúng tôi có thể đặt hai phòng được không?"

Dì tôi nghe xong liền trả lời: “Ừ…hai…”

Nhưng tôi đã bị cắt ngang giữa câu. Tôi đưa hai tấm CMND ra và nói: “Đã đặt trước một phòng.”

Lúc này dì tôi không còn cách nào khác đành phải im lặng, đôi mắt đẹp xấu hổ nhìn đi chỗ khác.

Vì hành vi bất thường của dì tôi, người phụ nữ ở quầy lễ tân có ánh mắt hơi kỳ lạ. Khi nhận phòng, cô ấy lén nhìn tôi và dì tôi. Rõ ràng là cô ấy đã hiểu nhầm mối quan hệ của chúng tôi, mặc dù cô ấy cũng không sai.

Thực ra, nếu dì tôi cư xử bình thường, có lẽ những người khác sẽ không nghĩ nhiều về một người phụ nữ và một cậu bé chênh lệch tuổi tác quá lớn như vậy. Nhưng bây giờ cô ấy như thế này, thật khó để không khơi dậy sự nghi ngờ của nhân viên tiếp tân.

"Hai người có CMND và thẻ phòng. Phòng ở tầng 16, xin hãy giữ lại." 

Lễ tân đưa thẻ phòng cho tôi, ánh mắt không khỏi lại nhìn vào mặt tôi và dì. Người ta ước tính, mặc dù cô ấy là lễ tân của một khách sạn, nhìn thấy rất nhiều nam nữ thuê phòng đủ loại nhưng hiếm khi tôi và dì thoạt nhìn chênh lệch tuổi tác quá lớn.

Nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ xem quầy lễ tân đang nghĩ gì. Tôi lấy thẻ phòng cảm ơn rồi dẫn dì vào thang máy. Bây giờ xung quanh không có ai, cô thả lỏng một chút và cố gắng duy trì tư thế bình thường. "Tiểu Ngọc, dì cũng không mệt lắm, cứ tùy tiện ấn vào, lát nữa cháu phải quay lại bệnh viện."

Tôi cười nói: “Phòng đã mở rồi, quay lại bệnh viện chẳng phải là lãng phí sao?”

Dì tôi nhất thời không nói nên lời, sau đó thản nhiên nói: "Tháng này... hơn mười ngày nữa sẽ kết thúc."

Không ngờ cô ấy lại cố ý nhắc nhở, tôi không khỏi buồn cười. Tôi kéo dì ra khỏi thang máy và nói: “Con biết, con đã nói là con sẽ không làm điều đó rồi. Dì ơi, sao dì lại lo lắng cho con thế?”

Những lời này hiển nhiên khiến dì tôi có chút tức giận. Cô ấy vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và giận dữ nói: "Bây giờ anh càng làm nhiều việc quá đáng. Anh không coi trọng dì tôi chút nào. Tại sao anh lại nghĩ dì tôi có thể tin tưởng anh?"

Tôi không trả lời cô ấy mà dùng thẻ chìa khóa mở cửa, kéo cô ấy vào phòng, đóng cửa lại một tiếng, rồi ấn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy ra sau cánh cửa. Tôi nghiêng người về phía trước và nhìn sự ngạc nhiên trên đôi má xinh đẹp của cô ấy mà cô ấy vẫn chưa nhận ra. , ngửi thấy mùi hương trưởng thành quyến rũ trên cơ thể cô ấy, dục vọng tích lũy suốt một ngày bắt đầu bùng cháy, tôi chậm rãi tiến đến gần đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, ngậm một ngụm, "Vậy thì em lo lắng là đúng."

Mùi rượu thoang thoảng hòa với mùi thơm ngọt ngào của môi em lan vào miệng tôi khiến tôi quấn lấy môi em và mút một cách tham lam.

Dì tôi ngâm nga hai tiếng, đặt tay lên cánh tay tôi, giả vờ đẩy tôi hai lần rồi dừng lại. Cô chỉ hơi run mắt, hơi thở thoát ra từ chóp mũi có chút nóng và dồn dập. 

Tôi hôn hai bờ môi thơm của cô ấy và không ngừng thay đổi, mút và cắn. Đôi môi không ngờ bị lưỡi tôi quét một cách dã man, hút lấy chất dịch ngọt ngào bên trong, làm ướt cổ họng khô khốc của tôi. Âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng liên tục một lúc. Cùng lúc đó, lòng bàn tay tôi trèo lên bộ ngực đang bóp chặt ngực tôi. Họ chỉ che chúng lại và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

Sự chạm vào điểm nhạy cảm khiến tiếng vo ve của dì tôi dần dần tăng lên cường độ, hơi thở của dì cũng nhanh hơn một chút. Cô ấy nheo đôi mắt xinh đẹp lại và nhìn tôi ngượng ngùng. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng nắm lấy cổ tay đang xoa ngực của tôi, nhưng tôi không thể ngăn cô ấy lại. Sắc xuân trong mắt cô càng rõ ràng hơn, như được phủ một lớp sương mù mờ ảo, mơ hồ đến kích động.

Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình có thứ gì đó dần dần sưng tấy, cuối cùng tôi mút mật ong trên môi cô ấy vào miệng. Tôi thở hổn hển, buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, “Dì, cháu xoa bóp trên giường cho dì…”

Dì tôi thở hổn hển, hơi thở ngọt ngào của dì phả vào mặt tôi. Cô nuốt khan. Sau khi bị hôn một cách thô bạo như vậy một lúc, cô ấy không còn sức để đáp lại lời tôi nói nữa. Cô ấy nhẹ nhàng ngậm đôi môi ẩm ướt của mình vào miệng, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi với một chút khó chịu. Chắc cô ấy đã bình tĩnh lại rồi. Cô ấy đi tới, hơi há miệng, tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng ngay sau đó đã bị tôi bế lên. Phần thân trên của cô ấy mất thăng bằng trong giây lát nên cô ấy phải quàng tay qua cổ tôi trước. Khi cô ấy muốn nói, môi cô ấy lại bị tôi mím lại. Sau một tiếng rít, cô chỉ có thể tiếp tục phục vụ. 

Tôi tham lam gặm đôi môi mềm mại của cô ấy, khóe mắt tìm được chiếc giường lớn trong phòng, đặt nó lên cơ thể bụ bẫm trong tay. Tôi cũng đồng thời ấn vào, nhả đôi môi ngọt ngào ra khỏi miệng, quỳ xuống bên cạnh cô ấy và cởi chiếc áo khoác che chắn của mình ra. 

Dì tôi nằm xuống chiếc giường êm ái, nhìn tôi đang cởi quần áo bên cạnh với đôi má đỏ bừng. Nàng hơi chống người ngồi dậy, làm bộ ý định rời đi: "Thằng khốn nạn này, ngươi lại không nghe lời, muốn làm gì thì làm sao?"

Tôi ném áo khoác xuống đất, giữ vai cô ấy và đẩy cô ấy trở lại giường, đè lên người cô ấy và kẹp chặt vào eo cô ấy để cô ấy không thể di chuyển. 

"Ta nói là massage. Dì, dì muốn thế nào?"

Dì tôi không thể cử động trong giây lát. Cô chỉ biết nhìn chằm chằm, tức giận nói: “Có ai mát xa được như anh không?”

"Em chưa bao giờ bị anh ép, làm sao em biết anh có ép em như thế này không?"

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, không chút khách sáo đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, vuốt ve vẻ mềm mại cao chót vót. 

Dường như dì tôi không chịu nổi sự đụng chạm của tôi. Cô ấy đánh nhẹ vào cánh tay tôi và nói: “Không được chạm vào.”

"Tôi đang massage. Nào, để tôi cởi áo khoác cho bạn trước."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra và cởi nút cổ áo của cô ấy. Bộ đồ lót gợi cảm bên trong, bao gồm cả mảng trắng ở cổ áo, ngay lập tức bị lộ ra. Nó chỉ đơn giản là bắt mắt. Thân hình tròn trịa, bụ bẫm được giơ cao lại càng gây ấn tượng hơn. Nó thu hút ánh mắt của tôi và nhìn chằm chằm vào cô ấy, và tôi không thể rời mắt. 

Tôi nuốt khan, hơi thở dồn dập, một tay cởi áo khoác cho cô ấy, tay còn lại không nhịn được đặt lên đỉnh núi cao chót vót của cô ấy. Một nửa bộ ngực của cô ấy được bọc trong đồ lót, nhưng vẫn còn gần hết phần thịt ngực mịn màng dưới lòng bàn tay tôi chạm vào.

Dì tôi khoanh tay che bộ ngực vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, đôi mắt đẹp đầy tức giận, "Con đang mát xa à?"

"Không phải mát xa thì là cái gì?" 

Tôi tùy ý đẩy cánh tay cô ấy ra, tiếp tục trèo lên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy, xoa qua xoa lại. Cảm giác nặng nề tuyệt vời mà một tay không thể nắm bắt này dần dần trở nên không thể chịu đựng được, tôi không khỏi nhéo nhéo hai bộ ngực đầy đặn bên trái và bên phải. Ngực cô bị nhào nặn thật mạnh. Dì tôi ậm ừ khe khẽ và liên tục đẩy lòng bàn tay tôi nhưng dì không dùng chút sức nào. Cô ấy cho phép tôi vo tròn và làm phẳng bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trong tay nhưng cô ấy không thể buông bỏ phẩm giá của mình.

Tôi đương nhiên hiểu thái độ chiều chuộng của dì đối với mình, nhưng bây giờ tôi thực sự đang đè lên người dì một cách bừa bãi mà dì cũng không hề tỏ ra phản kháng. Tôi vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác cấm kỵ nóng bỏng và thú vị. Tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình với lực mạnh hơn một chút, khiến hai quả bóng trắng biến thành nhiều hình dạng gợn sóng trong tay tôi. Nhìn vẻ đẹp tráng lệ bên dưới, tôi chân thành thở dài.

"Dì ơi, dì lớn quá."

Ngay sau đó có một âm thanh giòn vang lên và dì tôi tát mạnh vào lòng bàn tay tôi. 

Nhưng cái tát không đau này không những không có tác dụng răn đe mà nhìn thấy cô ấy đỏ mặt xấu hổ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực đầy đặn trong tay, cười khúc khích: “Sao anh lại đánh tôi?”

“Anh không còn già hay trẻ nữa phải không?”

"Thành thật mà nói thì không có chuyện lớn hay nhỏ."

"Ngươi nói nhảm, ta tức giận."

Tôi bóp mạnh bộ ngực khủng của cô ấy và nói thẳng: "Tôi không nói bậy."

Má của dì tôi lập tức đỏ lên, nhưng dì vẫn cố gắng hết sức để trông ra dáng một người lớn tuổi và trừng mắt nhìn tôi: “Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy trước mặt tôi!”

"Tôi cũng không muốn nói. Ai bảo anh mặc đồ quyến rũ như vậy để quyến rũ tôi."

Tôi dùng ngón tay thọc vào rãnh sâu nơi ngực mình bị ép ra, nhẹ nhàng vén chiếc áo len len đang quấn lấy hai bầu ngực đầy đặn lên. Tôi dễ dàng dùng tay cởi bỏ đường viền cổ chữ V trên ngực, để lộ chiếc áo lót được trang trí bằng ren bên trong, cuối cùng bảo vệ được bộ ngực đầy đặn bên dưới.

Má của dì cô đỏ bừng. Cô giả vờ ngăn cản, tiếp tục dùng lý do khập khiễng của mình để giải thích: “Dì của tôi đã nói rồi, nếu cô vội ra ngoài thì có thể tùy ý thay đổi.”

"Ừ, ừ, ừ." 

Tôi không để lộ cô ấy mà cởi chiếc áo len len ôm sát phần trên cơ thể của cô ấy, để lộ đôi vai trắng nõn mềm mại và những vùng da rộng như tuyết của cô ấy. Sau đó tôi trèo lên bộ ngực cuối cùng đã được bọc trong một chiếc áo ngực. Tôi trực tiếp đưa lòng bàn tay vào trong áo lót, giữ lấy phần dưới và trượt xuống. Đỉnh cao mềm mại và nhờn, lúc này không có quần áo cản trở nào khác, cảm giác mịn màng và mềm mại của bộ ngực khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả. Cảm giác da thịt nặng trĩu và núm vú hơi căng lên khiến tôi không thể đặt nó xuống mà cứ dùng cả hai tay bóp chặt chúng. Tôi ấn và xoa, chẳng mấy chốc chiếc áo ngực duy nhất đã bị tôi thô bạo kéo ra. Hai chùm hoa trắng muốt cùng bộ ngực to tròn đầy đặn hiện ra, đung đưa qua lại trước mắt tôi. Nó chỉ đơn giản là bắt mắt. Ham muốn trong lòng tôi tích tụ đến đỉnh điểm, vật khổng lồ dưới người tôi cũng phản ứng lại. Nó thật mãnh liệt, đặc biệt là khi tôi nhìn vào sự mềm mại to lớn của hai bộ ngực trắng xinh đẹp dưới cơ thể mình. Tôi cảm thấy khó chịu vì căng tức ở bụng dưới trong giây lát, và những tư tưởng tà ác xuất hiện trong đầu tôi. Tôi nuốt nhẹ. Tôi buông hai bộ ngực xinh đẹp ra và đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy với một hơi thở nặng nề. 

Dì tôi, người vẫn còn đang vo ve do thường xuyên bị trêu chọc, xoa bóp chỗ nhạy cảm, cũng đã được nghỉ ngơi. Cô đang thở hổn hển vì hơi nóng bên dưới. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì nên chỉ mím môi nhìn đi chỗ khác cho đến khi thấy tôi cởi quần, để lộ ra một cái âm đạo dày và cứng rất quen thuộc. Khi cô co giật, má cô nóng bừng và hai chân vô thức kẹp chặt vào nhau. Vẻ mặt cô không rõ là xấu hổ hay chờ đợi, nhưng rõ ràng là không có phản kháng, cũng không nói ra điều gì không thể làm được. Cô ấy chỉ giả vờ ấn vào gấu váy bằng cả hai tay, như thể cô ấy đã chống cự đủ rồi. 

Nhìn vẻ ngoài gợi cảm và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, nhịp tim tôi hơi tăng tốc. Tôi nắm lấy tay cô ấy với con cặc của tôi đang cương cứng. Dì tôi vô thức chống cự nhưng vô ích. Sau đó tôi ôm bụng cô ấy, quy đầu dày và sưng tấy của tôi không tránh khỏi cọ xát vào bộ ngực căng tròn mềm mại của cô ấy. , cái chạm nhẹ nhàng và dịu dàng khiến cặc tôi khẽ giật lên, hơi thở của tôi trở nên nặng nề. Tôi thở ra hai hơi dài, buông tay dì ra, nhẹ nhàng nâng hông lên, để con cặc của mình cọ vào bộ ngực mịn màng và thanh tú của dì, rồi thâm nhập vào khe hở sâu giữa hai bầu vú. 

“Dì…” Tôi dùng ánh mắt nóng rực nhìn dì có khuôn mặt nóng bừng phía dưới, nhẹ nhàng gọi. Tôi tin rằng cô ấy, người đã xem nhiều phim, sẽ không hiểu ý tôi. 

Dì tôi sờ thấy vật lạ trên ngực, hai má đỏ bừng khó tả. Cô ấy xấu hổ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh biết cách làm điều này với dì tôi phải không?"

Tôi cười nói: "Không thể nào... Không phải anh đã nói như vậy sao? Chỉ cần anh không làm vậy, anh có thể thỏa mãn tôi bằng cách khác."

"Vậy đây là cách cậu làm?"

"Ai làm cho ngực của ngươi to và mềm như vậy? Nhìn thấy liền muốn thử kẹp lại..."

"Đổ vỡ!"

Thịt đùi lại bị dì xấu hổ tức giận tát mạnh. 

Tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nâng cặc của mình lên và xoa qua lại trên bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. Tôi chỉ làm bộ nũng nịu nói: “Dì ơi nhanh lên, con cứng quá, khó chịu quá.”

“Đến lượt con khốn nhỏ của anh phải chịu đau khổ.”

Dì tôi giận dữ nhìn tôi, ngực bà hơi phập phồng. Sau một lúc nhẹ nhõm, đôi mắt cô hơi cụp xuống, nhìn về phía con cặc to lớn đang cọ vào ngực mình. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Cô khẽ nhổ nước bọt nhưng vẫn dùng hai tay ôm ngực. Ở cả hai bên, tôi nhẹ nhàng kẹp con cặc dày vào khe hở, một cảm giác mềm mại và ấm áp khó tả lập tức bao trùm lấy con cặc. Tôi phát hiện ra rằng con cặc của tôi tuy không nhỏ nhưng lại bị bộ ngực to của dì kẹp chặt, chỉ kịp để lộ ra cái quy đầu dày cộm màu đỏ ở khe hở. 

"...tốt quá...phù..."

Con cặc của tôi bị kẹp bởi bộ ngực dày và mềm mại xung quanh, tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Đôi mắt đẹp của dì tôi lại xấu hổ, nhưng dì không thể tàn nhẫn với tôi được. Hơn nữa lúc này ta cưỡi trên người nàng, nàng chủ động ôm ngực, kẹp chặt cặc. Với vẻ ngoài dâm đãng như vậy, cô không thể tiếp tục hành động như một trưởng lão được. Cô chỉ có thể mím môi, giấu đi khuôn mặt hồng hào, nhẹ nhàng ôm ngực, kẹp cặc vào khe ngực rồi bắt đầu xoa qua lại.

Bộ ngực mềm mại quấn quanh chiếc gậy và bị bóp, xoa liên tục. Cảm giác mượt mà và mềm mại đến vô tận. Tôi chỉ cảm thấy tuyệt vời đến mức không thể không bắt đầu bơm vào và ra khỏi bộ ngực mịn màng của cô ấy với tần suất cô ấy ôm và xoa ngực. Quy đầu đỏ và sưng tấy di chuyển ra vào bộ ngực trắng như tuyết, nhìn bằng mắt thường. Cảm giác ở phần thân trên của cô chỉ đơn giản là mạnh hơn khoái cảm do phần thân dưới mang lại. Tôi hào hứng cưỡi trên cơ thể đầy đặn của cô ấy, duỗi thẳng eo và cho con cặc của mình ăn. Tay tôi đưa xuống và trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi mân mê những nụ hoa mỏng manh mọc cao trên quầng vú, rồi tôi cẩn thận xoa chúng trong tay. 

Cô cô vô thức hừ nhẹ một tiếng, thân hình mảnh dẻ bên dưới khẽ vặn vẹo, nhưng động tác của tay vẫn không dừng lại, mà hơi thở có chút gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng dần dần đỏ bừng, khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế dưới mình. Lúc này, cô ấy đang nghiêng mặt sang một bên, đôi má đẫm máu trông thật thanh tú và quyến rũ. Lông mày cô ấy nhíu lại và cô ấy đang nhìn thứ gì đó. Đôi mi cong đen mỏng của cô thỉnh thoảng lại khẽ run lên, hơi che đi mí mắt và mũi. Đôi cánh cao, hai đôi môi đỏ mọng hơi mím lại. Trên môi vẫn còn vết nước mờ nhạt. Chúng thật dịu dàng và mềm mại. Chỉ nhìn cô thôi cũng khiến người ta cảm thấy khô khan. Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy mọi bộ phận của cô ấy giờ đây đều có tác động vô cùng mạnh mẽ đến tôi và đầy cám dỗ tình dục. 

Tôi từ từ buông bộ ngực mềm mại trong tay ra, dùng tay chạm vào đôi má ửng hồng và trưởng thành của cô ấy, vuốt ve làn da mịn màng và ấm áp trên đó. Dì tôi nhanh chóng nhận ra điều đó và liếc nhìn tôi, như thể bà không thể chịu được sự đụng chạm mơ hồ của tôi. Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi, nhưng tôi phớt lờ cô ấy mà thay vào đó nắm lấy cằm cô ấy và quay mặt cô ấy lại. 

Tôi làm má dì lại nóng bừng, nhưng khi tôi quay mặt lại thì dì không thể nhúc nhích được nữa. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đẹp, cố tỏ ra nghiêm nghị và giận dữ nói: "Bỏ tay ra."

Tôi cười đùa vuốt ve gò má ấm áp của cô: "Cô ơi, cô thật xinh đẹp."

“Đừng làm thế…” Mặc dù dì tôi nói vậy, mặt đỏ bừng, nhưng dì bị những lời này dỗ dành nên không còn quan tâm đến đôi bàn tay xấu xí của tôi nữa. 

Điều này khiến tôi càng bạo dạn vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ánh mắt dần tập trung vào khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy. Từ góc độ này, tôi cảm thấy hai bờ môi hồng hào này chưa kể còn hấp dẫn đến mức nào. Con cặc vẫn đang bơm giữa ngực cô vô thức sưng lên một chút. Những gì dì tôi nói lần trước đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Dì của tôi có giúp tôi bằng miệng không? Ham muốn dâng lên trong não tôi, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. Tôi không khỏi đẩy con cặc của mình về phía trước mạnh hơn, khiến quy đầu lần nào cũng chạm vào chiếc cằm trắng nõn của cô ấy. Ngón tay của tôi cũng chậm rãi chạm vào môi cô ấy, từng chút một chạm dọc theo đường viền môi đầy đặn và gợi cảm. Cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của đôi môi cô ấy khiến những ác niệm trong lòng tôi càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng nhấc đôi môi mím chặt của dì lên, định đưa ngón tay vào, nhưng dì tôi dường như nhận ra tôi muốn làm gì, lập tức mím môi lại, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp xấu hổ. 

"Dì ơi, mở miệng đi..."

Tôi chà ngón tay lên đường viền môi mím chặt của cô ấy. Dù bị cô ấy tát một cái vì xấu hổ nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Thay vào đó, tôi lại càng hưng phấn hơn, cương cứng con cặc của mình và xoa bóp ngực cô ấy. Đôi quy đầu dày ngày càng gần với khuôn mặt trưởng thành của cô. Cảm giác thú vị này chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu. Những mong đợi vô cùng cấp thiết ùa vào đầu tôi một cách điên cuồng. Dù mím chặt môi nhưng cô ấy vẫn cho tôi cơ hội kiêu ngạo, cho tôi một chút môi. Tôi cạy nó ra, chất lỏng dính trên môi làm ẩm ngón tay tôi trong giây lát, khiến tôi càng háo hức muốn bước vào thế giới ẩm ướt và nóng bỏng bên trong. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, và những ngón tay của tôi ấn vào hàm răng khép nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi không chống cự được một lúc lâu thì cô ấy mở chúng ra như bị ép buộc. Những ngón tay của tôi thọc vào, và một hơi ấm ẩm ướt ngay lập tức bao quanh các ngón tay tôi.

Hai má dì tôi ửng hồng không tả nổi. Cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng vo ve khi ngón tay của tôi khua khoắng trong miệng cô ấy. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy xấu hổ cắn những ngón tay lộn xộn của tôi, nhưng cô ấy không muốn dùng vũ lực. Vì vậy, thay vì bắt tôi phải kiềm chế, tôi lại đưa một ngón tay khác vào miệng và tiếp tục trốn tránh cô ấy. Cái lưỡi mềm mại bóng loáng, cảm giác được tình thế tiến thoái lưỡng nan buộc cô phải co lại nhưng không thể thoát ra, khiến lòng tôi càng nóng hơn, rút ​​chiếc lưỡi hồng hồng của cô ra. Đôi mắt rực lửa của tôi nhìn vào ngón tay hồng hào mềm mại, nhìn bộ dáng tức giận, ngượng ngùng nhưng bất lực của mỹ nhân. Tôi không khỏi nuốt khan, lùi lại.

Cô nghiêng người cúi đầu, đưa chiếc lưỡi mịn màng của mình vào miệng và tham lam mút lấy. Dì tôi chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít, hơi thở từ chóp mũi ngày càng nhanh và nóng hơn, nhưng dì chỉ có thể hợp tác với sự mút bừa bãi của tôi. Tôi hôn môi cô ấy hơn năm phút trước khi buông ra. Nhìn đôi môi bị hủy hoại bên dưới cơ thể cô ấy càng đỏ và sưng tấy, cảm giác tột cùng đó Cám dỗ ùa thẳng vào não tôi, hơi nóng trong lòng gần như đốt cháy cơ thể tôi. Tôi nuốt nước bọt một cách nặng nhọc, duỗi con cặc vốn đã sưng tấy đến cực điểm của mình rồi cưỡi lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy. Chân tôi kẹp chặt bộ ngực to và mềm mại của cô ấy ở hai bên. Con cặc dày và sưng tấy giữa hai chân tôi là điều khó tránh khỏi. Nó đối diện trực tiếp với đôi má chín chắn và ửng hồng của cô. Ý nghĩa đã rõ ràng.

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới không còn chỗ nào để giấu đôi mắt ngượng ngùng, chỉ có thể liếm đôi môi ướt át nhìn cô. Hơi thở nóng hổi cô thở ra do thở gấp tiếp tục tác động vào cặc. Sự kích thích nhẹ khiến gà nhảy nhẹ. Đôi mắt rực lửa của tôi nhìn người dì ở bên dưới. Đôi má nhút nhát và trưởng thành của cô đỏ bừng. Cái miệng gỗ đàn hương ẩm ướt và dịu dàng khiến tôi nuốt khan không kiềm chế được. Tôi thở mạnh, dùng ngón tay ấn vào con cặc, để quy đầu dày và sưng tấy chạm vào khuôn mặt thanh tú và nóng bỏng của cô ấy. Tuy nhiên, hành vi cực kỳ bừa bãi này chỉ nhận được một cái tát đầy xấu hổ từ dì tôi. Cô ấy đưa tay đẩy con cặc ra và nhìn tôi không nói một lời.

Thấy cô ấy không nói gì, tôi vui vẻ giả ngu tiếp tục cọ cặc của mình vào mặt cô ấy. Niềm vui cấm kỵ khi nói xấu dì ruột của tôi khiến sức nóng trong cơ thể tôi càng thêm mạnh mẽ. Quy đầu dày màu đỏ cọ vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. Dì tôi nhanh chóng không chịu nổi và tóm lấy con gà trống xấu số. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy giận dữ nhìn tôi nhưng tôi đã bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy ôm lấy và hét lên sung sướng.

Vẻ mặt dì tôi trở nên khó chịu, dì bóp chặt con cặc dày đặc trong tay để trút hơi. Tuy nhiên, điều này cũng làm tôi hài lòng nên không nhịn được mà duỗi thẳng eo và xoa vào tay cô ấy. Dì tôi có chút bất lực. Cô ấy bị tôi ghì chặt xuống nên chỉ có thể im lặng nhặt con cặc to dày và nóng bỏng trên tay.

Tôi hơi ưỡn thẳng eo một cách khoái cảm, nhắm mắt lại, cảm nhận sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay nhỏ bé của mình, sau đó nhìn hai cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và ẩm ướt bên dưới, ám chỉ nói: "Dì, thử cách khác xem." 

Dì tôi làm sao không biết tôi đang nghĩ gì mà lại giả vờ ngốc nghếch không trả lời. Ngược lại, cô ấy quay mặt đi như không nghe thấy.

"Nhanh lên dì..." Tôi nũng nịu tiếp tục.

Dì tôi vẫn phớt lờ tôi, di chuyển nhanh hơn với chiếc găng tay trên tay, như thể muốn cho tôi ra ngoài càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, niềm vui nho nhỏ này không thể làm tôi dễ dàng nản lòng. Thay vào đó, nó chỉ kích thích tôi muốn tiến vào cái miệng đỏ rực bên dưới mình. 

Thấy em giả vờ chết không phản ứng, tôi giả vờ tức giận kéo tay em ra khỏi cặc mình, vẻ mặt ủ rũ không nói gì.

Dì liếc ngang nhìn tôi, hơi mím môi như có chút bối rối, nhưng nhất thời dì không thể cúi mặt xuống. Thấy tôi im lặng, sau một lúc bế tắc, cuối cùng cô ấy cũng không nhịn được mà giận dữ nói: “Không muốn thì dậy đi.” 

"Dì ơi, dì có thể chịu được khi làm con khó chịu không?"

Dì trừng mắt nhìn tôi: “Vậy bây giờ con đang nghĩ cách lừa gạt dì phải không?”

Tôi mỉm cười và nói: "Trên giường thật vui."

Dì tôi đỏ mặt, giận dữ đánh vào đùi tôi: “Con gợi cảm quá.”

Tôi nâng cặc của mình lên và cọ xát quy đầu vào má cô ấy, gần như chạm vào môi cô ấy. Tôi sốt ruột nói: “Nhanh lên, chỉ lần này thôi.”

Về việc có phải chỉ là một lần hay không, ta và dì đương nhiên biết rất rõ. Điều tôi đang nói bây giờ không gì khác hơn là cho cô ấy một bước thăng tiến. Chỉ cần chuyện này xảy ra, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, vô số lần...

Vì thế cô giữ vẻ mặt hơi nghiêm túc, không từ chối cũng không đáp lại. Phản ứng của cô ấy đột nhiên khiến tôi vui mừng. Tôi dùng ngón tay siết chặt con cặc của mình và nhẹ nhàng ấn nó vào khóe môi cô ấy. Quy đầu nhanh chóng chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Cái chạm đầy kích thích này Tim tôi đập không ngừng, tôi đưa tay ra định quay mặt cô ấy lại. Cuối cùng dì tôi dường như cũng chống cự, mím chặt môi nhưng không nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt đẹp ngượng ngùng mà chỉ nằm bất động dưới người dì.

Tôi thở một cách nặng nề, ấn vào quy đầu dày và sưng tấy, cọ qua lại trên đôi môi đỏ mọng mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Cô vô thức cau mày, môi cô buộc phải mở ra dưới sự siết chặt liên tục của quy đầu. Giây tiếp theo, đôi môi dày được bao phủ bởi hai đôi môi mềm mại. Nó được quấn chặt, và khi một tiếng thút thít phát ra từ cổ họng cô, nửa con cặc nhỏ hơn đã nhẹ nhàng chui vào cái miệng nóng ẩm ẩm ướt của cô. Một mảnh ẩm ướt mềm mại chạm vào phía trước quy đầu, ngay lập tức khiến tôi tê dại toàn thân, tôi hét lên sung sướng.

Dì tôi thút thít, như thể muốn giữ lại phẩm giá cuối cùng của người lớn tuổi. Phải đến khi con cặc vào miệng cô, cô mới tỏ ra miễn cưỡng. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào đùi tôi bằng cả hai tay, nhưng cái miệng nhỏ chứa con cặc to lớn của cô ấy đã chủ động ôm lấy con cặc đang lao tới, như thể cô ấy vẫn đang lo lắng. Con cặc của tôi bị răng cào xước, cái miệng nóng ẩm hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức nhẹ nhàng ôm lấy gốc quy đầu. Trong một khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy rất tốt. Tôi thấy rằng xem loại phim đó rất tốt cho dì tôi. Ít nhất cô ấy cũng giàu kiến ​​thức lý thuyết. Cô biết cách phục vụ một người đàn ông tốt bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình ngay cả khi cô chưa từng trải qua điều đó trước đây.

Dừng lại trong cái miệng mềm mại của cô ấy một lúc, tôi biết cô tôi nhất thời sẽ không thể buông mặt ra mà chủ động nuốt, nên tôi phải bắt đầu cử động nhẹ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn còn đang giả vờ sợ bị đánh của cháu, siết chặt cổ tay cháu, đè lên chiếc gối mềm phía trên đầu để cháu không cử động được. Vâng, phần thân dưới sau đó được đẩy nhẹ vào đôi môi mềm mại. Cô cô hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp khẽ run lên, môi mím chặt, cố gắng hết sức để đón nhận sự xâm nhập thô bạo của con cặc. Nước bọt ướt át trong miệng cô bắt đầu tiết ra, lưỡi không tránh khỏi dính vào âm đạo co thắt, làm ướt gần hết cặc, bắt đầu mút nhẹ.

Tôi thở hổn hển, từng chút một bơm vào đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng dưới cơ thể, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành bên dưới. Dì tôi lúc này nhẹ nhàng nhắm mắt lại, trên mắt dường như có một vệt nước nhàn nhạt làm ướt hàng mi mảnh mai, khiến người ta cảm thấy thương hại, muốn ức hiếp. Cái miệng nhỏ gợi cảm và quyến rũ bên dưới bị con cặc sưng tấy thô bạo mở ra, khiến hai đôi môi mềm mại buộc phải khép lại. Cầm nó, chấp nhận chiếc gậy ra vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tôi nóng mắt nhìn con cặc đang được bơm vào đôi môi đỏ mọng của dì một cách đầy dục vọng. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ này khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy rất hạnh phúc trong giây lát. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác cấm kỵ không tả xiết đang kích thích não bộ và tác động đến các giác quan của tôi. Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục mãnh liệt khiến ham muốn ở bụng dưới dâng trào không thể kiểm soát.

Tôi ngày càng trở nên không thể chịu đựng được. Tôi đưa tay ra, hơi nâng gáy dì lên, dẫn dì đến nuốt con cặc cực dày của tôi qua lại. Chất lỏng ẩm ướt trong miệng cô ấy dần dần làm ướt toàn bộ cơ thể con cặc của tôi. Dì tôi dường như đã dần quen với việc ra vào liên tục cặc tôi. Cô bắt đầu dùng đầu lưỡi mảnh khảnh của mình chạm nhẹ vào phía trước quy đầu, bề mặt lưỡi mềm mại theo quy đầu. Cô di chuyển ra vào và liếm vào bề mặt con cặc, hai đôi môi mềm mại mím chặt vào nhau, quấn lấy con cặc dày và mút nhẹ. Hai tay cô ấy đồng thời đỡ lấy đùi tôi đang bị ép trước mặt cô ấy. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy nuốt xuống và co rút nhẹ, bức tường mềm mại bên trong đè nén những điểm tiếp xúc nhạy cảm, khiến lưng tôi tê dại không thể kiểm soát và khoái cảm liên tục.

Tôi thở mạnh để giải tỏa khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể. Tôi cảm thấy dì tôi dường như đang tích cực mút và nuốt. Tôi dần dần ngừng bơm, cánh tay đỡ sau đầu cô ấy cũng không tiếp tục siết chặt phần thân dưới của tôi. Dì tôi, người vẫn đang ngậm cặc trong miệng, rất lo lắng. Tôi nhanh chóng nhận ra điều đó, cô ấy ngước đôi mắt đẹp mơ màng lên và liếc nhìn tôi, như thể cô ấy có chút xấu hổ. Cô lập tức ngừng cử động, đôi môi mềm mại ôm chặt thân cây gậy, xấu hổ không dám tiếp tục. Tôi hưng phấn đến mức phải nhẹ nhàng nâng eo lên và để con cặc di chuyển trong miệng cô ấy.

Dì tôi rên rỉ, một lúc sau, dì cụp mi xuống, chủ động đưa đầu qua lại, tiếp tục ngậm cây gậy dài và dày trong miệng, nuốt nhẹ. Đôi môi mềm mại của cô quấn quanh cây gậy và cọ xát qua lại. Đôi má ửng hồng của cô thỉnh thoảng lại căng lên, cô ngậm cặc vào miệng và mút hai lần. Bức tường bên trong mềm mại siết chặt thanh. Cảm giác khoái cảm vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng xung quanh khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng, đặc biệt là Chiếc lưỡi mịn màng trong miệng không ngừng liếm và cạo cái que đưa vào, khoái cảm mãnh liệt mà nó mang lại quả thực khó chịu. Tôi không thể tưởng tượng rằng lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của dì lại có thể mang lại cho tôi khoái cảm mạnh mẽ và dày đặc như vậy. Tôi cưỡi lên bộ ngực mượt mà của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy sau đầu cô ấy, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc mềm mại, khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng.

Tiếng nước xối xả và róc rách dần dần vang lên từ bên dưới cơ thể cô. Một lúc sau, dì của cô dường như muốn che đậy âm thanh dâm đãng này, cặc của cô bị môi cô quấn chặt hơn. Tuy nhiên, nước bọt tiết ra quá nhiều trong miệng khiến cô luôn cảm thấy khó chịu. Khi mút là không thể tránh khỏi phát ra âm thanh, thậm chí còn có một ít nước bọt như pha lê từ khóe môi chảy xuống. Động tác mút dừng lại một lúc. Một lúc sau, tôi mơ hồ nhận thấy dì tôi đang điên cuồng nuốt nước bọt tiết ra trong miệng. Đôi môi mím chặt trong giây lát khi cổ họng cô nuốt xuống, cảm giác căng cứng nóng ẩm khiến tôi hét lên sung sướng. Hơi thở của tôi không có vẻ nặng nề. Tôi không nhịn được mà đẩy quy đầu vào cổ họng cô ấy, chẳng mấy chốc phần đầu đã chạm phải một miếng thịt mềm khác thường. Vật mềm mại tự nhiên khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng, nhưng điều này lại khiến dì tôi đau khổ. Sự xâm nhập đột ngột của vật thể lạ khiến cô khó tránh khỏi cảm giác khó chịu và buồn nôn. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhòe và trong mờ. Cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nhìn tôi với vẻ trách móc. 

Tôi kìm nén làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ phần dưới cơ thể, lùi lại một chút rồi nhanh chóng xin lỗi: “Tôi không kìm được, tôi sai rồi.”

Dì tôi ngậm con cặc trong miệng và không nói được. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng nhưng cô ấy không hề giận tôi. Tuy nhiên, để ngăn tôi tiếp tục làm sai, cô ấy đã đưa tay ra và giữ lấy phần đế không cho vào miệng. Sau đó cô lại ngậm miếng thịt dày và sưng tấy vào miệng. Cây gậy tiếp tục được nuốt qua lại, những ngón tay thon dài cầm con cặc di chuyển lên xuống theo động tác nuốt. Chiếc lưỡi mềm mại không thể nhàn rỗi. Đầu lưỡi liếm phần đỉnh trên rồi liếm qua lại dọc theo con cặc khắp cơ thể, tạo cho tôi cảm giác ngứa ran. Niềm vui tiếp tục từng giây phút. Tôi nhìn cô ấy nuốt và nhổ ra bên dưới tôi. Khi cô mút và liếm ngày càng khéo léo, ngày càng có nhiều con cặc được chứa trong cái miệng đỏ mọng của cô. Cô phồng má lên, dùng đôi tay nhỏ bé giữ chặt rễ cây, điều chỉnh vị trí của con cặc trong miệng. Angle, cố gắng hết sức để chứa thêm nhiều con gà trống, cho đến khi cảm nhận được thứ mềm mại quen thuộc ở phía trước quy đầu, cô khẽ cau mày, chậm rãi nhổ ra, co miệng lại mút, lưỡi liếm tới lui trên quy đầu. 

Tôi không biết giữ động tác do dự này bao lâu, tận hưởng khoái cảm tột cùng do sự kích thích gây tê liên tục mang lại, cảm nhận được nhiệt độ ẩm ướt và sự mềm mại căng cứng trong miệng dì, tôi dần dần cũng bắt đầu cảm nhận được, lòng bàn tay đỡ sau đầu dì dùng một lực nhẹ, hơi thở trong miệng tôi trở nên nặng nề và gấp gáp. 

Dì tôi dường như cảm thấy con cặc trong miệng mình đang lớn dần. Trong khi nghiêm túc nuốt con cặc vào miệng, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi.

Tôi dần dần bị kích thích quá mức bởi niềm vui được bú. Tôi giữ phía sau đầu của dì tôi và bắt đầu di chuyển nó về phía phần thân dưới của mình. Tôi nói nhanh và nóng nảy: “Dì... con sắp xuất tinh rồi…”

Dì tôi thút thít, tôi không biết ánh mắt dịu dàng dịu dàng đó có ý nghĩa gì mà dì bắt đầu nuốt nước bọt mạnh hơn. Tôi cảm nhận được xu hướng phun trào ở phần dưới cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi không còn chịu nổi sức nóng căng cứng trong miệng cô ấy nữa. Khi nó đạt đến cao trào cuối cùng, tôi không muốn rời khỏi khuôn miệng mềm mại dịu dàng của dì một lúc mà nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ với đôi mắt rực lửa của dì. Tôi không biết liệu mình có được phép xuất tinh vào miệng dì hay không, nhưng lúc này trong đầu tôi đã tràn đầy dục vọng, tôi thực sự không thể nghĩ tới suy nghĩ của dì. Tôi buông gáy cô ấy ra bằng cả hai tay và đỡ hai bên má cô ấy. Cuối cùng, con cặc của tôi đã được đưa vào cái miệng ấm áp và mềm mại của cô ấy khi cô ấy nuốt khan một cách vô thức. Lưng tôi tê dại, cặc tôi đập dữ dội trong miệng cô ấy, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra trong miệng cô ấy. 

"Ờ..."

Dì tôi rên lên một tiếng yếu ớt, dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi gần như áp vào mặt dì. Cô không còn nơi nào để trốn, đành phải nhắm đôi mắt ướt át, cuối cùng môi cô ngậm chặt lấy con cặc đang nhói lên, cô lặng lẽ nằm bên dưới, chờ con cặc trong miệng xuất tinh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Dì trong gương

Sau khi xuất tinh xong, đầu óc tôi hơi trống rỗng, tôi nâng người lên và thở hổn hển. Nhưng trước khi tôi kịp phục hồi sau khoái cảm cực khoái, đùi tôi đã bị vỗ nhanh hai lần. Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ dưới mình. Cô phồng má, đôi má đỏ bừng không biết là đang xấu hổ hay đang tức giận. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy đã ngậm một lượng lớn tinh dịch trong miệng và cô ấy chỉ có thể nhắc nhở tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm nhận được cái miệng ướt và nóng đang bao bọc lấy con cặc của mình, rồi từ từ rút con cặc đang dần yếu đi của mình ra khỏi đôi môi mềm mại quấn chặt của cô ấy. Với một âm thanh bốp nhẹ, quy đầu dày màu đỏ lộ ra từ cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Sau khi rút ra, dì tôi mím chặt môi, lấy tay che miệng đẩy tôi ra rồi lập tức xuống giường chạy vào phòng tắm mà không thèm mặc lại bộ quần áo tôi đã cởi. Sau đó là tiếng nước bắn tung tóe và tiếng súc miệng. 

Tôi nằm thoải mái trên chiếc giường êm ái và thư giãn một lúc. Sau đó tôi cảm thấy hơi nóng nên cởi hết quần áo, ra khỏi giường và khỏa thân đi vào phòng tắm. 

Lúc này dì tôi vẫn đang đánh răng, mặc lại chiếc cổ áo hở hang nhưng cổ áo vẫn rất lộn xộn. Khi nhìn thấy tôi bước vào, dì tôi trừng mắt nhìn tôi qua gương một cách dữ tợn, nhưng khuôn mặt lại hồng hào xinh đẹp, lại không hề có chút động tĩnh nào. 

Tôi đến phía sau cô ấy, trực tiếp ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, tựa cằm lên vai cô ấy, hít hà mái tóc mềm mại của cô ấy. Chóp mũi tôi đọng lại một mùi thơm nồng nàn, rất sảng khoái. Tôi xoa tóc cho cô ấy một lúc, sau đó nhìn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ trong gương, cười nói: “Dì, dì thật tốt bụng.”

Dì tôi nhìn tôi trống rỗng qua gương. Cô ấy đánh răng, tỏ vẻ không quan tâm đến em nên phớt lờ tôi. 

Tôi dịu dàng ôm cô ấy một lúc, với con cặc hơi mềm của tôi áp vào cặp mông mềm mại và tròn trịa của cô ấy. Phần thân dưới vừa được trút hơi bắt đầu sưng lên một chút. Đôi tay vòng qua eo cô tự nhiên từ từ bắt đầu xoa bóp cơ thể thanh tú của cô. Lòng bàn tay tôi khéo léo chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và chỉnh sửa lại. Chiếc vòng cổ tốt lại được kéo xuống, cô đưa tay vào và bắt đầu xoa nó. Dì tôi ậm ừ, miệng đầy bọt mép. Cô ấy không thể nói bất cứ điều gì giận dữ với tôi. Tất nhiên, cô ấy không ngăn cản tôi xoa ngực cô ấy lần nữa. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi trong cặp kính, và một đôi chân dài đầy đặn dưới váy vô thức hòa vào nhau. 

Tôi cảm nhận được những thay đổi tinh tế nơi dì, lòng tôi ấm áp. Tôi luồn tay còn lại vào trong chiếc váy dài của cô ấy, rồi đi dọc theo chiếc bụng phẳng lì để khám phá vài vùng kín. Lúc này cô ấy mới thực sự phản ứng lại, má cô hơi nóng lên, cô đưa tay nắm lấy cổ tay đang đưa xuống của tôi. Điều này không ngăn cản tôi. Tôi dễ dàng nhấc chiếc quần lót và tất vừa vặn với hông mình lên bằng ngón tay và di chuyển về phía vùng kín giữa hai chân. Lông trên mu sưng tấy dày và ngứa ngáy khi chạm vào nên tôi không nhịn được mà dùng ngón tay xoa xoa. 

Cô tôi cau mày ậm ừ, không ngăn được, thấy tôi đã đến phần kín cuối cùng, đành phải nhổ bọt trong miệng ra, xấu hổ nói: “Đừng chạm vào…”

Tôi phớt lờ cô ấy, ngón tay tôi nhanh chóng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng vùng kín của dì tôi đã ngập nước, đũng quần và tất chân của dì đều ướt đẫm. Mặc dù cô ấy đã bị rò rỉ một lần trong rạp hát, nhưng hiện tại tình trạng ẩm ướt rõ ràng là mới. 

Khuôn mặt của dì đỏ bừng, nhưng như để che đậy sự không vui của mình, bà vừa làm ra vẻ tức giận vừa súc miệng, tức giận nói: "Bỏ tay ra, nếu không tôi sẽ tức giận."

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới ẩm ướt của cô, đưa mặt lại gần tai cô trêu chọc: “Cô ơi, phần dưới của cô trơn quá, con không kéo ra được…”

Dì tôi làm sao có thể không hiểu ý tứ trong lời nói của tôi, nhưng để duy trì thái độ bề ngoài của một trưởng lão, bà chỉ có thể giả vờ như không hiểu: “Tôi đang tức giận…”

Tôi cười nham hiểm nói: “Nếu dưới đó không có nước chảy thì sao tôi không rút ra nhỉ?”

Dì tôi đỏ mặt, "Thằng khốn nạn... ừm..."

Nói được nửa chừng, cô bị gián đoạn bởi sự kích thích đột ngột từ vùng kín của mình. Cô ấy giận dữ vặn cổ tay tôi, nhưng cảm giác khoái cảm dâng trào từ bên dưới cơ thể khiến cô ấy không thể nói được nữa. Cuối cùng, cô đành phải mím môi, cúi mặt xuống, không trả lời nữa. Khi ngón tay của tôi bắt đầu xoa bóp vùng kín của cô ấy, cô ấy nhạy cảm đến mức không khỏi kẹp chặt hai chân, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. Nhưng đây không phải là ở rạp chiếu phim. Cô ấy không quá nhút nhát ở nơi đông người nên không thực sự cưỡng lại sự trêu chọc của những ngón tay của tôi. Cùng lắm là cô ấy không thể cúi mặt xuống để bị cháu tôi tùy ý trêu chọc. Nhưng dần dần, cô ấy có vẻ thích thú với điều đó. Cô ấy vặn cổ tay tôi bằng một tay và đỡ nó trên bồn rửa bằng một tay, giữ vững cơ thể đang dần yếu đi của mình. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ từ cái miệng mím chặt của mình. 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy và xoa bóp âm vật nhỏ và cứng trên môi. Vốn là muốn trêu chọc nàng, nhưng dần dần không chịu nổi hơi thở thành thục đầy đặn khắp cơ thể nàng. Tôi từ từ rút tay ra khỏi giữa hai chân cô ấy, ôm cô ấy và xoay cô ấy lại. 

Hơi thở của dì lúc này vẫn còn hơi nặng nhọc, đôi mắt hơi mơ màng, môi mấp máy vì thở hổn hển, hơi thở ngọt ngào nóng hổi cứ phả vào mặt tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi nên đưa tay cởi dây đai váy dài của cô ấy. Không còn sự kiềm chế, chiếc váy dài lập tức trượt từ đùi xuống chân, để lộ đôi chân dài trắng nõn mềm mại được bao bọc trong lớp lụa thịt. Ở chân, dì tôi dường như cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ớn lạnh. Khi nhìn xuống, cô thấy khoảng trống giữa hai chân mình trống rỗng. Chỉ còn lại quần lót và tất dài để bảo vệ vùng kín của cô. Cô ấy không khỏi có chút xấu hổ, hai má đỏ bừng, đặt hai tay vào giữa hai cánh tay tôi. Cô ngước mắt lên, có chút tức giận nói: “Ngày mai cô sẽ mặc, ai bảo cô tùy ý cởi ra?”

"Hãy để quầy lễ tân gọi món sau."

Hơi thở của tôi hơi gấp gáp, tôi ôm lấy eo cô ấy. Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi chắc chắn sẽ bị ấn vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Tôi chà đi chà lại phần mềm phía trên qua đôi tất ướt. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa: “Con đã gặp đủ rắc rối chưa?”

“Chúng ta cùng tắm nhé.”

"Rửa sạch đi."

Tôi cười ác độc nói: “Dì ơi, dì ướt quá, dì chắc chắn không muốn rửa à?”

Dì tôi tức giận đến mức đánh tôi lần nữa. Dù cô ấy tỏ ra tức giận và không muốn nhưng tôi vẫn vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy và dẫn cô ấy từng bước vào phòng tắm. Tôi bật đèn sưởi, ánh sáng vàng mờ chiếu lên làn da trắng nõn của cô ấy, khiến cô ấy trông thật dâm đãng. Tôi nhìn chiếc cổ áo hở hang và bộ ngực xinh đẹp lộ ra một nửa của cô ấy. Cô ấy trông rất gợi cảm nhưng tôi không thể cảm nhận được sức nóng trong lòng. Dì tôi nhận thấy ánh mắt trần trụi của tôi, má dì đỏ hơn một chút, nhưng dì không quan tâm đến ánh mắt lơ đãng của tôi. Mẹ chỉ đẩy nhẹ vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Quay lại, dì giúp con giặt.”

“Anh giúp em giặt trước…” Tôi mỉm cười, vặn vòi hoa sen phía trên đầu. Khi nước ấm đổ xuống, toàn thân dì tôi lập tức ướt đẫm. Bộ quần áo ướt dính chặt vào cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô, còn chiếc tất màu da thịt bên dưới đã ướt sũng gần hết. Chúng bám chặt vào đôi chân thon thả của cô, khiến dáng người cô càng thêm đầy đặn và duyên dáng. Ngoài ra, làn da trắng ngần như tuyết lấm lem nước khiến cô đầy cám dỗ.

"Bạn đang làm gì thế?" Dì tôi giận dữ tắt công tắc, vuốt mái tóc ướt đẫm nước ấm rồi lau vết nước trên mặt. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt ướt đẫm nước, “Dì còn chưa cởi quần áo mà!”

"Trông thế này có vẻ tốt hơn."

Tôi mỉm cười và kéo cổ cô ấy xuống thấp hơn nữa. Bộ ngực trắng nõn ẩm ướt trong chốc lát lộ ra, run rẩy hai lần trước ngực cô. Tôi che chúng bằng lòng bàn tay của mình và chơi đùa với những nụ hồng của cô ấy.

"Đồ biến thái..." Cô tôi giận dữ nhìn tôi, có vẻ bất lực. Cô ấy không ngăn tôi xoa ngực cô ấy. Cô chỉ nói không nói nên lời: "Tôi còn chưa cởi quần áo, làm sao giặt được?"

"Cứ rửa ở đây đi." Tôi nói, ôm lấy bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô ấy, há miệng mút vào. Đột nhiên trong miệng tôi chỉ còn lại bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Kết cấu mềm mại và dịu dàng chỉ khiến tôi cảm thấy sừng sỏ.

"A... tên khốn kiếp, dùng miệng súc miệng đi... ừm... đừng... hử..."

Dì tôi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Tôi lắng nghe âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ tai mình và ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi dùng tay xoa thật mạnh, dùng miệng mút một cách tham lam, ngậm bộ ngực mềm mại vào miệng, mút những nụ hồng ở phía trên. Tôi tiếp tục trêu chọc núm vú ngày càng cương cứng của cô ấy bằng lưỡi của mình. Tôi nghe cô ấy rên rỉ lần nữa và nhận thấy một cặp vú mềm mại và thanh tú đang vô thức ôm lấy đầu tôi. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Quá phấn khích, tôi luồn tay quanh vòng eo mềm mại của cô ấy xuống và chạm vào cặp mông lụa ướt át của cô ấy. Tôi mở lòng bàn tay ra và nắm lấy hai nắm. Cảm nhận được chất béo và sự mềm mại trong lòng bàn tay, tôi cảm thấy bị kích thích. Tôi nắm lấy mông cô ấy và thọc tay vào khe mông cô ấy. Mở cặp đùi hơi khép kín của cô ấy ra, con cặc dài và dày của tôi siết chặt vào, xuyên qua chiếc quần lót, nó bắt đầu cọ sát vào âm đạo nóng bỏng phía trên cô ấy. 

"Ừm... đừng... huh..."

Tiếng rên rỉ của dì tôi dần dần trở nên nhanh hơn, tôi thậm chí có thể cảm nhận được cái lồn mỏng manh phía trên mình khẽ run lên, hơi thở nóng ẩm cũng ngày càng mãnh liệt. Tôi dần dần không thể chịu đựng được nữa nên rời khỏi bộ ngực mềm mại của cô ấy và hít một hơi thật sâu. Con cặc đang bơm vào giữa hai chân cô ấy cũng dừng lại trong giây lát, tôi liếc nhìn người phụ nữ cũng đang há miệng thở hổn hển. Cô không thể chịu được sự nóng bức trong lòng. Cô ấy từ từ dùng ngón tay chạm vào vùng kín sưng tấy của mình, nắm lấy chiếc tất ở háng, xé chúng một cách thành thạo và lột chiếc quần lót cuối cùng che kín âm đạo của cô ấy. Cô ấn thẳng con cặc của mình vào đó, trong giây lát quy đầu chạm vào hai mảnh mềm mại ẩm ướt. Một cảm giác tê dại lan xuống lưng, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. 

Phần thân dưới kỳ lạ khiến dì tôi hừ một tiếng dài, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi ngượng ngùng: “Con khốn nạn này, con đang làm gì vậy…”

Tôi lướt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, mút đôi môi ẩm ướt của cô ấy, cọ xát con cặc dày và sưng tấy dưới cơ thể cô ấy dọc theo môi âm hộ ướt át của cô ấy. "Ta giúp ngươi giặt bên trong, ngươi nhìn xem bên trong ướt đến mức nào."

Dì của cô, người dường như cũng bị ham muốn lấn át không kém, không thể nói được lời từ chối nào. Cô ấy thậm chí còn hơi đáp lại những nụ hôn trên môi. Chỉ để duy trì những điều kiện mà cô đã đặt ra lần trước, cuối cùng cô cũng thở hổn hển nói: "Tháng này vẫn chưa... trôi qua..."

“Hôm nay tôi sẽ trả trước khoản tiền tháng sau.”

Vẻ mặt dì tôi hơi ngơ ngác, dì nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Sao có thể làm được việc này?”

Tôi cười nói: “Số lần không thay đổi, tháng sau đừng làm nữa nhé”.

Lời bào chữa khập khiễng này phần nào đã khiến tuyến phòng thủ tâm lý của dì tôi sụp đổ. Cô ấy chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran tỏa ra từ cơ thể mình, cuối cùng vẫn giữ thái độ trưởng thành và nói với tôi: "Vậy... vậy tháng sau anh không được phép làm gì sai, biết không?"

"Vâng."

Tôi tùy ý xử lý cô ấy, ấn cơ thể thanh tú của cô ấy vào bức tường phía sau, đồng thời đưa tay phải ra nâng chân trái của cô ấy lên. Cô ấy không thể đỡ được một chân nên phải đặt tay lên vai tôi và giữ nhẹ nhàng. Khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng tự nhiên áp vào mặt tôi, tôi nhìn cô ấy say đắm. Tay trái giữ con cặc của mình, tôi ấn nó vào lỗ hở ẩm ướt và mềm mại của âm đạo cô ấy. Tôi cảm thấy phần đầu xe bị gặm nhấm bởi phần thịt mềm đang co lại của khe hở. Điều này kích thích tôi và tôi không thể không duỗi thẳng eo và đẩy nó vào trong. Để tránh sau này cô ấy trách móc, tôi đã nói trước: “Anh không có thời gian đi mua bao cao su, anh sẽ không xuất tinh vào trong đâu”.

Dì hơi quay đầu lại, có chút xấu hổ nhẹ nhàng trả lời: "Dì, hôm nay là thời kỳ an toàn..."

Mặt tôi sáng lên, "Điều đó có nghĩa là hôm nay tôi có thể xuất tinh phải không?"

Dì tôi không trả lời trực tiếp những lời nói rõ ràng của tôi, "Con không cần phải đeo bao cao su."

"Tôi biết bạn sẽ để tôi xuất tinh."

Tôi hưng phấn duỗi thẳng eo, quy đầu dày và sưng tấy của tôi lập tức ép vào huyệt đạo mềm mại vốn đã vô cùng ẩm ướt. Khi dì tôi thở ra một hơi nhẹ, một cảm giác thắt chặt mạnh mẽ ngay lập tức truyền đến từ huyệt đạo. Tôi đột nhiên bị kích thích và không thể chịu đựng được. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu dương vật xuyên thủng những lớp thịt mềm săn chắc, giúp toàn bộ âm đạo dài và dày dễ dàng trượt vào ống âm đạo ẩm ướt, đẩy thẳng vào sâu.

"A..." Dì tôi phát ra một tiếng rên quyến rũ như thể đã được thỏa mãn. Hai tay cô ấy vô thức ôm lấy gáy tôi khi vật thể lạ đâm vào cơ thể cô ấy. Toàn thân cô ấy gần như treo lơ lửng trên người tôi. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu thở nhẹ nhàng.

Cảm giác căng cứng quen thuộc trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt đột nhiên ập đến với tôi, phần da thịt mềm mại xung quanh cô bắt đầu đồng thời hấp thụ và co lại. Tôi chỉ cảm thấy đó là do dì tôi đã phải chịu đựng sắc dục quá lâu. Lúc này, âm đạo nóng ẩm không thể tả, vô số thịt mềm quấn quanh. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến tôi thở dốc. Bụng dưới của tôi áp vào eo cô ấy, và tôi không thể không tiến về phía trước một lần nữa sau khi rút nửa dưới con cặc dày đặc của mình ra. Tôi ấn về phía trước, bóp vào huyệt nóng mịn của cô ấy và khít nó vào vùng kín của cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy một cảm giác thắt chặt bên trong, hòa quyện với khoái cảm của từng cơn co thắt âm đạo. Tôi thở ra một hơi dài, thỏa mãn mài nhẹ vào sâu huyệt đạo, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng có đôi mắt đẹp hơi run run trước mặt, rõ ràng là đang nghiện hưởng thụ. Tôi không khỏi trêu chọc: “Dì có thoải mái không, dì?”

Dì tôi nhắm mắt lại và không trả lời tôi, nhưng những tiếng rên khe khẽ bên tai đã cho tôi biết câu trả lời. Nghe giọng nói quyến rũ xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy, tôi hưng phấn bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình và bơm vào các huyệt đạo nóng bỏng của cô ấy. Âm đạo từng được thấm đẫm chất dịch tình yêu giờ đây mịn màng đến khó tả, như thể đã bị nhiễm trùng hoàn toàn. , mỗi cú thúc đều có thể cạo sạch chất nhầy ướt át trên thành thịt, di chuyển ra vào, làm ướt đẫm vùng ân ái, ham muốn không chịu nổi. Tôi dần dần không thể chịu nổi. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào cặp đùi mềm mại và mượt mà của cô ấy, cảm nhận được sự vướng víu và hút vô tận của thành thịt trong âm đạo. Con cặc được kích thích và tốc độ bơm tăng lên, cường độ ra vào cơ thể cô cũng tăng lên. 

Dì ôm chặt lấy gáy tôi, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên dưới tác động của phần thân dưới, tiếng rên rỉ gấp gáp vô thức tăng lên một chút. Âm đạo của cô đã lâu không được con cặc làm ướt, dường như không thể chịu nổi một lực đẩy mạnh như vậy. Cô bắt đầu hơi hé môi và cầu xin sự thương xót, "...Xiaoyu...ừm...chậm...chậm lại, ừm..."

"Anh vẫn chưa trả lời em."

Tôi tiếp tục đẩy nhanh, co giật phần thân dưới và không ngừng đẩy vào bên trong. Âm đạo của dì tôi lúc này đã được thấm đẫm chất lỏng tình yêu, mịn màng và nóng bỏng đến khó tả. Cảm giác căng cứng của thành thịt bên trong trở nên mãnh liệt hơn theo thời gian, khiến con cặc của tôi mang đến cho tôi vô số sự kích thích và khoái cảm mỗi khi nó ra vào.

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trong miệng dì tôi không ngừng vang lên, âm đạo nóng bỏng co lại nhanh chóng khi con cặc được bơm nhanh hơn, những bức tường thịt căng cứng và nóng bỏng bám vào trục con cặc. Cô ấy hơi mở đôi mắt mơ màng của mình, nhìn tôi có chút xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn phải phục vụ tôi dưới áp lực mạnh mẽ của tôi và thở hổn hển trả lời, "Hmm... thoải mái... thoải mái... ừm... chậm lại, chậm lại, à ừm..."

Tôi không thể chịu được câu trả lời đầy dục vọng của cô ấy nên tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, dùng tay trái chạm vào phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy, tay phải đưa lên phía trên ngực cô ấy, tham lam cảm nhận cảm giác mềm mại và nặng nề của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Phần thân dưới của tôi vẫn đang di chuyển nhanh chóng giữa hai chân cô ấy, không muốn chậm lại chút nào. Đầu mở ra huyệt đạo hẹp và mềm, thành thịt ướt và nóng quấn chặt lấy con cặc, hút thân que, sự co bóp liên tục mang vô số khoái cảm vào cơ thể nóng bỏng của tôi, khiến tôi mỗi lúc một bơm mạnh hơn, cơn điên cuồng của tôi trút hơi nóng trong tim vào đường hầm ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

Dì tôi chịu đựng sự va chạm thô bạo của phần thân dưới, môi hơi hé ra và không ngừng rên rỉ khe khẽ. Có vẻ như cô không thể chịu đựng được nữa. Tiếng thở dốc và rên rỉ từ miệng cô ấy ngày càng dồn dập, hơi thở nóng hổi của cô ấy cứ phả vào mặt tôi. Đôi mắt đẹp như sương mù của cô hơi nhướng lên, run rẩy, giọng điệu nhẹ nhàng pha chút tức giận, "Không... à... chúng ta đã đồng ý... chậm hơn... chậm hơn... à... hừm..."

Tôi không ngừng bơm phần thân dưới của mình, không ngừng ấn và xoa bóp vùng da thịt ẩm ướt và mềm mại trong đường âm đạo, nhìn chằm chằm vào cô ấy, trêu chọc nói: “Không phải em nói em thấy thoải mái sao?”

Ánh mắt dì có chút khó chịu, bàn tay sau đầu tôi vỗ nhẹ vào vai tôi, "Thật thoải mái... cỡ của con... ừm... tên khốn kiếp... ừm..."

"Anh thực sự không thoải mái à?"

Với một nụ cười trong mắt, tôi chạm vào đùi cô ấy, và lực đưa con cặc của tôi ra vào cơ thể cô ấy trở nên mạnh hơn một chút. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy khẽ run lên do cú va chạm đột ngột và nhanh chóng của tôi, cơ thể cô ấy lắc lư qua lại trong vòng tay tôi, hơi thở của cô ấy cũng nhanh hơn một chút. 

"Su...thoải mái...ah..."

Cảm nhận được đôi tay vô thức siết chặt sau gáy và phản ứng vội vàng từ miệng mình, tôi chỉ cảm thấy sự thỏa mãn trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Cuối cùng, con cặc của tôi lao thẳng vào vực sâu nóng ẩm của đường hầm. Tôi nghe thấy cô ấy phát ra một tiếng rên the thé đúng lúc, sau đó tôi giảm tốc độ đẩy xuống, ép lấy nhị hoa mỏng manh vào sâu bên trong và cọ xát qua lại với một chút lực trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy. 

Cơ thể dì tôi căng thẳng, và dì thở hổn hển khi dựa vào tôi. Sau một thời gian, cô đã bình phục. Khuôn mặt trưởng thành của cô hồng hào khó tả, trên má thậm chí còn có mồ hôi mịn sau khi vận động vất vả, làm ẩm mái tóc mềm mại của cô. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra rên rỉ khe khẽ khi bị đẩy mạnh, nhưng trong mắt lại tràn đầy khó chịu nhìn chằm chằm vào cô: "Bây giờ em có tự hào về mình không?"

Tôi mỉm cười ranh mãnh và ghé sát vào đôi má ửng hồng của cô ấy, ngửi mùi hương trưởng thành quyến rũ trên cơ thể cô ấy. Dòng chất lỏng nóng hổi phả ra liên tục đập vào khuôn mặt nóng bừng của cô. Sắc mặt dì hơi ấm lên, nhưng dì sẽ ngẩng mặt lên, tránh để lộ ra sự yếu đuối. Cô ấy chỉ có thể áp trán vào tôi để ngăn tôi lại gần. Tôi nhìn vào đôi mắt có chút giận dữ của dì tôi và cười khúc khích đáp lại: “Đây không phải chỉ để thỏa mãn dì thôi sao?”

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm và giận dữ nói: “Tôi hài lòng với kích thước của bạn. Trước khi đến, tôi đã nói sẽ mát-xa cho bạn. Sau khi đến đây, tôi sẽ làm nhiều hơn”.

“Bây giờ cậu không định giữ nó lại cho mình à?”

Tôi áp sát vào âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt, ấm áp của cô, bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô trở nên nặng hơn một chút, tôi xoa xoa nói: "Còn nữa, dì, hôm nay dì đã chủ động đến với con, chẳng phải dì đã chuẩn bị sẵn sàng để bị con đụ rồi sao?"

Dì đỏ mặt và nhổ nước bọt. Rõ ràng là cô ấy cảm thấy xấu hổ khi nói về trung tâm của sự việc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. Tuy nhiên, vì lo lắng cho khuôn mặt của mình nên cô không thể thừa nhận suy nghĩ bên trong của mình. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô và nói: “Dì sẽ rất tức giận nếu con lại nói nhảm.”

Tôi biết mức độ trêu chọc này sẽ kết thúc, nếu tôi thực sự vạch trần dì, dì sẽ không còn mặt mũi nào đến với tôi nữa, nên tôi mỉm cười không đáp, áp trán khám phá đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì. Dì tôi thậm chí còn trốn tránh mấy lần vì xấu hổ, không cho tôi hôn. Tôi theo đuổi cô ấy một cách không biết xấu hổ và lao tới để bú cô ấy. Cô ấy còn mím môi lại để ngăn lưỡi tôi tiến vào. Tôi cũng không vội nên nắm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, mút lấy môi cô ấy. Mùi ngọt ngào, anh không ngừng dùng lưỡi liếm đôi môi bĩu môi của cô, con cặc cắm sâu trong huyệt nóng ẩm của cô bắt đầu run nhẹ với tốc độ nhanh hơn, liên tục được bơm vào sâu hơn. Trong âm đạo đã có đủ nước ép tình yêu để làm ẩm nên việc đẩy vào không nên quá dễ dàng. Nếu không được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt chặt chẽ xung quanh, vô số nếp gấp cào vào thân gậy, tưởng chừng như con cặc có thể tuột ra ngoài cùng với chất nhầy chảy ra từ huyệt đạo. 

Sau hàng chục cú thúc với tốc độ như vậy, cuối cùng dì tôi cũng rên rỉ không chịu nổi. Dù đã kiềm chế bản thân nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt đang chảy qua phần thân dưới của mình. Cô ấy dùng tay ôm thật chặt tôi, mặc dù vẫn còn có chút xấu hổ và không muốn thỏa hiệp. Nhưng khi khoái cảm ngày càng tích tụ, cô ấy không còn cách nào khác là phải mở môi ra để lưỡi tôi nứt ra và tiến vào. 

Dì tôi khịt mũi, hơi thở từ chóp mũi trở nên nóng và gấp. Cô cảm thấy chất lỏng trong miệng đang bị tôi cướp đi, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho bị tôi trêu chọc, khuấy động. Toàn bộ cái miệng bị xáo trộn bởi sự mút của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng từ bỏ sự phản kháng và chủ động vướng vào tôi khi đối mặt với cái lưỡi thơm. Cô xoay người, cựa quậy, chịu đựng hết lần này đến lần khác những cú thúc nhanh chóng của phần thân dưới mà không kìm được những tiếng rên rỉ thút thít. 

Tôi điên cuồng hút chất dịch trong miệng cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi không ngừng hòa quyện với hơi thở rối loạn của cô ấy. Con cặc dày của tôi bơm vào ra âm đạo trơn trượt của cô ấy và liên tục cọ xát phần thịt mềm mại mỏng manh bên trong. Huyệt dần dần nóng lên, vô số thịt âm đạo quấn chặt lấy thân cây gậy vào ra. Khi con cặc được đưa vào và ra, tôi không khỏi co lại và bóp, mút và cắn, tôi cảm thấy toàn bộ con cặc của mình hoàn toàn bị bao bọc chặt chẽ bởi những cái lỗ nóng bỏng của cô ấy. Niềm vui dâng trào dường như làm tan chảy con cặc, khiến tôi không thể không tăng tốc trở lại. Con cặc của tôi liều lĩnh ra vào âm đạo ướt át, lần nào bóp vào môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn rồi đi sâu vào. 

"Ừ-huh...uh-huh...huh-huh...ah-huh..."

Với lực đẩy nhanh chóng của phần thân dưới của tôi, dì tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Đôi môi mềm mại của cô ấy hơi rời khỏi môi tôi, và cô ấy bắt đầu thở hổn hển. Những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng cô dần dần cao hơn và nhanh hơn. Tay cô ấy vòng ra sau gáy tôi chặt hơn. Đùi trong tay tôi rõ ràng là bị siết chặt, và đôi chân quấn trong tất cũng bị bó chặt. Đầu cũng bắt đầu cuộn tròn và lắc lư một cách vô thức. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ gấp gáp, cơ thể bắt đầu run rẩy trước lực đẩy của con cặc. Phần thịt mềm mại trong huyệt không khỏi quấn quanh cặc và siết chặt, toàn bộ đường hầm nóng bỏng càng ngày càng ẩm ướt. Nó thoải mái đến mức tôi chỉ có thể thở được. 

Tôi giảm tốc độ bơm một chút và nhìn dì tôi, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Tôi nhìn thấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại hé mở trước mắt. Cô ấy liên tục thở ra những hơi thở mỏng manh và quyến rũ. Bụng dưới của tôi lại nóng bừng. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy. Con cặc của tôi được vùi vào huyệt đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy và tôi ấn nhẹ vào đó. Tôi cảm nhận được sự siết chặt tuyệt vời trong lỗ vào lúc này, cho phép cô ấy làm chậm lại hậu quả của cơn cực khoái.

"Ờ..."

Không lâu sau, dì tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng khác. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra và nhìn tôi. Thấy tôi nhìn thẳng vào cô, đôi má xinh đẹp lại nóng bừng, nhưng cô cũng không giả vờ tránh né. Ngược lại cô đỏ mặt chủ động nói: "Đi ngủ đi..."

Tôi hiểu ý của cô ấy, không khỏi cười nhẹ nói: “Chân của cô yếu à?”

Giọng điệu nhẹ nhàng của dì tôi có chút khó chịu: “Con khốn nạn này không phải gây ra chuyện này…”

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Vậy hãy ôm chặt cánh tay em hơn, anh sẽ cõng em về.”

Dì tôi ngoan ngoãn ôm chặt tay hơn, nhưng nhanh chóng nhận ra điều gì đó, đỏ mặt nói nhỏ: “Con ra ngoài trước đi…”

"Nó ngoài đường rồi."

Vừa nói, tay còn lại của tôi đã đưa xuống, móc chân còn lại rồi ôm xác em vào lòng. 

Dì tôi thốt lên một tiếng cảm thán, vô thức siết chặt tay mình một chút. Cô ấy được tôi bế lên, chẳng mấy chốc cô ấy đã nhận ra tư thế đáng xấu hổ lúc này. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào vai và lưng tôi, vội vàng nói: "Con... ừm...Xiaoyu, con đang làm gì vậy? Để dì xuống..."

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp đùi mềm mại của dì, cảm nhận được cơ thể bụ bẫm của dì đang vùng vẫy nhẹ trong vòng tay tôi. Dường như vì quá hoảng sợ, con cặc vẫn còn cắm sâu trong cơ thể cô lập tức bị huyệt đạo mềm mại của cô co lại và cắn. Sự nén chặt mạnh mẽ mang đến những cảm giác sảng khoái tột độ, và tư thế này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy rằng nó không nên quá thú vị. 

“Không phải tôi sẽ bế em về giường sao?”

Tôi vô cùng phấn khích và ôm lấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của dì. Mặc dù tôi cảm thấy khó chịu khi bị sức nặng nặng nề của cô ấy đè lên cánh tay, nhưng khoái cảm thể xác cực độ mang lại đã khiến cảm giác này bị đè nén. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời và êm ái trong tay, phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng lực nhỏ đẩy lên trên. 

"Ừm... đừng, đừng làm thế... đặt... ừm... để dì thất vọng..."

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng như máu. Cô ấy cố gắng thuyết phục tôi một cách ngượng ngùng nhưng cô ấy chỉ giữ tư thế này và phần thân dưới của cô ấy vẫn bị xâm nhập. Cô ấy phải ôm tôi thật chặt trước, kẹp hai chân quanh eo tôi, vô thức run rẩy để ổn định cơ thể, nhưng thứ kỳ lạ bên dưới cô ấy, tuy nhiên, thứ đó vẫn đang co giật trong cơ thể, vô số khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước lần lượt ập đến, khiến miệng vô thức lại bắt đầu rên rỉ nhẹ, đồng thời cơ thể cũng không ngừng lên xuống khi phần thân dưới bị đẩy đi đẩy lại, không ngừng run rẩy. 

"Quay lại giường sớm đi."

Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát trong vòng tay mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Tôi cảm thấy trong lòng không thể kìm nén được sự vui sướng. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân đầy đặn của cô ấy bằng lòng bàn tay mình. Tôi di chuyển con cặc của mình theo từng bước đi và nhẹ nhàng nhấc cánh tay lên, bơm qua lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô ấy. Và vì sự xấu hổ này. Do vị trí của cô, phần thịt mềm trong lỗ nhạy cảm và nhỏ gọn hơn bình thường. Mỗi cử động đều có thể kích thích vô số nếp thịt mềm mại bám chặt và quấn quanh. Cắn con gà trống, nó quằn quại và co rút điên cuồng. Môi âm hộ sưng tấy, đỏ tấy ngoài lỗ cũng hơi ôm lấy trục gà, như sợ gà rời ra.

Cô ấy dần dần bị đụ lên xuống trong vòng tay của tôi. Biết tôi sẽ không dễ dàng buông tay, cô ấy chỉ có thể đành lòng thỏa hiệp. Cánh tay mượt mà của cô ấy vòng quanh eo tôi, và khuôn mặt cô ấy gần sát mặt tôi. Cằm cô ấy tựa nhẹ vào vai tôi. Cô ấy đang ngân nga và thở hổn hển trong tai khi phần thân dưới của cô ấy đang bị đụ.

Mái tóc mềm mại xoa xoa má tôi, những tiếng thở hổn hển du dương êm dịu bên tai chạm vào trái tim tôi, khiến lòng tôi tràn đầy dục vọng. Tôi bước ra khỏi phòng tắm, ôm cặp mông mềm mại trong tay, con cặc của tôi càng đẩy lên cao một cách hào hứng hơn. Phần thịt mềm ở các huyệt đạo dần dần trở nên ẩm ướt, nóng hổi và đặc lại do sự ma sát liên tục của cặc, cắn vào âm đạo ngày càng sưng tấy của tôi.

Hơi thở của tôi nóng và nặng nề, tôi vẫn duy trì tư thế gắng sức này. Khi bước đi, tôi đẩy phần trên của âm đạo của mình xuống bồn rửa. Đang tham lam hít hà mùi hương ngọt ngào trên tóc cô ấy, khóe mắt tôi chợt thoáng thấy tấm gương trên bồn rửa. Tư thế dâm đãng của tôi và dì in rõ ràng trong gương. Nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn phía trên, từng ngón tay bóp chặt lớp lụa mỏng, chìm vào mông cô. Cô ấy vòng tay qua vai tôi, toàn bộ cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy treo trên người tôi. Bộ ngực trần đầy đặn của cô ấy siết chặt khuôn ngực rộng của tôi, một đôi chân duyên dáng quấn quanh eo tôi, đung đưa trong không khí khi con cặc dày đặc dưới cơ thể cô ấy ra vào một cách mạnh mẽ. 

Tôi nhìn dì tôi trong gương với đôi mắt nóng bỏng. Hình ảnh phản chiếu trong gương này, giống như góc nhìn của người thứ ba, đã kích thích nhịp tim của tôi tăng tốc không kiểm soát. Nó dường như nói với tôi một cách trực quan hơn rằng tôi thực sự đang đụ dì ruột của mình và lúc này dì vẫn ôm chặt cô ấy. Tôi thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ bên tai, khoái cảm cấm kỵ tràn ngập trong não khiến tôi không dám ra ngoài, quay người đối diện với gương rồi đút con cặc của mình vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy, đặt cặp mông mềm mại của cô ấy lên bồn rửa. 

"...Hmm...ha ừm..."

Lực đẩy dưới cơ thể dì dừng lại, cơ thể trưởng thành và thanh tú của dì tôi lại bắt đầu run rẩy trong vô thức. Phần thịt mềm ở huyệt cô co rút lại và run rẩy một cách tuyệt vọng. Cô ấy dựa vào vai tôi và thở hổn hển, như thể cô ấy nhận thấy tôi đã đặt cô ấy xuống. Cô ấy hơi lùi lại, đôi má hồng hào hướng về phía tôi, nhẹ nhàng thở ra: "Tuyệt..."

"Tôi sẽ để bạn xuống."

Tôi từ từ rút con cặc đã ướt đẫm dịch tình ra khỏi cơ thể cô ấy, nhìn xuống hai môi âm hộ ướt át và căng cứng của cô ấy. Chúng vẫn run rẩy và co rút khi con cặc rời khỏi cơ thể cô. Chất lỏng tinh thể mịn màng từ từ tràn dọc theo lỗ hồng. Cô tôi ậm ừ, đôi mắt xinh đẹp ngước lên nhìn tôi, đôi chân quấn quanh eo tôi vô thức siết chặt, như thể không hiểu tại sao tôi lại muốn rời đi. 

Nhưng tôi không đợi cô ấy phản ứng nên tôi vòng tay qua eo cô ấy, đặt cô ấy xuống đất và xoay cô ấy lại, quay lưng về phía tôi. Tấm gương sạch sẽ phía sau hiện ra trước mắt cô. Cô nhìn thấy rõ trạng thái không thể chịu nổi của mình bằng đôi mắt màu mùa xuân nhạt. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp trước ngực của cô lộ ra ngoài không khí một cách trơ trẽn, lộ ra sự căng mọng và tròn trịa bên trong. Chiếc tất che kín vùng kín nhất của cô cũng bị rách, quần lót bị đẩy sang một bên, cô gần như có thể làm được. Từ trong gương, tôi nhìn thấy phần thân dưới đầy dục vọng và bừa bộn của mình. Toàn bộ vùng kín bị vấy bẩn bởi sự ẩm ướt như pha lê. Rừng đen lộn xộn ẩm ướt giữa làn da trắng nõn, hồng hào. Đôi má thường ngày vốn nghiêm nghị và kiên định giờ lại càng đỏ bừng và ươn ướt. Sắc xuân không thể phai nhạt sau vần điệu, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hé mở, còn thở nhẹ, kể cả vệt nước sáng còn sót lại trên môi, như thể đang nói với người trên họ vừa gặp phải loại tình huống gì. 

Dì tôi lúc này không dám nhìn bộ dạng dâm đãng của cô ấy, quay lại nhìn tôi ở phía sau. Cô không giấu được sự xấu hổ trong mắt mình. Cô ấy chỉ nhìn tôi và vô thức cụp mi xuống với hàng mi run rẩy. Vẻ mặt ngượng ngùng này tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với sự dịu dàng và khéo léo thường ngày của cô. 

Cô vẫn còn hơi thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Đi ngủ đi..."

“Tôi thích làm điều đó khi đứng lên.”

Tôi giữ eo cô ấy bằng lòng bàn tay trái để ngăn cô ấy quay lại dễ dàng. Tay phải của tôi đi dọc theo vùng bụng dưới của cô ấy đến vùng kín nơi hai chân cô ấy khép lại nhẹ nhàng. Với tiếng xé rách, tôi xé đôi tất vốn đã rách ở háng thêm nữa. Tôi kéo chiếc quần lót bên dưới ra xa hơn nữa, và dùng ngón tay của mình nhấc khu rừng đen ẩm ướt của cô ấy lên một cách thô bạo. Tôi xoa xoa đôi môi mềm mại bên dưới đã sưng tấy và trơn trượt sau khi bị đụ vô số lần. 

Hai chân dì nhẹ nhàng bị kẹp lại, run rẩy, vô thức rên rỉ, "Ừm... Tiểu Ngọc... không, không phải ở đây... à ừm..."

Tôi phớt lờ cô ấy, cúi người về phía trước tựa vào vòng eo thon thả của cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn xuống vòng eo thon thả của cô ấy, khiến cặp mông tròn trịa và mềm mại phía sau cô ấy hơi nghiêng lên. Con cặc dài, dày và mịn dễ dàng chui vào khe mông của cô. Quy đầu chạm vào cái lỗ ướt át run rẩy không khỏi co lại, cọ vào môi âm hộ trơn trượt. Chỉ cần đẩy nhẹ về phía trước, con cặc lại chui vào lỗ ướt và nóng của cô. 

"À..."

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi khẽ run lên, sắc mặt hơi cúi xuống, dì cúi người, hai tay ôm bồn rửa, hơi thở dốc. 

Phía sau tôi rất thích thú với sự co bóp liên tục của các huyệt đạo nóng và ướt. Đôi mắt nóng bỏng của tôi liếc qua nhìn lại vòng eo thon gọn và cặp mông hếch của cô ấy. Tôi nhìn con cặc to và dài của mình từng chút một chìm vào môi âm hộ nhờn bóng của cô ấy, và cuối cùng bị nuốt chửng hoàn toàn. Trong lòng tôi nóng bừng lên không thể kiểm soát được. Khi cô ấy làm vậy, tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi con cặc được bao bọc hoàn toàn trong thịt âm đạo. Tôi ôm eo cô ấy, rút ​​con cặc ra rồi đẩy thật mạnh vào. Phần đầu của miếng thịt cào vào phần thịt mềm mỏng manh trong hang, khiến thành thịt càng siết chặt hơn. Tôi kẹp chặt con gà như muốn cắn đứt thân con gà.

Tôi hít nhẹ một hơi, ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, dùng thân dưới liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa của dì. Tôi bơm con cặc của mình qua lại để xoa bóp vô số nếp thịt mềm mại đang hấp thụ. Tôi lắng nghe tiếng thở hổn hển nhẹ của dì ở phía trước. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn lại tấm gương trước mặt. Nhìn cảnh tượng dâm đãng nam thanh niên ưỡn eo và đụ người đẹp trong gương, tôi cảm thấy đầu óc mình sôi sục. Khi dì di chuyển, tôi không khỏi vòng tay qua bụng dưới của dì, ôm lấy chiếc eo cong của dì, để dì dựa vào cơ thể nóng bỏng của dì. Dì tôi khẽ rên lên, siết chặt thân dưới một lúc rồi cắn chặt con cặc. Những niềm vui bùng nổ mà nó mang lại thật tuyệt vời đối với tôi. Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm và thanh tú trong vòng tay, nặng nề thở vào tai cô, "Dì, dì kẹp con xuống thật dễ chịu..."

"Ừm...đừng...nói...ah..."

"Nhưng...huh...bây giờ anh đang véo tôi thật đấy..."

“啊…哈啊…”

Dì bây giờ không thể nói lời đe dọa nào nữa. Cô ấy liên tục thở hổn hển, và toàn bộ huyệt đạo nhỏ gọn chứa đầy cặc. Việc bơm lâu ngày khiến đường âm đạo trở nên ẩm ướt và nóng như magma nóng có thể làm tan chảy người. 

"Cảm giác thật tốt..."

Tôi áp chặt vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và không ngừng đẩy, khuấy động và tận hưởng vẻ đẹp của cái lỗ. Thân hình bụ bẫm của dì tôi run lên trước lực đẩy của phần thân dưới, hai bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài đung đưa lên xuống. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn thật gợi cảm dưới sự phản chiếu của gương. Nhìn vào đó tôi thấy tim mình nóng bừng, tôi bị kích thích đâm mạnh hơn vào cơ thể cô ấy. Khi cô di chuyển, con cặc dày đặc di chuyển ra vào giữa mông cô, không ngừng va chạm, phát ra tiếng bốp. Lòng bàn tay anh cũng ôm lấy cơ thể cô, từ từ leo lên bộ ngực mịn màng. Cùng với cú đẩy của con cặc, anh xoa bóp mạnh mẽ sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trước mặt cô càng lúc càng gấp gáp, trộn lẫn với tiếng đập mạnh bên dưới cơ thể cô vang vọng khắp phòng tắm, như đang chơi một bản nhạc dâm dục. 

Vô số khoái cảm lan tỏa khắp phần dưới cơ thể tôi, khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi ghé sát vào tai dì, vuốt mái tóc xõa ra, há miệng mút tai dì thì thầm: “Dì ơi, sao dì không soi gương?”

"Ừm... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của cô tôi hơi mở ra, như thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô ấy. Âm đạo nhỏ gọn và mềm mại dưới cơ thể cô ngượng ngùng siết chặt, mút lấy con cặc đang bị ép vào, cảm giác nhéo mạnh mẽ truyền từ huyệt đạo xuống phần dưới cơ thể, mang đến những cơn khoái cảm tê dại. Dì tôi không còn đủ can đảm nhìn bộ dạng của mình trong gương, nâng mông lên để thụ động chịu đựng lực tác động liên tục từ phía sau. 

Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông mềm mại của cô ấy, không ngừng đẩy thân dưới của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy, đánh vào cặp mông tròn trịa trước mặt, "...trông em bây giờ...thậm chí còn đẹp hơn bình thường..."

Dì tôi thở hổn hển, thực sự không chịu nổi lời nói trêu chọc của tôi, chỉ có thể hơi quay mặt đỏ bừng trừng mắt nhìn tôi: "Tiểu tử... khốn kiếp... ừ hừ..."

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi nắm lấy đôi môi mềm mại vẫn còn muốn nói của cô ấy và mút chúng vào miệng mình. Cho đến khi cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên khe khẽ, tôi đưa tay vuốt ve đôi má mịn màng, nóng bỏng của cô ấy. Tôi tiến tới kéo cô ấy lại gần tấm gương trước mặt mình, "...Nếu em không tin thì hãy tự mình nhìn kỹ đi..."

Đôi mắt đẹp của người dì khẽ run lên, buộc phải nhìn lại bộ dáng gợi tình của mình. Khuôn mặt vốn đã ửng hồng và quyến rũ của cô lại hơi đỏ lên vì xấu hổ, đôi môi ướt nhẹp hơi hé ra để thở hổn hển và rên rỉ lại ngượng ngùng khép lại, cô nhẹ nhàng mím lại, trong chốc lát ngăn chặn tiếng thở hổn hển quyến rũ và tinh tế không ngừng phát ra. Thái độ kìm nén khoái cảm này càng kích thích ham muốn ngày càng dâng cao của tôi. Bụng dưới của tôi áp sát vào mông trước mặt, cặc tôi thọc sâu vào lỗ mật của cô ấy. Phần thịt mềm mại sâu bên trong mút và cắn vào trục một cách điên cuồng, không ngừng nghiền nát và bơm vào trong âm đạo nóng ẩm của cô, tận hưởng cảm giác ngứa ran khi bóp.

"Phải không?" 

Tôi nhéo lên đôi má nóng bừng của cô ấy và nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong gương. Dì tôi mím môi và từ chối trả lời tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm trong gương với đôi mắt đẹp e thẹn.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp bức tường bên trong săn chắc và mềm mại của cô ấy. Thấy cô mím môi không nói gì, ngón tay vuốt ve gò má cô chậm rãi chạm vào đôi môi căng mọng ẩm ướt của cô, "Nói gì đi cô..."

Dì tôi hít một hơi, dường như đã kìm nén được sự ngượng ngùng của mình. Cô ấy cố gắng duy trì vẻ mặt tức giận của mình, nhìn chằm chằm vào tôi trong gương và giận dữ nói: "Bây giờ anh chỉ trêu chọc tôi thôi à..."

"Ừ." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

“Đồ khốn kiếp…” Cô tôi đầy mặt xấu hổ nhưng lại không thể làm gì được tôi.

"Ai bảo em xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy mà em lại nhất quyết chiều chuộng tôi, đụ tôi?"

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào tai cô ấy, tôi cảm thấy con cặc bên dưới không khỏi giãn ra trong cái lỗ hẹp và mềm mại của cô ấy, ấn và cọ xát vô số phần thịt mềm mại mỏng manh. Vô số sự mềm mại nóng bỏng bao bọc lấy con cặc, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong não.

"Hơn nữa, tôi... à... từ giờ trở đi tôi sẽ... phớt lờ bạn...ah..."

Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng trong miệng dì tôi khiến lời nói của dì không mạch lạc, và những tiếng thở hổn hển ngắt quãng lọt vào tai dì, khiến cho sự kích thích do những cú thúc của tôi mang lại càng sảng khoái hơn. Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cuối cùng bắt đầu bơm nhanh, "Lần này... hả...kiêm trong âm hộ của em..."

Dì tôi vẫn còn vẻ xấu hổ trên mặt: “Không được, dì không thể… à…”

Nhưng lời còn chưa dứt, cô đã bị gián đoạn bởi tiếng gà trống hung bạo. Âm đạo vốn đã ẩm ướt và nhạy cảm lại xuất ra tinh dịch nóng hổi, ​​khiến cô phát ra một tiếng rên the thé. Phần thân dưới của cô run rẩy, đột nhiên bắt đầu co rút và co thắt. Âm đạo và tinh dịch hòa quyện và làm ẩm toàn bộ âm đạo mềm mại.

"Hả... hừ..."

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của dì và phóng tinh vào lỗ nóng bỏng của dì. Tôi chỉ cảm thấy niềm vui tuyệt vời mà chiếc bánh kem mang lại quả thực quá tuyệt vời. Tôi ôm chặt em hơn một phút rồi thở hổn hển, từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ trơn trượt. Chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch và dịch tình được đưa ra ngoài. Khi hai môi âm hộ béo ngậy bên ngoài lỗ co lại, những sợi tóc lớn nhỏ giọt xuống đất.

Tôi phớt lờ cảnh tượng tục tĩu này, trong lòng có chút nóng bừng. Sau khi nuốt xuống cổ họng khô khốc, tôi lấy khăn giấy trong bồn rửa ra, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng lau âm đạo vốn đã ướt và sạch sẽ của mình. Vùng kín giữa hai chân tôi được lau nhẹ bằng khăn giấy. Tôi rùng mình và co rúm lại, tôi liên tục thở hổn hển từ phía trên, nhưng dì tôi không ngăn tôi lại. Mãi đến khi tôi lau sạch tinh dịch trên vùng kín rồi đứng dậy, cô tôi mới hơi quay đầu lại, hai má ửng hồng, đôi mắt đẹp tức giận nhìn tôi: “Bây giờ con hài lòng chưa?”

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Vẫn còn sớm để hài lòng mà dì."

Tôi cười nham hiểm, vòng tay qua eo cô lần nữa, nhưng cô xoay người lại, khéo léo cúi xuống bế cô lên và bế cô lên chiếc giường êm ái trong phòng ngủ. 

"Ừ...con khốn nhỏ..."

Dì tôi mất trọng tâm trong giây lát và kêu lên. Ngay khi cô ấy định nói thêm điều gì nữa thì tôi đã ném cô ấy lên giường lớn. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy nảy lên trên giường hai lần trước khi cô ấy đứng vững và quay lại nhìn tôi, người đã nằm trên tôi. Cô ấy biết tôi còn muốn làm gì nữa và má cô ấy hơi xấu hổ. Nhưng không có nơi nào để trốn thoát, cô chỉ có thể dỗ dành cô: "Trước... đi tắm trước đã... Dì bẩn hết rồi..."

Tôi thản nhiên cởi chiếc áo len len của cô ấy ném đi, sau đó cởi tất và quần lót ở hông cô ấy, để lộ toàn bộ cơ thể phụ nữ trắng nõn đầy đặn của cô ấy trên giường. Đột nhiên phần thân dưới của cô dần dần nở ra vì phấn khích. Tôi ngồi trên đôi chân bụ bẫm và thon thả của cô ấy với sự phấn khích. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô, cảm nhận sự mịn màng và mềm mại trong tay mình. Anh không khỏi hưng phấn mở ra khe mông của cô, nhìn môi âm hộ mập mạp đang khít chặt bên trong, áp vào đôi môi âm đạo ướt át đang cương cứng lại sưng tấy của cô, "Làm lại đi..."

"Đừng... ừm... ừm... ừm..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Mộc Băng Nham và Nhậm Mục Ngọc

Ngày hôm sau tôi lại tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. Tôi lập tức cảm nhận được hương thơm ngào ngạt lan tỏa khắp cơ thể. Tôi nhận thấy một cái chạm nhẹ vào cánh tay mình. Tôi không thể không cử động, và rồi tôi nhận ra rằng vòng eo của tôi, vốn đã đau nhức khi tôi dậy sớm ngày hôm qua, dường như sắp gãy. Khẽ thở hổn hển, tôi từ từ mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, chẳng mấy chốc đôi má thanh tú và trưởng thành hiện ra. Cô tôi dường như bị đánh thức bởi cử động của tôi, lông mi run lên hai lần, cô khẽ ậm ừ rồi từ từ mở mắt. 

Khi nhìn nhau, chúng tôi có thể thấy được sự mệt mỏi trong ánh mắt đối phương. Tôi đã quên mất tối qua tôi đã làm việc với dì tôi vào lúc mấy giờ. Dù sao thì toàn thân tôi còn đau hơn hôm qua một chút. Ngược lại, đó là dì tôi, đôi má hồng hào, thanh tú, đôi mắt còn ngấn nước. Ngoại trừ việc cô ấy đã thức cả đêm và hơi mệt mỏi thì trông cô ấy rất ổn. Nó cho tôi cảm giác như năng lượng và năng lượng của tôi đã bị cô ấy hút đi. 

Thật là một cái nạo xương...

Tôi đã có một khái niệm như vậy trong đầu mà không có lý do. 

"Mấy giờ rồi?" Dì tôi nhẹ nhàng hỏi, nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi thực sự mệt mỏi và buồn ngủ nên nhắm mắt lại, ôm chặt eo mình, rúc vào trong vòng tay mềm mại của cô, mệt mỏi nói: “Đừng lo lắng mấy giờ rồi, cứ ngủ một giấc đi…”

"Dì còn phải đi làm."

Dì tôi giận dữ trả lời. Nhìn thấy tôi lười biếng cuộn tròn trong vòng tay, cô đành phải hơi đứng dậy, lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường xem giờ. Một lúc sau, dì mới lùi lại thì thầm vào tai tôi: “Đã hơn tám giờ rồi, dì phải đến công ty trước mười giờ.”

"Chà...vậy cậu sẽ rời đi khi tôi ngủ quên."

"Đừng làm phiền, ngươi có thể tiếp tục nghỉ ngơi một lát, dì đứng dậy trước."

"Không, đêm qua anh đã bị em làm cho kiệt sức. Nếu không ở bên em lâu hơn, em có bù đắp được không?"

“Đã bảo là đừng tiếp tục mà cậu nhất quyết đẩy phong bì, bây giờ lại trách dì phải không?”

"Ai khiến em trông quyến rũ như vậy? Làm sao tôi có thể chịu được?"

"Hả... sao trước đây tôi không nhìn thấy bộ mặt thật của tên biến thái nhà cậu nhỉ?"

"Nếu như ngươi sớm phát hiện, có lẽ ngươi đã bị ta ăn thịt."

"Ngươi còn nói nhảm!"

“Ngươi còn trẻ, sao có thể buông thả như vậy?”

“Không biết tôi còn trẻ hay không?”

"Dì đang nói với con điều gì đó nghiêm trọng, nhưng dì đã ngắt lời tôi và rất tức giận..."

"..."

Đang trò chuyện, tôi lại ngủ quên, đến nỗi không biết dì tôi đã đi khi nào. Mãi cho đến khi một tiếng chuông điện thoại rõ ràng vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh, tôi mới tỉnh lại sau giấc ngủ. Tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ, miễn cưỡng duỗi cái eo đau nhức của mình rồi cầm điện thoại trên tay. Tôi không còn sức lực để chú ý xem ai đang gọi. Tôi nhấn nút trả lời rồi lại nhắm mắt lại chờ đợi phản hồi của đối phương.

"Bạn ở đâu?" Một giọng nói lạnh lùng và không tử tế phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Vừa nghe giọng nói, tôi đã biết là ai gọi, tôi thản nhiên trả lời: "Ngủ đi, có chuyện gì vậy?"

"Bạn đã quên điều gì đó?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bạch Ngọc, ngươi không sao."

"Dì ơi, con có chuyện muốn nói với dì."

"Đó là về việc giả vờ."

"Cái gì? Ồ...tôi đang giả vờ làm bạn trai của mình..."

Tôi phản ứng và tỉnh dậy một chút sau giấc ngủ, "Ừm...bây giờ à?"

"Muốn trì hoãn lâu sao?"

"Được rồi được rồi... Lát nữa tôi tới văn phòng tìm cậu, cậu dọn dẹp trước đi."

"Vậy tôi có cần dọn dẹp khi đi chơi với bạn không?"

"Dì ơi, chúng ta đang hẹn hò với tư cách là bạn trai và bạn gái. Bạn gái của ai mà không mặc quần áo đi chơi với bạn trai?"

"Tôi hiểu."

"Ừ, khoảng...một tiếng nữa tôi sẽ qua." Tôi ước tính thời gian để có thể chuẩn bị cho cô ấy.

Mộc Băng Yên thản nhiên đáp lại rồi cúp điện thoại. Nhìn thời gian trên màn hình điện thoại, đã 12 giờ trưa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy. Nhưng vừa ngồi dậy, thắt lưng và chân tôi lại cảm thấy đau âm ỉ. Mối nguy hiểm của việc quá ham mê trong hai ngày qua vẫn còn đó.

Tôi xoa xoa eo một chút nhưng vẫn không cải thiện nên đành phải ra khỏi giường đi tắm rửa. Gội xong, tôi cẩn thận chỉnh lại mái tóc của mình trước gương. Tôi chỉ đơn giản là tạo một kiểu tóc mà trước đây tôi chưa từng dùng, cố định nó bằng keo xịt tóc, sau đó đi xuống tầng và trả phòng ở quầy lễ tân. Cô gái trẻ ở quầy lễ tân dường như có ấn tượng với tôi. Con voi, đôi mắt của cô ấy dừng lại trên khuôn mặt của tôi một lúc. Không biết cô ấy có nhìn thấy vẻ mệt mỏi do quá ham mê trên mặt tôi hay không, nhưng tôi quá lười để ý đến vẻ ngoài kỳ lạ của cô ấy. Trả phòng xong, tôi đến cửa hàng quần áo gần nhất mua một chiếc áo gió cũ kỹ hơn rồi mặc vào rồi bắt taxi đến đồn cảnh sát của dì tôi. 

Sau khi xuống xe, tôi đeo chiếc kính đã chuẩn bị trước và quàng khăn quanh cổ để che nửa khuôn mặt. Tôi cảm thấy ngay cả mẹ tôi cũng sẽ không nhận ra tôi nếu bà tận mắt nhìn thấy tôi. 

Khi đi về phía cửa đồn công an, tôi không gọi điện thông báo cho dì. Thay vào đó, tôi đi bộ đến phòng bảo vệ để tìm viên cảnh sát đang làm nhiệm vụ. 

"Xin chào, Mộ Cư có ở trong không?"

Người cảnh sát trực ban đứng dậy, có chút cảnh giác nhìn tôi rồi hỏi: “Anh có liên quan gì đến Cục Mục không?”

Tôi mỉm cười thản nhiên trả lời: “Số điện thoại của cô ấy bị tôi chặn vì một số vấn đề cá nhân, tôi không liên lạc được với cô ấy nên phải đến văn phòng tìm cô ấy.”

Vẻ mặt viên cảnh sát đột nhiên lộ ra chút nghi hoặc: "Anh và Mộ Cúc là ai?"

"Ồ, tôi là bạn trai của cô ấy."

Sau khi tôi nói xong, vẻ mặt của viên cảnh sát thay đổi rõ rệt. 

Ước chừng năm phút sau, Mộc Băng Nham mặc thường phục, đi theo cảnh sát trực ban đi ra khỏi cửa đồn cảnh sát. 

Cô ấy bây giờ có vẻ mặt ủ rũ và vẻ mặt lạnh lùng, trông rất không vui, điều này phù hợp với những gì tôi vừa nói về cuộc cãi vã. 

"...Bingyan."

Tôi mỉm cười và vẫy tay chào cô ấy từ xa. Mặc dù trên mặt tôi đang cười nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. 

Mộc Băng Nham không trả lời tôi, chỉ lướt qua tôi rồi bước đi. 

Tôi nhìn cô ấy lùi lại, có chút không nói nên lời. Tôi quay lại và cảm ơn người cảnh sát đang trực trước mặt: “Xin lỗi đã làm phiền anh, anh trai.”

“Không, không, xin hãy đi chậm thôi.” Người cảnh sát nhanh chóng vẫy tay chào tôi và thậm chí còn gọi tôi là bạn. Đừng quá lịch sự. 

Nhìn thấy vậy, tôi cũng cố ý nhặt lên, gật đầu cười với anh, rồi quay người đi theo dì tôi đã đi xa rồi.

“Dì ơi, sao dì đi nhanh thế?” 

Mộc Băng Yên dừng lại bên đường, không nhìn ta. Cô ấy trông có vẻ tức giận và không có nơi nào để trút giận. Cuối cùng, cô đặt tay lên trán nói: "Anh ở đây không được gọi điện, có cần phải cho người vào báo cho tôi không?"

Vừa nhìn đã biết cảnh sát đã vào báo cho rất nhiều người, nếu không cô ấy đã không trông như thế này. Tôi nén cười trong lòng, nhưng trên mặt vẫn nghiêm túc nói: “Dì ơi, không phải là để người khác biết dì có bạn trai sao?”

Mộc Băng Yên đương nhiên biết điểm này, nếu không nàng căn bản không có chỗ để trút giận. Cô ấy hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy lần đầu tiên nhìn vào mặt tôi. Có lẽ cô ấy hơi bất ngờ với trang phục của tôi hôm nay. Cô ấy cau mày và ở trên mặt tôi một lúc.

Tôi mở bàn tay ra, mỉm cười nói: “Sao thế, không nhìn kỹ thì không nhận ra sao?” 

"Anh ấy trông giống như một con chó." Mộc Băng Nham cười lạnh, quay đầu lại hỏi: "Ngươi đi đâu?"

Tôi đỏ mặt và không thèm tranh cãi với cô ấy, nhưng câu hỏi tiếp theo của cô ấy khiến tôi do dự một lúc, liếc nhìn cô ấy rồi lại nghĩ: “Tôi không biết”.

Mộc Băng Nhan sắc mặt tối sầm: “Ngươi đang trêu chọc ta sao?”

"Trước hết, bạn đã thông báo cho tôi trong thời gian ngắn. Tôi thậm chí còn không có thời gian để chuẩn bị."

“Vậy cậu muốn tôi thay đồ à?”

Lúc này tôi mới nhìn kỹ hơn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. Đôi má vốn đã xinh đẹp của cô ấy lại được trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt đào và đôi môi hồng hào khoe ra đường nét khuôn mặt thanh tú. Tuy nhiên, cô ấy thường xuyên trang điểm và tôi gặp cô ấy rất nhiều nên tôi không ngạc nhiên như khi nhìn thấy dì. Tôi chỉ nghĩ nó khá bắt mắt.

"Ờ..."

Tôi suy nghĩ về điều đó một lúc, chủ yếu là vì tôi thực sự không có gì thú vị khi làm với cô ấy. Mục đích của ngày hôm nay là để người trong đồn cảnh sát biết dì tôi có bạn trai và để tin tức đến tai ông nội trước, nên không cần giả vờ hẹn hò, nhưng… nhìn cô ấy trang điểm, chia tay như thế này có vẻ không thích hợp.

"Thế... chúng ta đi mua sắm ở trung tâm mua sắm, công viên giải trí, sở thú hay gì đó thì sao?" Tôi đề nghị.

"Đi thôi." Mộc Băng Nham thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước. 

Tôi bước nhanh hai bước đến bên cô ấy, theo kịp tốc độ của cô ấy và hỏi: "Chúng ta đi đâu vậy? Bạn có muốn bắt taxi không?" 

"Có công viên phía trước."

"Ồ, được rồi." 

Tôi nghĩ chỉ cần đi dạo xung quanh cũng không sao, nhưng tôi không ngại ở bên cô ấy một cách bình thường. Bây giờ chúng ta sẽ đối xử với cô ấy như bạn trai và bạn gái. Mặc dù tôi đang giả vờ nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Đang suy nghĩ làm sao tìm chủ đề nói chuyện, Mộc Băng Nham lại hỏi trước: "Cái này hữu dụng sao?"

"Chỉ là tạm thời điền vào thôi, trước tiên nói cho ông nội biết ngươi có bạn trai, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện." Bây giờ dì tôi đang mang thai, mối quan hệ giữa Đức An Tăng và Tăng Vi Giải, người bị nghi ngờ làm giả thuốc, tôi thấy rằng việc dì tôi có thể tìm được bạn trai hay không cũng không còn quan trọng nữa, nhưng để ngăn cô ấy luôn nghĩ về mẹ mình, tôi vẫn không thể bỏ qua.

"Nhưng hai ngày này chúng ta đều phải ra ngoài đi dạo."

Dì tôi rõ ràng biết tôi muốn nói gì, "Cho anh ấy xem?"

"Ừ, tuy là giả nhưng cậu vẫn phải làm thật." 

"Được rồi." Cô gật đầu không nói thêm gì nữa.

Sau khi nói chuyện xong, tôi nóng lòng hỏi về thuốc giả: “Nhân tiện, dì ơi, việc điều tra thuốc giả thế nào rồi?”

"Hai ngày nay tôi đã phái người theo dõi bọn họ, thuốc đã được kiểm nghiệm, chậm nhất là ngày mai có kết quả." Cô trả lời một cách thản nhiên.

"Điều đó khá nhanh."

Tôi khá phấn khích khi nghĩ đến kết quả sắp đạt được, tâm trạng cũng được cải thiện rất nhiều.

"Bạn hạnh phúc về điều gì?"

"Tôi mừng cho anh, thật sự là thành công. Nhưng thành tích lớn đến mức Quan Đinh có thể được phục chức." 

"Ha." Mộc Băng Nham cười lạnh nói: “Khi đến lúc đó, lợi ích của ngươi sẽ không thể thiếu được.” 

Tôi chớp mắt: “Có ích lợi gì?”

“Tôi sẽ đưa cho cậu một bộ giấy ôn tập kỳ nghỉ đông.”

"..."

Sau khi trò chuyện với cô ấy suốt chặng đường, tôi chậm rãi đi bộ đến công viên. Từ xa, tôi thấy có rất nhiều người trong công viên, đang đi bộ, chơi trượt tuyết, v.v. Hơn nữa, nó trông không giống một công viên nhỏ với đủ loại cửa hàng và nhà cung cấp.

Tôi đi ngang qua một quán trà sữa, thấy người xếp hàng trước cửa cũng không nhiều. Tình cờ một ngày không uống nước tôi thấy hơi khát nên nhìn cô tôi hỏi: “Dì có muốn uống trà sữa không, dì.”

"Uống."

"Uống gì?" 

"Như bạn muốn."

"Vậy thì tôi sẽ gọi món tương tự."

Nói xong tôi vào hàng và xếp hàng. Đợi hơn hai mươi phút, tôi lấy ra hai cốc đồ uống nóng. Tôi thấy dì tôi đứng bên đường khoanh tay chờ tôi. Tôi bước tới đưa trà sữa cho cô ấy và phàn nàn: “Có khá nhiều người đấy”.

Mộc Băng Nham nhận lấy, đáp: “Hôm nay là thứ sáu, cuối tuần có nhiều người hơn.”

"Thật sự?" Tôi nhấp một ngụm trà sữa, liếc nhìn cô ấy: “Em có thường xuyên đến đây không?”

"Anh nghĩ tôi rảnh à?" Mộc Băng Yên làm tôi nghẹn ngào.

Tôi cong môi, không thèm tranh cãi với cô ấy: “Vậy ở đây nhìn cũng khá ổn đấy.”

"Không sao đâu."

Theo em vào công viên, tôi khá thích thú kéo em ra sân trượt băng. Ngay khi tôi mang giày trượt và chuẩn bị bước vào địa điểm tổ chức, cô ấy đã trượt vào sân băng trước mặt tôi. Tôi dựa vào lan can và quan sát một cách thích thú khi cô ấy di chuyển khéo léo quanh địa điểm. Vẻ thanh lịch nhẹ nhàng cùng thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô đã thu hút rất nhiều sự chú ý.

Dù biết dì là thiên tài thể thao nhưng tôi không khỏi thở dài: “Không biết dì còn tập nhảy thì sẽ đẹp biết bao”.

Sau khi trượt gần hai ba lần trên sân băng, cô ấy từ từ dừng lại, trườn sang bên tôi rồi bám vào lan can uống một ngụm trà sữa. Cô ấy đồng thời lạnh lùng liếc nhìn tôi: “Không vào đây trượt băng thì anh làm gì?”

"Tôi không biết làm thế nào." Tất nhiên là tôi biết làm thế nào, nhưng khi nhìn thấy nhiều người qua đường nhìn chúng tôi với ánh mắt ghen tị, tôi chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác kiêu ngạo không thể giải thích được, khiến tôi bất giác nói: "Anh dạy tôi nhé?"

Mộc Băng Nham không nói một lời liếc nhìn ta, đặt trà sữa trong tay xuống, đưa tay về phía ta: “Tay.”

"Ừm... ồ." Tôi ngoan ngoãn đặt tay mình lên bàn tay mềm mại của cô ấy. Có lẽ vì tập luyện được một lúc nên lòng bàn tay tôi lấm tấm mồ hôi và các ngón tay hơi ướt.

Mộc Băng Nhan nâng cằm, ra hiệu chỉ vào tay tôi đang cầm lan can bên kia: “Bỏ tay đó ra, đứng vững trước đã.”

“Ồ, vậy à?” Tôi nghe lời chỉ dẫn của cô ấy rồi buông lan can và đứng trên băng. Lúc này, tôi khó tránh khỏi hối hận vì sao mình đã lừa dối Tiêu Cửu Cửu. Nếu cô ấy nhìn thấy, tôi sẽ cố tình nói không, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào. Thế nên tôi chỉ có thể giả vờ lúng túng, hơi nghiêng người về phía cô, dựa vào cô.

Mộc Băng Nham lập tức chán ghét nhìn ta một cái: “Đứng yên, đừng dựa vào ta.”

Tôi cũng cảm thấy mình hơi quá tự phụ nên phải nắm lấy bàn tay ướt và ấm của cô ấy và khó khăn lắm mới giả vờ đứng yên. 

"Cố gắng tiến về phía trước một cách chậm rãi."

"Có phải vậy không?" Tôi nhấc chân lên và bước chậm về phía trước.

"Đúng." Mộc Băng Nham hơi nắm tay ta, siết chặt. Khi thấy tôi vẫn còn tại chỗ, cô ấy cau mày nói: "Đi tiếp đi." 

"Ồ."

Tôi nhanh chóng bước về phía trước một lần nữa. Dù cảm thấy tội lỗi vì đã giả vờ nhưng tôi lại cảm thấy khá vui khi bắt gặp ánh mắt ghen tị của nhiều người đàn ông xung quanh mình.

Tôi thực sự là đạo đức giả... Tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

“Anh buông ra, em cố gắng tự mình bước đi.” Mộc Băng Nham nói xong liền buông bàn tay nhỏ bé của mình ra.

"...Được rồi." 

Bây giờ tôi phải gánh chịu hậu quả của sự đạo đức giả của mình. Rõ ràng là rất dễ dàng nhưng tôi phải giả vờ vùng vẫy để không bị phát hiện. Nó thực sự không dễ dàng. Ít nhất tôi đã bước đi rất chăm chỉ trên mỗi bước đường. Cuối cùng đi được một đoạn, dì tôi chủ động lẻn tới lần nữa và nói: “Con đi vững được không?”

Tôi cười khô khan và nói: “Sắp xong rồi.”

Cô ấy gật đầu rồi lại nắm lấy cổ tay tôi, “Em sẽ ôm anh và cố gắng trượt về phía trước.”

"Như thế này à?"

Tôi từ từ trượt về phía trước hai lần. Đây hoàn toàn là một hành động tiềm thức theo thói quen. Thật khó để giả vờ vụng về. 

Mộc Băng Nham cau mày, tựa hồ có chút nghi hoặc: "Đúng vậy."

"...Nó khá dễ dàng." Tôi cảm thấy hơi tội lỗi.

“Giữ thăng bằng và trượt như thế này nhé.” Cô lại buông tay ra. 

"...Được rồi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ từ trượt trên băng. Dù tôi giả vờ vụng về trong tư thế nhưng hình dáng và tần suất trượt của tôi không thể che giấu được. Kết quả là người dì đằng sau tôi dường như đã nhìn ra manh mối. Cô ấy trượt đến bên tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt: "Anh biết sao không?"

Tôi cảm thấy tội lỗi và nói: “Không phải anh vừa dạy em điều này sao?”

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ta: "Cái gì? Ngươi tài giỏi vô cùng, có thể thử một lần được không?"

"Ai nói điều này... đừng, đừng, đừng..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã thấy cô ấy giơ chân lên, lưỡi băng sắc bén bên dưới đang chĩa thẳng vào tôi, như muốn đá cô ấy. Điều này thực sự làm tôi giật mình, và tôi nhanh chóng trượt đi. Lúc tôi lùi ra, quay người lại thì thấy Mộc Băng Nham chỉ đang hù dọa tôi mà thôi, đứng đó cười lạnh nhìn tôi: “Anh cũng chỉ giả vờ như vậy mà thôi.” 

Tôi biết mình đã bị lộ, và với vẻ mặt hơi xấu hổ, tôi từ từ bước trở lại.

Mộc Băng Nham cười lạnh nhìn ta: "Ngươi không giả vờ nữa à?"

"Ta không phải cố ý giả vờ, ta chỉ muốn xem ngươi có đủ kiên nhẫn để dạy người khác hay không."

"Ý anh là gì?"

"Ta hiện tại giả làm bạn trai của ngươi, tạm thời ổn định ông nội, thứ hai là giúp ngươi thích ứng với cách giao tiếp với đàn ông. Tất nhiên, phương pháp này để gần gũi với ngươi trước tiên phải được luyện tập."

Tôi bắt đầu đưa ra những nhận xét ngẫu nhiên mà không hề đỏ mặt. Suy cho cùng, dì tôi không thể tưởng tượng được tôi có những suy nghĩ nhỏ nhặt như thế nào nên cũng chẳng buồn quan tâm. Cô ấy liếc nhìn tôi lạnh lùng rồi lại trượt đi.

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của cô ấy đang trượt trên băng, trong lòng không khỏi thở dài. Ngoài tính cách ra, dì tôi thực sự hoàn hảo ở những khía cạnh khác. Nếu muốn tìm bạn trai, cho dù tính cách không tốt, thực sự có khó khăn đến thế nào. 1

…

Tôi cùng cô ấy đi dạo trong công viên một lúc lâu, rồi cùng nhau đi bộ về đồn cảnh sát. Khi chúng tôi gần đến cửa, để làm như đang diễn, tôi đến gần và thì thầm vào tai dì: “Hãy nắm tay dì nhé”.

Mộc Băng Yên vẫn im lặng. Cô hiểu ý nghĩa và không phản đối nó. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ ấm áp của cháu đi đến cửa đồn công an, dẫn cháu vào chào tạm biệt trước mặt người cảnh sát đang làm nhiệm vụ. Biết cảnh tượng này tối nay có thể sẽ lan truyền trong đồn cảnh sát, tôi cố ý mỉm cười với anh trước khi rời đi. Khi nhìn thấy khuôn mặt đầy bàng hoàng và nụ cười có phần tâng bốc của anh ấy, tôi hài lòng rời đi. 

Ban đầu tôi định quay về đợi mẹ về, nhưng chưa kịp bắt taxi, tôi lại nhận được một tin nhắn khác từ mẹ rằng tối nay mẹ sẽ làm thêm giờ. 

Vẻ mặt của tôi hơi choáng váng. Chẳng lẽ trốn ta một ngày còn chưa đủ, còn định trốn ngày hôm sau... Chẳng lẽ chuyện tối hôm trước đã tác động lớn đến nàng như vậy sao? 

Mặc dù nói ra loại chuyện này quả thực là phản quốc, phản ứng của mẹ tôi cũng có vẻ bình thường, nhưng bà tránh mặt tôi có ích gì. 

Tôi nghĩ về điều đó và phải đáp lại bằng một lời tốt đẹp. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi thực sự đến gặp cô ấy một cách hấp tấp thì có thể sẽ phản tác dụng. Trong trường hợp này, tôi có thể để cô ấy hồi phục thêm hai ngày nữa. Vừa vặn trong tay có rất nhiều chuyện, bao gồm chuyện của Nhậm khoa trưởng, chuyện của dì, hình như còn có dì...

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là chuyện của Đức An Nhân. Ba ngày nữa là đến Tết, nhưng tôi vẫn chưa được sự đồng ý của Trưởng khoa Nhậm, hơn nữa cô ấy còn nói rõ với tôi là không được đề cập đến chuyện này trước mặt cô ấy.

Tôi không nói nên lời trong giây lát khi xem tin nhắn trò chuyện với thầy Nhậm. Thực ra dạo này cô ấy chính là người chủ động trò chuyện với tôi. Dù lời nói của cô luôn rất dè dặt nhưng không khó để nhận ra cô thực sự quan tâm đến bản thân khi mới yêu. Có lẽ ngoài công việc, cô dành toàn bộ thời gian ở đây, những suy nghĩ có lẽ chỉ dành cho bản thân tôi, nhưng ngược lại, sau khi ra trường, hầu như ngày nào tôi cũng quanh quẩn ở quê hương hiền hòa của dì dì Xin. Giờ đây những suy nghĩ quanh co của tôi lại tấn công mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy bản thân vô tư và thú tính của mình không xứng đáng với tình yêu của thầy Nhậm. 

Cảm thấy có chút bất lực, tôi đứng đó suy nghĩ xem có nên thú nhận với thầy Nhậm về việc tôi không thể đi học vào năm cuối cấp hay không. Dù cô ấy có thể thất vọng và buồn bã nhưng sẽ đỡ buồn hơn việc trì hoãn cuộc hẹn đến ngày đó.

"Thầy nghỉ làm à, Thầy Ren?" 

Đứng bên đường đợi xe, tôi nhắn tin cho cô Nhậm.

Gần như nhanh như lần trả lời thứ hai, một tin nhắn xuất hiện trong hộp trò chuyện, "Bạn đang làm gì vậy?" 

Tôi không ngờ cô ấy lại trả lời tin nhắn nhanh đến vậy. Có vẻ như cô ấy không còn lớp nào rảnh nên tôi chỉ gọi cho cô ấy.

"Xin chào?"

Sau khi cuộc gọi được kết nối, Nhâm Mộ Ngọc giả vờ chào hỏi, tựa như không biết ai đang gọi. 

Nghe giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, tôi không khỏi nở nụ cười trên môi: "Anh hỏi em sau giờ làm có thời gian không, muốn rủ em đi chơi." 

"Phải làm gì?"

"Anh nhớ em."

Cô ấy im lặng hồi lâu, một lúc sau mới trả lời như không hiểu ý tôi: “Tôi không nghỉ làm.”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy anh đợi em ở cổng trường, tan học báo lại nhé.”

"Buổi tối tôi còn phải học."

"Buổi tối để bọn họ tự học, nếu về sớm thì sẽ không sao."

"...Ồ."

"..."

Tôi cúp máy và bắt taxi đến trường. Lúc đó đã là cuối ngày học. Xe cộ và người đi bộ gần như chặn đường ngay trước cửa nên tôi phải xuống xe sớm và đi bộ đến cổng trường. Tôi nhìn thấy nhiều học sinh lần lượt bước ra khỏi cổng trường. Không biết cô Nhậm có đi ra không. Tôi vừa định lấy điện thoại di động ra gọi cho cô ấy để hỏi, nhưng từ xa đã nhìn thấy một bóng dáng cao lớn bước ra khỏi cổng trường cùng dòng người. Nó rất dễ thấy.

Sau khi đi ra, cô ấy nhìn quanh như đang tìm ai đó, nhưng sau khi không thấy người mình muốn gặp, cô ấy phải đi bộ đến một nơi ít người, tình cờ là bên cạnh tôi, nhưng cô ấy vẫn không nhận ra tôi đang đứng cách cô ấy không xa.

Tôi nhìn bộ đồ của mình mà thấy buồn cười trong lòng. Khi tôi thấy cô ấy lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho tôi, tôi không trả lời cô ấy. Tôi bước đến bên cạnh cô ấy rồi dừng lại, cố ý dùng giọng khàn đặc nói: "Em đi một mình à? Người đẹp, em có muốn đi ăn cơm cùng nhau không?" 

Nhân Mục Vũ ngẩng mặt lên và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp. Cô ấy có vẻ không vui sau khi nghe những lời của tôi, và trong mắt cô ấy có chút lạnh lùng. Nhưng ngay khi cô định quay đi và bỏ đi, cô cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và quay lại nhìn. Bây giờ cô ấy đã nhận ra tôi một cách rõ ràng. Vẻ lạnh lùng ban đầu trên khuôn mặt cô biến mất ngay lập tức. Trong mắt cô có chút quang mang, nhưng trong chốc lát lại bị đè nén, để lại một tia khó chịu. "KHÔNG."

"Đó là một phần thưởng."

Tôi mỉm cười tiến lại gần nắm lấy bàn tay mềm mại và mát lạnh của cô ấy. Nhân Mục Vũ nhẹ nhàng mím đôi môi mỏng. Cô bé có vẻ sợ bị người quen nhìn thấy ở cổng trường. Cô nhẹ nhàng cúi đầu, giấu khuôn mặt xinh đẹp trong chiếc khăn nhung ấm áp. Cô ấy liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, nhưng không ngờ cô ấy không tiếp tục kiêu ngạo nữa. Thay vào đó, cô ấy chủ động đến gần tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Em đi đâu vậy?"

Tôi cười nói: “Lẩu thịt nướng và cá nướng, cậu muốn ăn món nào?”

"Như bạn muốn."

"Ta mời ngươi, đương nhiên xem ngươi muốn ăn cái gì."

Cô suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Lẩu.”

“Vậy ăn món lẩu lần trước thì thế nào?”

"Ồ."

Cô ấy đáp lại và bước lên đường cạnh tôi.

Không biết tại sao bây giờ cô Nhậm lại trở nên ngoan ngoãn như vậy. Tôi luôn cảm thấy một luồng hơi ấm chảy vào tim. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, cảm nhận hơi ấm lạnh lẽo trên đó. Tôi không khỏi lo lắng hỏi: “Tay tôi lạnh quá, sao anh không đeo găng tay?”

Nhậm Mục Ngọc liếc nhìn tôi: “Đến lớp không tiện.”

"Sau này anh sẽ mua cho em một đôi để mặc. Tay em đẹp thế này mà lạnh cóng."

Cô hơi quay mặt đi: “Có gì đáng tiếc?”

"Bởi vì là ngươi, cho nên ta không khỏi cảm thấy có lỗi."

Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Nhân Mục Vũ có một chút màu sắc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cô thì thầm: "Đừng đến đây."

"Tôi sẽ giữ ấm cho bạn."

Tôi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ còn lại của bé, khép lại, đưa lên miệng dùng hơi nóng sưởi ấm, “Mẹ thường đeo, nhưng nếu không tiện cởi ra trong giờ học thì cũng tốt.”

"Ồ." Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại, liếc nhìn bàn tay đang bị tôi xúc phạm. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng cô ấy không xấu hổ rút lại.

Tôi nhẹ nhàng xoa đôi bàn tay lạnh cóng của mình và cảm thấy nhiệt độ ở bàn tay mình ngày càng ấm hơn. Tôi mỉm cười, nhìn cô ấy và hỏi: "Em có ấm không?"

Cô ấy rút một bàn tay nhỏ bé của mình ra và tiếp tục đan các ngón tay của mình vào ngón tay còn lại của tôi, ngân nga khe khẽ. 

Mới đi được hai bước, cô ấy không khỏi nhìn tôi lần nữa, cuối cùng tò mò hỏi: “Sao hôm nay em lại ăn mặc thế này?”

Tất nhiên, tôi không thể nói với cô ấy về việc giả vờ làm bạn trai của dì tôi, nên tôi trêu chọc: "Thế thì sao, bây giờ có vẻ rất hợp với cậu phải không?" 

Cô quay mặt đi như không hiểu: “Thế nào là đẹp đôi?”

“Trông giống một cặp đôi hơn phải không?”

"Không..."

"..."

Tôi đi bộ tới một cửa hàng tạp hóa chuyên bán đủ loại đồ lặt vặt. Tôi chọn một đôi găng tay dệt kim dài nửa ngón và đeo vào một tay của cô ấy trước. Tôi tạm thời nhét cái còn lại vào túi của cô ấy. Rốt cuộc, nó cảm thấy thoải mái với đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô.

Quán lẩu cách trường không xa. Tôi kéo cô ấy vào góc nơi có hai người đang ngồi. Tôi đợi đồ ăn được mang ra. Tôi nấu đồ ăn cho cô ấy, nhưng trong đầu tôi đang do dự không biết làm thế nào để nói với cô ấy rằng Trưởng khoa Nhậm không đồng ý cho tôi đến nhà cô ấy. Tôi nói chuyện với cô ấy một cách lơ đãng. Tôi tưởng việc họp mặt gia đình Xiaonian không có gì to tát. Cho dù không thể đi, cô ấy cũng có thể sẽ có chút không vui. Tệ nhất là tôi sẽ đi chơi với cô ấy để bù đắp trong hai ngày tới. Nó không phải là một vấn đề lớn.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi cân nhắc lời nói của mình. Khi tôi định nói với cô ấy thì cô ấy đã lên tiếng trước.

"Khi tôi còn nhỏ, chú tôi và những người khác cũng sẽ tới..."

Những lời anh định nói bỗng nhiên nghẹn lại trong cổ họng. Anh ta nhìn cô Nhậm với đôi má hơi đỏ bừng, giả vờ gắp đồ ăn, không dám nhìn tôi, vẻ mặt nhất thời trở nên cứng đờ. 

Tôi biết ý cô ấy nên đối với cô ấy, ngày hôm đó chẳng khác nào đưa bạn trai về ra mắt bố mẹ, gặp họ hàng. Đó là một điều rất có ý nghĩa. Nó có thể không phải là một cuộc tụ tập bình thường như tôi nghĩ. 

Nhân Mục Vũ không đợi câu trả lời của tôi và quay mặt lại với vẻ bối rối. Tôi nhanh chóng trấn áp những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, làm ra vẻ vui vẻ đáp: “Vậy họ sẽ không nhận tôi là cháu họ chứ?” 

Cô hơi quay mặt đi, nói: “Chỉ là giả vờ thôi.”

Tôi đến gần cô ấy và mỉm cười: “Khi nào tôi có thể trở thành nhân viên chính thức?”

"Không đời nào."

"Hãy cho tôi một cơ hội."

"Không có cơ hội."

"..."

Sau khi ra khỏi quán lẩu, tôi đi loanh quanh một lúc, đi dạo rồi chậm rãi đi về phía cộng đồng.

Cô Nhậm hôm nay có vẻ rất vui vẻ, nắm tay tôi đi qua đường, chủ động nói chuyện với tôi về nhiều chuyện ở trường. Tôi rất lơ đãng, vì không thể nói ra lời từ chối, điều này khiến vấn đề lại quay trở lại với tôi và thời gian lại eo hẹp nên tôi không thể lắng xuống được chút nào. 

"Chúng tôi ở đây." Giọng nói của cô đột nhiên lại vang lên bên tai anh.

"Hả? Nhanh thế à?"

Tôi tỉnh lại và nhìn lên, quả nhiên, tất cả họ đều ở tầng dưới. Tôi nhẹ nhàng buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, “Vậy cô vào nhà nghỉ ngơi sớm đi.”

Kết quả là cô ấy không buông tay tôi ra và không nhìn tôi. Cô chỉ thấp giọng hỏi: “Sao anh không lên ngồi một lát?” 

"Không, tôi về bệnh viện trước."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi lắc đầu. Nguyên nhân chính là tôi muốn quay lại bệnh viện càng sớm càng tốt và tìm cơ hội tiếp xúc nhiều hơn với Đức An Nhân. Có lẽ sẽ có cơ hội nào đó để cô ấy đồng ý nên tôi chỉ có thể từ chối lời mời của thầy Nhậm.

"Ồ."

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc hơi trầm xuống, cô đáp lại, nhưng vẫn không buông tay mình đang nắm.

Tôi hiểu ý của cô Nhậm, nên lại siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, "Hay là tôi cùng cô lên ngồi một lát nhé."

Cô ấy không muốn nghe câu trả lời của tôi, nhưng cô ấy cũng không nhất quyết đòi hỏi điều đó. Cô ấy buông tay tôi ra, lắc đầu và nói: "Không, nếu anh có việc gì phải làm thì cứ làm đi." 

"...tốt đấy."

Tôi do dự một lúc rồi gật đầu nói: “Vậy cậu nhớ nghỉ ngơi sớm nhé.”

"Vâng."

Cô ậm ừ, sau đó dứt khoát quay người đi vào tòa nhà đơn vị, trong giây lát biến mất ở hành lang.

Nhìn hành lang vắng tanh, tôi lập tức quay người chuẩn bị quay lại bệnh viện. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, tôi không khỏi chậm lại một chút. Vì lý do nào đó, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình từ phía sau, nên tôi làm theo bản năng và nhìn lại. Kết quả là tôi thấy ở hành lang không có ai. Người này quả thực đã thò đầu ra ngoài. Khi tôi quay lại, anh ấy lập tức lùi lại.

Vẻ mặt tôi sửng sốt, chợt nhận ra hình như mình đã có chút hiểu lầm. Thời Tiểu Niệm đến nhà cô ấy mở tiệc để làm cô ấy vui, tôi cũng không nói với cô ấy rằng cô ấy không thể đi để ngăn cô ấy buồn. Nhưng hiện giờ cô rõ ràng không muốn rời đi một mình, nhưng nếu thực sự rời đi, cô có vui không?

Hơn nữa, dù chỉ thêm một đêm nữa, tôi cũng không chắc liệu mình có thể khiến Nhậm viện trưởng thay đổi ý định hay không. 

Có vẻ như tối nay tôi thực sự đã bị điều khủng khiếp này đánh lừa. 

Tôi xoa mặt, ức chế suy nghĩ một lúc rồi xoay người bước vào hành lang. Tôi không thấy thầy Nhậm ở góc đường. Thay vào đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhanh lên lầu. Mặc dù tiếng bước chân dường như cố tình hạ thấp xuống, nhưng trong hành lang yên tĩnh, tiếng ủng lộp cộp trên mặt đất lại rất rõ ràng. 

Lên lầu, tôi nhanh chóng đuổi kịp cô Ren, nhưng cô giả vờ như không chú ý đến tôi và tiếp tục bước lên. Tôi bước nhanh hai bước đến bên cạnh cô ấy, đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, mỉm cười nhìn cô ấy nói: “Sao em đi nhanh thế?”

Cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị rời đi, giọng bình tĩnh nói: "Anh không quay lại bệnh viện sao? Tại sao anh lại lên?"

Tôi thấy vậy không khỏi trêu chọc cô ấy: “Anh đưa em lên rồi rời đi.”

Nghe vậy, bé lại quay mặt lại, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn tôi chằm chằm, như đang tức giận, bắt đầu thả đôi tay nhỏ bé ra: “Không cần.”

Tôi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ghé sát vào cô thì thầm: “Vậy tối nay anh ở lại đây nhé?”

Cô ấy ngừng vùng vẫy một lúc, có lẽ nhận ra rằng tôi vừa trêu chọc cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng nghiến răng, đẩy tôi ra, giận dữ nói: “Không có chỗ cho anh ở đâu”.

Nói xong cô ấy bước lên lầu nhưng không buông tay tôi ra, như đang chủ động kéo tôi về nhà.

Trong lòng tôi buồn cười, liền theo cô lên lầu: “Không sao đâu, tôi chỉ cần ngủ trên sàn là được.”

"KHÔNG."

"Thật sự, Nhậm lão sư, ngươi thật tốt bụng, vậy ta cùng ngươi ngủ trên giường đi."

"Tôi đã nói là tôi sẽ không để anh sống như một tên khốn!"

"..."

Hehehe vào nhà rồi. Khoảnh khắc anh đóng cửa lại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lạnh lùng của Nhậm Mục Ngọc không khỏi ửng hồng. Bây giờ một nam một nữ ở trong cùng một phòng, động lực mà cô có thể giữ được lập tức biến mất. Giọng điệu của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, đôi mắt hình quả hạnh không dám nhìn tôi. "Quay lại đi."

Rõ ràng vừa rồi anh ấy không muốn để tôi đi, nhưng bây giờ anh ấy đã nói điều này một cách dối trá sau khi vào phòng. Tôi không khỏi cười nói: “Nếu anh không nói cho em biết, tối nay em sẽ ngủ trên sàn à?”

“Vậy anh đi ngủ một mình đi.”

Nói xong, cô nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, cởi giày rồi bước vào nhà. Trước khi đi, cô ấy mang cho tôi một đôi giày giống như của cô ấy trước đây và mang vào. Mặc dù chúng nhỏ hơn rất nhiều nhưng chúng hầu như không thể nhét vừa. 

Tôi theo cô ấy vào phòng khách, nhưng cô ấy không ở trong phòng khách lâu hơn mà đi vào phòng ngủ. Sau khi mở cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi rồi nhanh chóng rời đi: “Tôi muốn nghỉ ngơi.”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi cũng muốn nghỉ ngơi.”

"Chính mình ngủ trên sàn đi." Cô lặp lại lần nữa như để nhấn mạnh quan điểm của mình. 

"Tôi biết."

Tôi mỉm cười và chen vào phòng ngủ gần cô ấy, đóng cửa lại sau lưng. 

Khi cánh cửa đóng lại, lúc này người đàn ông và người phụ nữ đang ở một mình trong cùng một căn phòng, và nó vẫn ở trong phòng khách của cô ấy. 

Phòng ngủ lúc này tối tăm, ở cự ly gần khó có thể nhìn rõ nét mặt của cô Nhậm, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự lo lắng và ngượng ngùng từ hơi thở có chút rối loạn của cô. Tôi thở nhẹ, ngửi thấy mùi thơm độc đáo của cô ấy trong phòng ngủ, và bị phân tâm trong giây lát. 

“Bật đèn lên…” Giọng nói nhẹ nhàng của cô vang lên bên tai. 

"Tôi không biết ở đâu."

Tôi vòng tay quanh vòng eo mềm mại của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng áp tay vào ngực tôi, hơi thở có chút gấp gáp: “Ở bên trái của anh.”

"Nó đâu rồi?"

Tôi từ từ tiến về phía trước. Dù phòng ngủ đủ tối nhưng ở gần như vậy, tôi cũng có thể nhìn thấy đôi má e thẹn, đôi môi hồng mọng khẽ cắn, đôi mắt mơ mơ màng, hơi thở ấm áp ngọt ngào không khỏi phả vào má tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

“Bên trái của anh…”

Nhâm Mục Ngọc nhìn tôi càng ngày càng gần, lông mi run rẩy, nhưng lại không rời đi, ngược lại chậm rãi nhắm mắt lại. 

"Ồ, đây rồi..."

Tôi hơi nghiêng mặt, từng chút một nghiêng về phía trước, rất nhanh sau đó liền đón lấy đôi môi mỏng hồng hào đang ở gần trong tay. Đường vào ngọt ngào, sau khi hơi lạnh liền mềm mại không thể tả, khiến người ta không khỏi bắt đầu mút lấy vị ngọt từ đôi môi mềm mại. 

"Ờ..."

Nhậm Mục Ngọc rên rỉ hai tiếng trong cổ họng rồi im lặng. Cô ấy tham lam mút và cắn môi tôi như thể bị động hoặc phục vụ cho nhu cầu của cô ấy. Khi lưỡi tôi cuộn vào, kết hợp với sự vướng víu và khuấy động tích cực, tôi đã nhận được chất lỏng ngọt ngào trong miệng mình. 

Tôi tham lam mút và từ từ di chuyển lòng bàn tay dọc theo vòng eo thon gọn của mình đến bộ ngực hơi sưng lên. Tôi không thể cảm nhận được đường nét cụ thể qua lớp áo khoác, nhưng sự mềm mại trên chúng vẫn cảm nhận được trực tiếp vào lòng bàn tay. 

"Ờ..."

Cơ thể cô ấy dần dần vặn vẹo không chịu nổi, tôi không khỏi siết chặt tay quanh eo cô ấy một chút.

Tôi không biết mình đã ôm cô ấy trong tay và hôn cô ấy bao lâu. Mãi cho đến khi hơi thở của cô ấy ngày càng rối loạn, tôi mới hài lòng buông đôi môi hồng ướt át của mình ra. Cô ấy dựa vào tôi và thở hổn hển vì hơi nóng. Đôi mắt hơi mờ sương của cô ấy nhìn tôi run rẩy. Sau khi không thể chịu được cái nhìn nóng bỏng của tôi, cô ấy khẽ cử động mắt, má choáng váng, "Tôi... hôm nay tôi gặp nguy hiểm..."

"Thầy Nhậm, thầy đang nói gì vậy? Em không tìm công tắc đèn à?"

"Tiếp tục tìm kiếm." Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra trong sự xấu hổ. 

"Tôi chỉ muốn dành thời gian với bạn và không làm gì khác."

Tôi mỉm cười và bật đèn trong phòng. Khi ánh sáng buông xuống, đôi má thanh tú hơi đỏ của cô ấy cũng lọt vào mắt tôi. 

Căn phòng bây giờ trở nên sáng sủa hơn, nhưng lúc đầu cô cảm thấy xấu hổ. Cô mở tay tôi ôm eo cô, chuẩn bị rời đi: “Em đi tắm.”

Tôi vui vẻ tiến về phía trước và nói: “Vậy chúng ta cùng tắm rửa nhé.”

"KHÔNG!" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, nghiến răng và nghiêm khắc từ chối. 

"Được, được."

Dù tôi nghĩ việc tắm chung sau khi làm xong mọi việc là bình thường nhưng cô ấy rõ ràng vẫn không thể chấp nhận được. 

Thấy tôi không thèm bận tâm, cô mím môi quay người đi đến tủ tìm váy ngủ. Cô ấy còn đưa cho tôi một bộ đồ ngủ sang trọng và đưa tận tay tôi. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra ngoài, “Bên ngoài có phòng tắm, em ra ngoài tắm rửa đi.”

"Ồ, tôi sẽ không nhìn trộm bạn."

"KHÔNG."

"Vậy hôn tôi đi, nếu không tôi sẽ lẻn vào sau."

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng một lúc sau cô ấy vẫn chủ động đến gần. Cô cảm thấy một sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt trên môi mình, nhưng cô định bỏ chạy sau khi chạm vào cô ấy. Tuy nhiên, giây tiếp theo, tôi vòng tay quanh eo cô ấy, ấn cô ấy lên và bắt đầu gặm nhấm. 

Sau khi thưởng thức lại hương vị của đôi môi mềm mại, tôi buông cô ấy ra, hài lòng mỉm cười với cô ấy nói: “Được rồi, đi rửa đi.”

"Ra ngoài đi, đồ khốn."

Cô thở hổn hển, mím môi và che môi lại. Thấy tôi mỉm cười kiêu hãnh, cô ấy tức giận đến mức giơ chân đá nhẹ tôi, đẩy tôi ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Tôi hơi buồn cười một chút. Tôi ôm bộ đồ ngủ của mình và không lao vào. Tuy nhiên, tôi cũng không vào phòng tắm để tắm ngay. Thay vào đó, tôi tò mò đi quanh phòng. 

Có thể thấy bà cụ đang ở bệnh viện, còn thầy Nhậm và Trưởng khoa Nhậm ở trong trường học và bệnh viện. Ngôi nhà này thực sự bị bỏ hoang. Thậm chí còn có một số bụi trên đồ nội thất trong phòng khách. Rõ ràng là nó hiếm khi được di chuyển. Tôi đi vòng quanh ban công phòng khách. Còn hai phòng ngủ còn lại thì tôi không vào đó. Có lẽ tôi đã làm quen với môi trường trước khi vào phòng tắm để tắm. 

Sau khi tắm rửa xong, cô thay bộ đồ ngủ do cô giáo cũ tặng, rất vừa vặn với cô. Dù sao thì cô ấy cũng đủ cao, bộ đồ ngủ rộng rãi nên mặc khá thoải mái. Quần áo chính tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cô, rất thơm. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi đi thẳng vào phòng ngủ của cô ấy. Cửa không bị cô khóa. Khi mở cửa, tôi thấy chỉ có ngọn đèn nhỏ ở cửa bật sáng nhưng cũng đủ chiếu sáng căn phòng. Từ xa nhìn lại, tôi thấy cô Nhậm đã giặt xong. Anh đang tựa người vào đầu giường và nghịch điện thoại di động. Nghe thấy tiếng cửa mở, anh liếc nhìn tôi rồi lập tức quay mặt đi, cúi mặt xuống giả vờ bình tĩnh. 

Tôi đóng cửa lại, nhìn sang bên giường thì phát hiện ra cô ấy quả thực đã dọn giường cho tôi. Trong lòng tôi thấy buồn cười nhưng đương nhiên tôi không thể ngủ trên giường cạnh cô ấy được. Tôi leo lên giường chui vào chăn bông thơm của nàng, tựa vào cạnh nàng. 

Vì vừa tắm xong nên mặt cô lúc này hồng hào, dịu dàng. Tóc cô được cuộn lên và quấn trong một chiếc khăn khô, khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông nhỏ nhắn thanh tú, đôi má vốn đã xinh đẹp lại càng thanh tú hơn. 

Nhìn thấy tôi ngang nhiên trèo lên giường, cuối cùng cô ấy cũng không thể giả vờ bình tĩnh được nữa. Cô ấy dùng đôi chân nhỏ dưới chăn đá nhẹ tôi, dùng đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp nhìn tôi: "Nằm xuống ngủ dưới sàn đi."

“Tôi sẽ xuống đó khi đến giờ đi ngủ.”

Tôi mỉm cười ôm cơ thể cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng cởi chiếc khăn khô trên đầu cô ấy, lau mái tóc dài ướt đẫm ra sau lưng.

Cô ấy liếc nhìn tôi ở phía sau. Với một bước đi phù hợp, cô ấy không còn lo lắng về việc tôi sẽ ngủ ở đâu nữa. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, bật điện thoại và tiếp tục duyệt web. 

Tôi lau mái tóc ướt của cô ấy, sữa tắm nhẹ hòa với hương thơm cơ thể tươi mát của cô ấy xộc vào mũi tôi. Tôi vội vàng tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô, dụi mái tóc ướt và trơn vào chiếc cổ trắng nõn thanh tú của cô, tham lam nhấp vài ngụm: “Thầy Nhâm thơm quá.”

Đôi má cô ấy hơi ửng hồng và phớt lờ tôi. Cô dùng ngón tay thon dài lướt trên màn hình điện thoại, nhưng không biết liệu mình có còn ý định nhìn vào nó hay không. 

Nhưng tôi không đi quá xa. Sau khi hít hương thơm một lúc, tôi nghiêm túc sấy tóc cho cô ấy, sau đó vòng tay qua eo cô ấy, tò mò nhìn màn hình của cô ấy. Tuy nhiên, nhìn thấy đủ loại tin tức trên đó, tôi mất hứng thú. Tôi đang định ôm cô ấy nằm xuống thì cô ấy bất ngờ click vào một mẩu thông tin có tiêu đề rất bắt mắt. 

"Thật sốc! Một người đàn ông ở Giang Nam đã có quan hệ không đứng đắn lâu dài cùng lúc với 9 người phụ nữ, trong đó có một mẹ và con gái. Sau khi sự việc bị vạch trần, người đàn ông này đã bị một trong những người phụ nữ trả thù và phần thân dưới của anh ta bị cắt đứt một cách dã man."

Nhìn vào tiêu đề này, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn thấy thầy Ren, tôi tò mò bấm vào và bắt đầu đọc. Tôi không biết tại sao nhưng tôi nuốt nước bọt một cách lo lắng.

Nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, Nhậm Mục Ngọc quay lại liếc nhìn tôi. Tôi chạm mắt với cô ấy và ngay lập tức nói một cách chân chính: “Người đàn ông này thực sự xứng đáng”.

Cô cũng gật đầu đồng ý: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Nhìn phản ứng thừa nhận của cô ấy, tôi luôn cảm thấy lời thú nhận mà dì tôi nói lần trước đã dần trôi xa khỏi tôi. Huống chi dì Xin, bây giờ ngay cả dì tôi, trong đó có dì tôi, cũng có quan hệ với tôi...

Tôi không khỏi liếc nhìn tình huống bi thảm được mô tả trên màn hình. Tôi sẽ không bao giờ có được ngày này...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Khách sạn

Không ngờ tối qua thật sự tôi chỉ ôm cô ấy ngủ cả đêm, rồi ngủ một giấc trọn vẹn duy nhất trong hai ngày qua. Tôi thức dậy thoải mái vào buổi sáng và cảm thấy cơn đau ở thắt lưng và chân đã thuyên giảm rất nhiều. 

Tôi theo thầy Nhậm vào phòng tắm. Vì ở nhà không có đồ dùng vệ sinh dự phòng nên sau khi giặt xong cô phải bất đắc dĩ cho tôi mượn. Sau đó cô ấy thẳng thắn phàn nàn rằng sau này cô ấy sẽ vứt chúng đi. Tôi mỉm cười gật đầu, ép cô ấy vào tường và cắn mạnh một lúc, tệ lắm phải không?

Tắm rửa xong chúng tôi cùng nhau xuống lầu. Cô ấy đá tôi một cách giận dữ khi đang đi bộ, và sau đó cô ấy trở nên im lặng sau khi gặp người quen đầu tiên ở tầng dưới. Sau khi ăn sáng xong tại quán ăn sáng ngay lối vào khu dân cư, chúng tôi cùng nhau bắt taxi đến bệnh viện. Có lẽ những gì cô ấy nói với Trưởng khoa Ren lần trước đã có tác dụng nào đó nên cô ấy không tiếp tục hạn chế cô Ren đến bệnh viện. Rồi cuối tuần này, cô Nhậm dự định đến bệnh viện để ở cùng bà cụ trong hai ngày. 

Chúng tôi ngồi trên cùng một chiếc xe, nhưng khi đến gần bệnh viện, để tránh Đức An Nhân phát hiện ra, tôi đã phải đi bộ tới sau khi bị cô ấy đá ra ngoài. Nhìn chiếc taxi đi xa, tôi luôn có cảm giác như mình đang ngoại tình với thầy Nhậm, nhưng hình như cũng không khác mấy. Suy cho cùng thì cả hai đều là những mối quan hệ mờ ám. 

Anh lắc đầu bất lực rồi đi về phía bệnh viện cách đó không xa. 

Hôm nay đến bệnh viện không phải lỗi của tôi, nhưng vì niềm hạnh phúc nho nhỏ của cô Nhậm, tôi đành phải cắn răng tiếp tục gặp Trưởng khoa Nhậm. 

Khi đến tầng năm của phòng khám, chúng tôi đi thẳng đến phòng khám ngoại trú của Đức An Nhân. Bây giờ cô ấy đang làm việc ở đó. Tuy nhiên, buổi sáng không có nhiều người đến đăng ký tư vấn. Có rất nhiều người ngồi trên những chiếc ghế công cộng ở hành lang trước cửa chờ đợi.

Tôi không muốn làm phiền người khác vì chuyện cá nhân nên phải đợi ở cửa để buổi tư vấn kết thúc. Sau khi chờ đợi bên ngoài một giờ, đám đông cuối cùng cũng đã rời đi. Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị bước vào, Đức An Nhân đã bước ra ngoài trước. Anh vẫn mặc áo khoác trắng và đeo cặp kính gọng vàng trên khuôn mặt thờ ơ. Anh toát ra khí chất lạnh lùng và cao thượng. 

Cô ấy liếc nhìn tôi ở cửa, hơi nhíu mày, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khi thấy cô ấy đi ra, tôi vội vàng chào: “Nhẫn chủ nhiệm.”

Cô ấy cau mày nhìn tôi và hỏi: “Có chuyện gì à?”

"Ồ, để tôi giúp dì làm thủ tục xuất viện."

Vì hôm đó dì tôi vội vàng rời đi ngay, thủ tục xuất viện vẫn chưa hoàn tất nên hôm nay tôi cũng có cớ để tiếp cận dì. 

"Bây giờ bạn có bận không?"

"Không có chuyện gì."

Vừa nói, cô vừa bước trở lại văn phòng và lấy từ ngăn kéo ra giấy biên nhận và giấy chứng nhận có thông báo xuất viện của dì cô. Cô ấy chỉ cần ký tên và dẫn tôi xuống tầng dưới để đóng dấu. 

Đi theo cô ấy, tôi lẩm bẩm lời nói của mình, nhưng nhất thời không biết phải nói thế nào. Tuy nhiên, Đức An Nhân đã chủ động lên tiếng.

"Dì của bạn có bận rộn với vấn đề thuốc giả này không?" 

"À vâng."

“Anh có nói khi nào sẽ có kết quả không?”

"Hôm qua tôi đã hỏi cô ấy và cô ấy nói với tôi rằng muộn nhất là hôm nay."

Nhậm viện trưởng đi về phía thang máy, tiếp tục nói: "Hôm kia tôi quay lại bệnh viện để kiểm tra những sự cố y tế trong bệnh viện trong hai năm qua. Tổng cộng có hàng trăm vụ, chỉ riêng đầu năm nay đã có mười vụ, và đã có bảy người chết."

Tôi có vẻ hơi choáng váng khi nghe những gì cô ấy nói. Mặc dù sự cố y tế trong bệnh viện không phải là hiếm và xảy ra với quy mô lớn nhỏ nhưng lại rất hiếm với tần suất cao như vậy. Hơn nữa, đã có mười sự cố xảy ra chỉ trong hai mươi ngày trong năm nay. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cứ hai ngày lại có một sự cố sao? 

"Có phải tất cả đều liên quan đến Tằng Kiến Lâm đó không?"

"Không chắc chắn."

Những gì cô ấy nói không rõ ràng, nhưng vẻ mặt vốn đã thờ ơ của cô ấy rõ ràng là lạnh lùng hơn một chút. Hiển nhiên, cho dù một số trong số đó là tai nạn y tế thông thường và không thể tránh khỏi, thì phần lớn chúng cũng có thể không đơn giản như tai nạn, và chúng trắng trợn như vậy. Tôi thực sự không tin rằng phía sau anh ấy không có chiếc ô bảo vệ. Người trực tiếp nhất thực sự có thể là anh cả của anh, Tăng Kiến Thư. 

Đức An Nhân không nói thêm gì nữa, đi trước tôi một bước vào thang máy. Lúc này bên trong không có ai. Sau khi vào, tôi ở một mình với cô ấy, giữ khoảng cách một chút. 

Nhưng sau khi nói xong chủ đề trước thì bây giờ chẳng còn gì để nói nữa. Ở trong thang máy đóng kín, bầu không khí có phần khó xử. May mắn thay, tầng năm không quá cao. Bất kể số tầng bắt đầu rơi xuống, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đợi đến khi có cơ hội ở một mình. Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, đèn phía trên đầu tôi đột nhiên mờ đi, thang máy dưới chân tôi cũng va đập. Đức An Nhân và tôi cùng lúc mất thăng bằng. Thân thể va chạm kịch liệt. Thấy cô ấy sắp ngã sau khi bị đánh, tôi nhanh chóng ôm lấy eo cô ấy và dựa vào bức tường phía sau để ổn định cơ thể. Tuy nhiên, không có ánh sáng và mọi thứ đều tối đen như mực. Sau khi đứng vững, tôi mới nhận ra mình đã vô tình chạm vào bộ phận mềm mại và đầy đặn trên cơ thể cô ấy. Tôi giật mình rút tay lại như bị điện giật. "Anh... anh ổn chứ?"

Giọng điệu của tôi không hề lắp bắp, cũng không biết Nhậm viện trưởng có cảm nhận được hay không, nhưng đó chỉ là vô tình chạm vào, chắc cô ấy sẽ không trách tôi. 

Trong lúc hoảng loạn suy nghĩ như vậy, tôi tạm thời bỏ qua tai nạn bất ngờ trong thang máy. 

"Không sao đâu."

Câu trả lời rõ ràng của Đức An Nhân đến từ bóng tối. Cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Khi đèn điện thoại di động được bật lên, trong thang máy tối tăm chợt lóe lên một tia sáng. Ít nhất có thể thấy rõ vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi thấy sắc mặt cô ấy không có gì thay đổi, tôi quay đầu lại hỏi: “Thang máy… cúp điện à?”

"Có lẽ."

Đức An Nhân đã trả lời. Cô không hề hoảng sợ trước tình huống lúc này. Thay vào đó, cô bình tĩnh bám vào bức tường bên trong của thang máy, bước đến lối vào thang máy dưới ánh sáng của đèn pin điện thoại di động và nhấn nút gọi trên đó. 

Mười phút sau khi kết nối, cô phát hiện đường dây bị hỏng cần được cứu hộ và sửa chữa, cô quay lại, lặng lẽ dựa vào tường chờ đợi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe rằng đó chỉ là một tai nạn nhỏ, rồi tâm trí tôi nhớ lại sự mềm mại mà tôi vừa chạm vào, tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực khó coi dưới lớp áo khoác trắng rộng thùng thình của cô ấy. 

Có vẻ như... tôi không biết lớn hơn cô Nhậm bao nhiêu tuổi...

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, tôi đã vội vàng giết chết nó. 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu, tôi nói để xoa dịu nỗi bối rối trong lòng: “Thang máy bị mất điện đột ngột, khá đáng sợ”.

Trưởng khoa Ren liếc nhìn tôi và trả lời: "Nó sẽ được sửa trong mười phút nữa. Không có gì đâu."

"Đúng." Tôi chỉ có thể gật đầu, rồi thang máy lại trở nên im lặng. 

Và tôi cũng thấy rằng đây dường như là khoảng thời gian hiếm hoi được ở một mình. Tôi vốn tưởng hôm nay sớm muộn gì cũng phải tìm cơ hội để nói ra, bây giờ mới bắt kịp. Có vẻ như tôi sẽ không hiểu được nếu không nói nhanh. Cuối cùng, trong lòng tôi thuyết phục chính mình, sau đó nhìn về phía Nhậm đang lặng lẽ đứng bên cạnh nói: "Nhân tiện, Nhậm khoa trưởng."

Cô nghe thấy tiếng động liền quay lại. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, cô ấy chủ động hỏi: “Có chuyện gì à?”

"Không có gì đâu, chỉ là ngày đó sau khi về nước, tôi tò mò kiểm tra triệu chứng bệnh của anh. Hình như anh mắc chứng rối loạn kiểm soát xung động tình dục nào đó phải không?"

Dường như những chuyện riêng tư nhất của cô đều được một người trẻ tuổi như tôi, chưa quen biết, nhắc tới. Sắc mặt cô trở nên tối sầm lại, giọng điệu cũng lạnh lùng hơn: "Anh muốn nói gì?"

Tôi thấy rõ sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy, nhưng lời nói đã được nói ra nên tôi phải dũng cảm nói tiếp: "Tôi đang nghĩ nên có cách chữa trị căn bệnh này phải không?"

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Nghe giọng điệu của cô ấy dần dần trở nên lạnh lùng, tôi cũng cảm thấy đề cập đến loại chuyện này có chút không thích hợp, nên trước tiên chỉ có thể bày tỏ lập trường của mình nói: “Tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn tìm hiểu thêm về chuyện đó.”

Cô ấy nhìn tôi: “Vậy à?”

“Chắc cậu chưa gặp bác sĩ chuyên khoa để khám bệnh phải không?”

Nhậm Vạn Ngọc không trả lời, rời mắt khỏi tôi. Thái độ im lặng của cô gần như cho thấy cô chưa bao giờ làm việc này. Thực ra tôi cũng đoán được với tính cách của cô ấy, làm sao cô ấy có thể đi khám để kiểm tra căn bệnh này. 

"Tôi cũng đã kiểm tra loại thuốc lần trước anh bảo tôi mua, có phải là thuốc chữa chứng lo âu và trầm cảm không?"

"Đúng."

Tôi tiếp tục hỏi: “Ăn xong có tác dụng không?”

"Đúng."

Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi quyết định: “Vậy là tôi đang nghĩ có lẽ bệnh của bạn không nhất thiết là vấn đề về thể chất mà cũng có thể là do bệnh tâm thần”.

Tất nhiên, đây là tất cả những điều vô nghĩa. Làm thế nào để tôi hiểu những điều này? Tôi đã nói rất nhiều chỉ để mở đường cho những gì tôi muốn làm tiếp theo. 

"Nó có thể liên quan đến công việc và môi trường sống của bạn, chẳng hạn như bệnh viện và nhà cửa."

Tôi vừa nói vừa lén nhìn cô ấy, dừng lại một lúc rồi nói ra suy nghĩ thực sự bên trong của mình, "Và những điều này là do yếu tố môi trường gây ra, và rất khó để không tự mình nhận ra. Nói chung, bạn cần người khác giúp bạn quan sát chúng."

Cô ấy không trả lời một lúc, đứng lặng lẽ như thể đang lắng nghe và suy nghĩ. Một lúc sau, cô dịu giọng nói: “Tôi hiểu.”

“…Nếu tiện, tôi có thể giúp cậu đi xem.” Sau khi do dự, tôi bày tỏ ý kiến ​​này, bởi vì tôi cảm thấy có khả năng cao sẽ không có ai biết về bệnh tình của Đức An Nhân, vì vậy... nếu cô ấy thực sự tin những gì tôi nói, người duy nhất cô ấy có thể tìm được chỉ có tôi. Bằng cách này, tôi sẽ có lý do chính đáng để đến nhà cô ấy. Đây là mục đích tôi đã đặt nền móng bấy lâu nay nhưng không biết liệu nó có thành công hay không.

"Bạn có hiểu điều này không?" 

“Tôi không hiểu rõ lắm, nhưng thử một phương pháp cũng không có gì sai, đúng không?” Tất nhiên tôi không dám nói về chuyện vớ vẩn này nên chỉ có thể khiến khán giả bối rối. 

Nhậm Vạn Ngọc không nói nhiều, hiển nhiên lời tôi nói cũng không để tâm. Cô chỉ nói nhẹ nhàng: “Mấy ngày nữa em sẽ quay lại với anh.”

“Hai ngày nay cậu có bận không?”

"Vâng."

"Thật ra, nếu hôm nay cậu có thời gian, chúng ta có thể đến nhà cậu trước."

Chỉ cần hai ngày nay tôi có thể theo cô ấy đến nhà cô ấy một lần, khi tôi đến nhà cô ấy vào ngày đầu năm, tôi sẽ có đủ lý do để nói rằng tôi đến đây sau khi phát hiện ra. Bằng cách này, cho dù cô ấy có tức giận thì với lý do như vậy, cô ấy cũng sẽ không trực tiếp tức giận. 

Tôi chỉ đang suy nghĩ trong đầu, chờ đợi câu trả lời cuối cùng của viện trưởng Nhậm, nhưng cô ấy lại lắc đầu nói: “Hôm nay tôi đi gặp người đại diện.”

"Hôm nay? Sao đột nhiên lại lo lắng như vậy?"

"Đó chỉ là chuyện gần đây thôi."

“Người tên Tăng đó có liên quan đến vụ án thuốc giả, cậu theo dõi họ có nguy hiểm không?”

“Tăng Kiến Lâm không đi, hắn nói hai ngày nay hắn không thể đi được.”

“Anh ấy không đi à?”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Nếu anh ta không đến đó, về cơ bản sẽ không có nguy hiểm. Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cũng không thể giải thích cụ thể nên không khỏi hỏi thêm: “Anh định nói chuyện ở đâu?”

“Khách sạn Giang Nam.”

"Ồ..."

Tôi đã viết ra khách sạn này trong đầu, nhưng bây giờ tôi phải tìm cách thuyết phục cô ấy đồng ý đến nhà cô ấy. Tôi nghĩ rằng Tăng Kiến Lâm không đi thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, nên tôi gác chuyện này sang một bên và tiếp tục hỏi: “Vậy ngày mai anh rảnh phải không?”

Nhậm Vạn Ngọc đáp: “Ngày mai có hai cuộc phẫu thuật.”

"À..."

"Thật ra, cậu có thể..."

Tôi đang định nói có thể dành thời gian đến đó, lúc nào cũng rảnh, nhưng cô ấy đột nhiên ngắt lời tôi: “Anh rất quan tâm đến chuyện của tôi à?”

Vẻ mặt tôi cứng đờ, và tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Tôi cảm thấy mình quả thực đã hành động quá háo hức và có mục đích quá mạnh mẽ nên tôi phải nhanh chóng tự cứu mình và nói: “Bởi vì tôi đã làm phiền bạn nhiều lần và tôi nghĩ tôi có thể giúp bạn nếu có cơ hội”.

"Đợi năm mới qua đi, gần đây chúng ta không có thời gian."

Cô không biết mình cố ý hay vô tình để thời gian theo sau Thời Tiểu Niệm, nhưng dù thế nào đi nữa, khi cô nói ra lời này, trên cơ bản cô đã tuyên bố rằng phương pháp này đã thất bại.

Tôi không thể không cảm thấy bất lực. Mặc dù tôi không biết liệu Đức An Nhân có nhìn ra suy nghĩ của tôi hay không, nhưng rõ ràng là mọi chuyện thực sự rất khó xoay chuyển nếu cô ấy kiên quyết không nhìn thấy chúng xảy ra. 

Nhưng khi nghĩ đến biểu hiện mong đợi của cô Nhậm khi cô đề cập đến chuyện này tối qua, tôi không còn cách nào khác ngoài phải thành công trong chuyện này. Tuy nhiên, hiện tại tôi thực sự không nghĩ ra được cách nào để thay đổi chủ ý của Đức An Nhân. 

Thời gian trôi qua lặng lẽ từng phút một. Tôi đang suy nghĩ xem có cách nào tốt hay không và không chú ý đến thời gian trôi qua. Chỉ khi nhìn thấy Đức An Nhân lại bật màn hình lên và kiểm tra thời gian, tôi mới chợt tỉnh táo lại. Có vẻ như tôi đã ở đây rất lâu rồi. Dù sao cũng đã hơn mười phút rồi. 

Nhậm Vạn Ngọc khẽ cau mày, cô bước tới trước, nhấn nút gọi lần nữa. 

"Thật xin lỗi, Nhậm viện trưởng. Đường dây hình như là giả tạo cắt đứt, hiện tại sửa chữa có chút phiền phức, có lẽ phải đợi thêm một lát."

Đây là một câu trả lời khác từ phía bên kia.

Tôi hơi bối rối khi nghe anh ấy nói "nhân tạo" là gì. Suy cho cùng thì chẳng ai liên quan gì đến việc làm hỏng đường dây thang máy cả, và dù có xảy ra tai nạn thì tôi cũng không thể trốn thoát được. 

Mặc dù tôi không hiểu nhưng người bảo trì nói rằng nó chỉ rắc rối một chút và không nguy hiểm nên tôi cũng không quá lo lắng. 

Chỉ là tôi không nghĩ ra được phương pháp nào hay hơn nên tôi có phần nản lòng. 

Tôi thực sự không biết điều gì đã tạo nên tính cách của cô ấy. 

Khi tôi đang phàn nàn như vậy, trong đầu tôi vô thức hiện lên một người, Hiệu trưởng Trần, Trần Hồng Nguyên. 

Nhắc mới nhớ, bà già đã kể cho tôi nghe về những sự việc trong quá khứ của họ lần trước. Họ đã đính hôn để kết hôn với Đức An Nhân, nhưng cô ấy đã phá vỡ cuộc hẹn và thậm chí từ chối kết hôn khi cuối cùng cô ấy có thai. 

Dù không biết lý do cụ thể và khó có thể bình luận nhưng tôi có cảm giác như lúc đó cô ấy đã là một người kiên quyết như vậy. 

Mặt khác, Trần Hồng Viên, lần trước tôi được biết từ dì tôi rằng anh ấy khá say mê. Anh ấy được đặc biệt chuyển đến đây vì lợi ích của Đức An Nhân. Thật không may, Đức An Nhân hoàn toàn phớt lờ anh ta. Anh không được phép đến bệnh viện thăm bà cụ chứ đừng nói đến việc hẹn gặp để xoa dịu mối quan hệ. 

Tôi không khỏi buôn chuyện một lúc, vừa định tiếp tục nghĩ đến việc kinh doanh thì trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Hãy hẹn gặp nhau...

Tôi bỗng nhiên giác ngộ. 

Đúng!

Nếu hôm đó cô không thể nào cho phép cô về nhà, ngày Tiểu Niệm không ở nhà chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Tại sao lại phải để cô đồng ý? Chỉ cần cô ấy không ở đó thì việc cô ấy có đồng ý hay không cũng có vấn đề gì? 

Vậy thì... nhờ hiệu trưởng Trần mời cô ấy đi chơi vào ngày Tiểu Niệm? 

Tôi không biết việc này có khó khăn hay không nhưng tôi nghĩ việc này dễ hơn việc cô ấy đồng ý cho tôi đến nhà cô ấy vào ngày hôm đó phải không? 

Suy nghĩ một chút, tôi quyết định kiểm tra giọng điệu của mình trước, sau khi suy nghĩ từ ngữ, tôi nói: "Nhân tiện, hiệu trưởng Trần cũng nên biết về bệnh tình của anh. Nếu anh thấy bất tiện cho tôi, anh thực sự có thể đến gặp anh ấy."

Nhậm Vạn Ngọc quay mặt lại, ánh mắt trở nên lạnh lùng hơn một chút, “Đừng nhắc tới hắn trước mặt ta.”

"Tôi nghĩ Hiệu trưởng Trần có thể hiểu được..."

“Anh không hiểu tôi đang nói gì à?”

Cô ấy trông lạnh lùng đến đáng sợ trong giây lát, ngắt lời tôi một cách gay gắt và ném tờ giấy phóng điện trong tay vào mặt tôi kèm theo một tiếng lạch cạch. 

Tôi giật mình trước cơn thịnh nộ đột ngột của cô ấy, cổ họng tôi nghẹn lại không nói nên lời. 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, hít một hơi thật sâu vài lần rồi quay đi. Sau đó một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Hãy nhặt nó lên và mang qua."

"...Được rồi, được rồi."

Tôi lập tức ngồi xổm xuống nhặt những tờ giấy phóng điện vương vãi trên mặt đất, đứng dậy nhìn cô ấy có vẻ như đang kìm nén cơn tức giận nhưng ngoan ngoãn quay lại nhìn vào bức tường bên trong của thang máy trước mặt. 

Bây giờ tôi đã hiểu mối thù của cô ấy với Hiệu trưởng Trần không lớn như thường lệ. Bằng cách này, kế hoạch mời cô đi chơi của Hiệu trưởng Chen đã kết thúc trước khi nó được thực hiện. 

Chẳng lẽ hôm đó có cơ hội ngăn cản cô quay lại bệnh viện làm thêm giờ? 

Tôi nghĩ đây cũng là một cách. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, có tiếng quần áo cọ sát vào tôi phía sau tôi. Vì lúc này thang máy khá yên tĩnh nên tôi vẫn nghe thấy âm thanh dù không nặng nề. 

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, trong đầu tôi vô thức nảy ra một ý nghĩ, Viện trưởng Nhậm là...

Cổ họng hắn khẽ nhếch lên, không nhịn được muốn liếc nhìn phía sau hắn, nhưng tự nhiên không quay lại thì không thể nhìn thấy gì, nhưng trong đầu hắn đã bắt đầu quyết định. 

Và sự thật đã sớm cho tôi biết rằng tôi đã đúng. Hơi thở bị kìm nén của Đức An Nhân dần dần vang lên phía sau tôi, ngày càng nặng nề và nhanh hơn, và tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mờ mịt của Đức An Nhân phía sau thông qua hình ảnh phản chiếu trên bức tường bên trong. Một tay bám vào tường, tay kia di chuyển giữa hai chân. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ nhưng tình huống này khiến tôi có cảm giác nóng rát trong lòng. Đức An Nhân có khả năng gây nghiện tình dục khi cô ấy tức giận? 

Cộng thêm lần trước tôi giúp cô ấy mua thuốc cũng khiến cô ấy tức giận...

Mặc dù tôi không thực sự tin rằng có người thực sự có thể mắc phải căn bệnh kỳ lạ như vậy, nhưng tôi đã gặp nó ba lần liên tiếp và tôi phải tin vào điều đó. 

Tôi điều chỉnh hơi thở, đè nén những suy nghĩ quyến rũ không nên có trong đầu, rời mắt khỏi nhìn vào hình ảnh phản chiếu trên bức tường bên trong, nhưng hơi thở có chút dâm đãng sau lưng vẫn rất rõ ràng, dường như tôi đang dần nhận thức được. Hơi thở vị tha của cô ấy không còn bị đè nén nữa, nó chỉ khiến người ta ngứa ngáy trong tai tôi một cách khó hiểu. 

Tôi phải chịu đựng như vậy trong năm hoặc sáu phút. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng ậm ừ ngắn của cô ấy, rồi tiếng thở khò khè dừng lại. 

Đối diện với hình ảnh phản chiếu từ bức tường bên trong, tôi thấy cô ấy dường như đang chỉnh lại chiếc áo khoác trắng của mình. Đây có phải là... kết thúc?

Tôi không dám nói gì, thậm chí còn cố gắng giả vờ như tôi không tồn tại, nhưng cô ấy phớt lờ tôi một lúc, sau khi nói xong, cô ấy vẫn im lặng như trước, không nói một lời. 

Bầu không khí kỳ lạ cứ tiếp tục như vậy và bế tắc tiếp tục cho đến khi đèn thang máy bật sáng trở lại và cửa thang máy mở ra. Bầu không khí xấu hổ này cuối cùng cũng kết thúc. Khi nhân viên bảo trì thang máy ở cửa nhìn thấy chúng tôi đi ra, họ giải thích với Trưởng khoa Ren rằng mạch đã bị cắt một cách giả tạo và họ đã bắt đầu tìm người điều tra. 

Tâm trí của tôi không hề nghĩ đến vấn đề này. Sau khi nhiều người bước ra, tôi cuối cùng không khỏi liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Viện trưởng Nhậm. Tuy nhiên, trên đôi má lạnh lùng và trắng trẻo không có chút gì bất thường. Cơn đỏ bừng bất thường duy nhất đã biến mất. Có lẽ không ai có thể tưởng tượng được vừa rồi chuyện gì đã xảy ra trong thang máy. 

Sau khi được nhân viên bảo trì hiểu rõ tình hình, Đức An Nhân dẫn tôi tiếp tục dán tem và trả phí. Anh ấy dường như không bỏ qua vấn đề vì sự tức giận vừa rồi, ngoại trừ ánh nhìn lạnh lùng trong mắt anh ấy trở nên sáng hơn một chút khi đối mặt với tôi. 

Sau khi hoàn thành công việc, tôi nhìn Đức An Nhân đang bước đi với vẻ bất lực. May mắn thay, tôi đã có một ý tưởng mới, khiến tôi không quá bi quan, mặc dù việc thực hiện nó có vẻ không đơn giản. 

Cầm giấy xuất viện trên tay, vốn là hôm nay đi gặp dì nên tình cờ mang cái này đến cho dì.

Tôi ra ngoài bắt taxi và xuống xe khá xa. Tôi che cằm bằng chiếc khăn quàng cổ giống như ngày hôm qua và nghiêng người về phía cửa đồn cảnh sát. Tuy nhiên, hôm nay tôi không tiếp tục đến công an trực để báo tin. Tôi trực tiếp nhắn tin yêu cầu dì tôi tự mình ra ngoài. 

Bởi vì tôi đã báo trước cho cô ấy nên cô ấy bước ra khỏi cửa đồn cảnh sát khoảng hai hoặc ba phút sau. Mấy tên cảnh sát trực ban ở cửa không nhịn được thò đầu vào xem, nhưng bọn họ có vẻ hơi rụt rè, muốn nhìn nhưng không dám nhìn. 

Mộc Băng Nham sắc mặt lạnh lùng đi ra, liếc nhìn ta một cái. Sau khi đi khỏi đồn cảnh sát một đoạn, cô cau mày nói: “Không phải tôi đã nói hôm nay tôi không có thời gian sao?”

"Tôi đã giúp cậu lấy đơn xuất viện cho cậu."

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi đưa danh sách trong tay cho cô ấy: “Còn nữa, hôm qua anh không phải đã nói là dạo này chúng ta phải đi chơi nhiều để khoe khoang sao.”

"Chúng ta tìm một chỗ ở gần bệnh viện, buổi tối chúng ta sẽ hành động."

"Sao vậy? Có kết quả rồi à?"

"Sớm nhất đêm nay sẽ ra tay. Nhân lực đã được điều động, chờ có kết quả, chúng ta có thể trực tiếp bắt giữ bọn họ."

"Nó rất hiệu quả." Tôi không khỏi khen ngợi, tôi cũng đang mong chờ xem ông nội sẽ phản ứng như thế nào.

Nhưng Mộc Băng Yên lại không để ý tới ta. Cô hơi nghiêng đầu và nhìn về phía sau. Sau đó cô ấy trở lại bình thường và thì thầm với tôi: “Có người đang theo dõi chúng ta”.

Tôi hơi sửng sốt nhưng đây là điều đã được đoán trước nên tôi cũng không quá ngạc nhiên. "Ông nội chắc chắn đã tìm thấy anh ấy."

"Tôi đang nắm tay bạn." Tôi nói và trực tiếp nắm lấy tay cô ấy.

Mộc Băng Nham bất mãn cau mày, nhưng lại không nói được gì nữa: “Bắt taxi đuổi hắn đi.” 

Tôi lắc đầu nói: “Ông định làm gì để loại bỏ ông ấy? Khi có cơ hội, chúng ta phải cho ông nội xem.”

Cô suy nghĩ một chút, dường như cảm thấy có lý, sau đó hỏi: “Làm thế nào?”

"Chúng ta cứ đi mua sắm và ăn uống bình thường nhé."

Tôi kéo cô ấy đứng ở ngã tư, gọi một chiếc taxi đi ngang qua và lên xe cùng cô ấy. Không cần lo lắng người ông ngoại phái đến sẽ đánh mất chúng ta.

Chúng tôi bắt xe thẳng đến trung tâm mua sắm gần bệnh viện nhất, rồi đi mua sắm giả vờ như một cặp đôi bình thường. Tuy nhiên, lúc này trung tâm mua sắm đã đông đúc người qua lại, không biết những người ông ngoại cử đến có còn xem hay không. Nhưng điều đó không thành vấn đề với chúng tôi. Dù sao thì cô cũng có việc phải làm và đang chờ kết quả. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy chỉ đi loanh quanh một cách nhàn nhã.

Tuy nhiên, kết quả rõ ràng đến hơi chậm. Khi cả hai chúng tôi ăn tối xong, vẫn không có tin tức gì. Mãi cho đến khi dì tôi, người gần như mất kiên nhẫn khi ngồi ở phòng khách, định gọi điện hỏi thăm thì chiếc điện thoại di động suốt ngày im lặng của dì mới nhận được cuộc gọi. 

Bởi vì cô ấy nhìn thấy người gọi là ai nên sau khi trả lời cuộc gọi, cô ấy bước xuống cầu thang và háo hức hỏi: "Bây giờ chúng ta có thể di chuyển được không?" 

Tôi thấy cô ấy đứng dậy rời đi nên vội vàng đi theo, tình cờ nghe thấy giọng nói phát ra từ đầu bên kia.

"Chờ đã, chờ đã, Mộc Cư."

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng tôi không tìm thấy vấn đề gì với thuốc bạn gửi."

Mộc Băng Nham dừng một chút: "Ngươi nói cái gì?" 

"Thuốc này không có vấn đề gì." Đầu bên kia lại kiên quyết trả lời.

"Bạn có chắc không?"

"Hãy chắc chắn rằng chúng tôi đã kiểm tra rất nhiều lần, nếu không chúng tôi đã không chậm trễ trả lời bạn cho đến bây giờ."

Mộc Băng Nham chậm rãi đặt điện thoại xuống, quay đầu nhìn tôi đang theo dõi cô ấy. Tự nhiên tôi choáng váng khi nghe cuộc trò chuyện ở đầu bên kia điện thoại. Tôi ngay lập tức nói: "Không thể nào tôi lại sai được."

Mộc Băng Yên dời ánh mắt, tiếp tục cầm điện thoại lên xác nhận: "Ngươi xác nhận không thể có sai sót sao?" 

"Tuyệt đối không thể."

Lại có một giai điệu cực kỳ tích cực.

"Được rồi, tôi hiểu rồi." 

Mộc Băng Nham nghe xong cúp điện thoại, sau đó dùng ánh mắt sắc bén nhìn ta.

Cảm nhận được ánh mắt không mấy thiện cảm của cô ấy, tôi liền nói: “Tôi không thể lừa cô bằng bất cứ loại thuốc nào được”.

Mộc Băng Nham bình tĩnh nói: "Ta không nghi ngờ ngươi, nhưng ta nghi ngờ ngươi uống thuốc có phải là bị giả mạo hay không."

Tôi lắc đầu nói: “Không thể được, vừa lấy được là tôi đã đến phường đưa cho anh rồi”.

"Làm sao ngươi tới được kho thuốc?"

"Hắn bị Nhậm viện trưởng dẫn đi lấy thuốc."

"Nhậm Vạn Ngọc?"

Cô cau mày, “Tôi bắt đầu hỏi anh, tại sao anh không nói anh vẫn còn quan hệ với cô ấy?”

“Tôi không nghĩ đây là điểm quan trọng.”

Tôi giải thích với cô ấy: "Cô không cần phải nghi ngờ Đức An Nhân. Lúc đó tôi đã nghe lỏm được chuyện đó với cô ấy. Cô ấy không thể ở bên họ được."

Mộc Băng Nham lại hỏi: "Làm sao ngươi có được thuốc?"

“Chỉ có hai người trực ban đưa thuốc, tôi và Nhậm viện trưởng mới có cơ hội ra ngoài.”

"Gửi thuốc?"

"Ừ, tôi vừa nhận được cuộc gọi yêu cầu họ giao thuốc."

"Tại sao lại cần hai người đi giao thuốc? Không cần để người trực?"

"Cái này... có lẽ là do họ gửi quá nhiều thuốc?" Khi cô ấy nói lời này, tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng nếu lượng thuốc nhiều quá thì hai người đi cùng nhau cũng không có gì lạ. 

“Cậu có chắc là mình chưa bị phát hiện không?”

"Làm sao có thể? Lúc đó chúng ta ẩn náu rất bí mật, bọn họ nói chuyện rất lâu, sau khi gọi điện mới rời đi."

"Hãy suy nghĩ cẩn thận về các chi tiết của thời gian đó."

Khi cô ấy nói đến đây, tôi chỉ biết cau mày nhớ lại chi tiết ngày hôm đó: “Lúc đó họ còn đang chat video, sau đó một người trong số họ nói rằng có cuộc gọi từ lễ tân, yêu cầu họ giao thuốc và yêu cầu người đó điền vào mẫu đơn. Điền xong, anh ấy lên tầng hai dọn đồ, sau đó tất cả đều rời đi.”

"Như anh đã nghe từ Tăng Kiến Lâm, nơi giấu thuốc cũng ở trên tầng hai." Mộc Băng Nham lập tức hiểu được điều gì đó kỳ lạ trong lời nói của tôi. 

"Đúng."

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, dùng giọng xác nhận: “Vậy là lúc đó anh đã bị phát hiện. Họ lên lầu không phải để chuyển những loại thuốc khác mà là để vận chuyển những loại thuốc giả được cất giấu đi.”

Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng đây có lẽ là sự thật nhưng tôi vẫn không thể tìm ra được. "Nhưng lúc đó chúng tôi đã giấu rất kỹ và không bao giờ bị phát hiện. Làm sao chúng tôi có thể gọi điện và điền vào mẫu đơn..."

Nói xong tôi chợt cứng người. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã bỏ qua một vấn đề tầm thường. Khi tôi và Đức An Nhân vào kho thuốc ngày hôm đó, người trực nhật tình cờ đi vắng nên Đức An Nhân đã viết tên anh ấy vào sổ ghi chép, kể cả thời gian...

"Biên bản, biên bản... Nhậm chủ nhiệm bị lộ vì tờ biên bản! Cô ấy điền tên mình vào sổ ghi chép bị phát hiện!"

Tôi có chút phấn khích nói rằng biên bản cho họ biết lúc đó Đức An Nhân đang trốn trong kho thuốc nên đã chuyển hết thuốc giả và chỉ để lại thuốc bình thường tại chỗ để đánh lừa chúng tôi.

Đức An Nhân, người đã bị lộ...

Sáng nay, cô được Tăng Kiến Lâm vội vàng đến gặp người đại diện. Lúc đầu tôi tưởng không có chuyện gì, nhưng bây giờ cô ấy biết thuốc giả đã bị lộ, đặc biệt là liên quan đến lần gặp cuối cùng với dì, tôi bắt đầu có cảm giác déjà vu, bao gồm cả sự việc bị kẹt trong thang máy vào buổi sáng, điều này dường như càng củng cố cho sự nghi ngờ của tôi.

Tôi không còn thời gian để suy nghĩ liệu điều mình đang nghĩ có xảy ra hay không nên tôi lập tức lấy điện thoại di động ra. Tôi định gọi cho Trưởng khoa Ren để ngăn cô ấy lại, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra mình lấy thông tin liên lạc của cô ấy từ đâu nên tôi phải tìm cô Ren trước. May mắn thay, kết nối nhanh chóng nên tôi không buồn nói thêm gì nữa mà hỏi ngay: “Thầy Nhậm, Trưởng khoa Nhậm, cô ấy còn ở bệnh viện không?”

"Không còn nữa."

Lòng tôi thắt lại: “Anh đi đâu vậy?”

"Anh vừa tới phường nói với chúng tôi là sắp đi gặp một nhà cung cấp, có chuyện gì vậy?"

"Mới rời đi à?"

Trong lòng tôi vừa mới bình tĩnh lại thì lời nói tiếp theo của thầy Nhậm lập tức khiến lòng tôi lại chùng xuống. 

"Đáng lẽ phải... gần nửa tiếng rồi."

"Xem cậu có thể liên lạc với cô ấy không, bảo cô ấy đừng đi nữa. Tôi có việc gấp cần gặp cô ấy." Tôi không muốn thầy Nhậm lo lắng nên chỉ có thể tìm lý do nào đó để ngăn cản thầy. 

"Ừ, được."

Và cô cũng không hỏi thêm gì nữa, chỉ đồng ý và cúp máy. 

Tôi cất điện thoại, vội vàng nắm lấy cổ tay Mộc Băng Nham đi xuống cầu thang trung tâm thương mại: “Dì, khách sạn Giang Nam cách chúng ta bao xa?”

Mộc Băng Yên bước nhanh đi bên cạnh tôi. Mặc dù rất bối rối trước hành vi của tôi nhưng cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa. Cô chỉ nghĩ một lúc rồi trả lời: "Khoảng nửa giờ."

"Lâu vậy?"

"Anh muốn làm gì," cô hỏi.

"Nhậm viện trưởng biết thuốc giả bị bại lộ, Tăng Kiến Lâm kiếm cớ đưa hắn đến khách sạn Giang Nam. Nơi này nhất định cũng giống như khách sạn Warren lần trước, là nơi ẩn náu của chính người dân của bọn họ." Tôi nhanh chóng nói ra suy đoán của mình. 

"Có phải họ có liên quan đến bọn buôn ma túy lần trước không?" Giọng điệu của Mộc Băng Yên lập tức trở nên nghiêm túc hơn. 

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, nhưng nếu họ sẽ để Nhậm khoa trưởng đến đó thì ở đó chắc chắn sẽ không đơn giản.”

Mộc Băng Nham biết mấu chốt, cũng không nói thêm gì nữa. Cô lấy điện thoại di động ra và gọi. Đợi mấy giây kết nối, cô lập tức nói: “Các anh lập tức chia làm hai đợt, một đợt sẽ trực tiếp đi lấy người, đợt còn lại sẽ nhanh chóng chạy đến khách sạn Giang Nam.”

Dừng một chút, nàng lại nói thêm: "Đi nói với Mộ Hạo Thần, mời bọn họ cũng tới."

"Được rồi Mục đội trưởng, nhưng Tăng Kiến Lâm không còn ở bệnh viện nữa."

"Anh nói cái gì vậy! Chuyện xảy ra khi nào! Tại sao anh không báo cho tôi biết?" Mộc Băng Yên tức giận hỏi. 

Người đàn ông bên kia yếu ớt trả lời: "Có người trong đội nói buổi chiều cậu và bạn trai hẹn hò. Chúng tôi không muốn quấy rầy cậu vì chuyện nhỏ này, nhưng cậu yên tâm, tôi đã phái Tiểu Dương và Tiểu Chiêu đi theo cậu."

"Bạn!"

Lần đầu tiên tôi thấy trên mặt dì tôi hiện lên một tia xấu hổ không thể nhận ra. Trên má cô hiện lên một tia bực bội, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều: "Chuyện xảy ra khi nào!"

"Mới nửa giờ trước."

Tôi lắng nghe cẩn thận. Cũng đã nửa giờ trước. Không phải anh ấy vừa theo Đức An Nhân ra ngoài sao? Vì vậy hắn đột nhiên nói với Nhậm viện trưởng, hắn không có thời gian tham gia công ty. Chẳng lẽ hắn muốn làm cho Nhậm Trưởng khoa mất cảnh giác? 

Càng nghĩ càng có khả năng xảy ra, nhưng bây giờ tôi không thể làm gì khác ngoài việc nhanh chóng đi xuống cầu thang nhanh hơn. 

"Bạn có biết đi đâu không?"

"Bọn họ còn đang đi trên đường, chưa đến đích, nhưng khách sạn Giang Nam mà tôi nói với anh hình như cũng ở trên cùng một con đường."

"Lưu lại mấy người tiếp tục canh gác bệnh viện, những người còn lại chạy tới khách sạn Giang Nam."

Khi cô ấy hướng dẫn xong và cúp điện thoại, chúng tôi đã rời khỏi trung tâm mua sắm và lúc này tôi đã nhận được thư trả lời của cô Ren, nhưng đó không phải là tin tốt. Cô ấy nói không thể liên lạc được, điều này khiến tôi càng thêm bất an, nhưng làm sao tôi dám nói cho cô ấy biết chuyện này? Tôi chỉ nói chiếu lệ rằng ngày mai tôi sẽ hỏi thầy Nhậm rồi cúp máy. 

“Không thể liên lạc được?” Mộc Băng Yên hỏi.

"Vâng."

Tôi lấy lại điện thoại và nhìn trái nhìn phải bên đường. Đây sẽ là thời điểm cao điểm của đám đông buổi tối và có một hàng dài ô tô trên đường. Tôi đành phải tìm kiếm sự giúp đỡ của người dì bên cạnh: "Làm sao chúng ta có thể đến đó được?"

"Tới đây."

Cô ấy nói và đi về phía ngã tư. Tôi nghe xong chỉ biết đi theo phía sau. Có một số cảnh sát giao thông đang làm nhiệm vụ ở ngã tư. Mộc Băng Yên trực tiếp đi tới, xuất trình thẻ cảnh sát, sau đó cho kỵ binh đậu bên đường. 

Cô ấy bước vào xe một cách thành thạo, đội mũ bảo hiểm và nổ máy, sau đó quay lại ném mũ bảo hiểm cho tôi: "Lên xe."

"Ồ được thôi."

Tôi đội mũ bảo hiểm, để cô ấy trong tư thế cưỡi ngựa, vòng eo thon gọn của cô ấy hơi bị ấn xuống khiến cặp mông tròn trịa của cô ấy bị hếch lên dù tôi không muốn nhìn. Tôi không dám nhìn nữa nên nhanh chóng lên xe, cẩn thận dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Khi tiếng gầm của kỵ binh sắt vang lên bên tai, tôi khởi động nhanh chóng khiến tôi gần như bay ra ngoài, tôi nhanh chóng ôm chặt lấy eo cô ấy và áp vào cơ thể gợi cảm của cô ấy. 

Hành động của tôi khiến cô ấy hơi quay đầu lại, như thể đang liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, nhưng cô ấy có vẻ lười quan tâm đến tôi nên đã phóng xe máy với tốc độ cao trên đường lái xe. Dù có nhiều ô tô nhưng xe máy lại đủ nhỏ, khi có tiếng còi báo động, các ô tô phía trước sẽ cố ý tránh làn đường để chúng tôi vượt qua.

Tôi tò mò nhìn quanh phía sau. Dù trước đây tôi luôn nghĩ cô ấy có tính cách xấu nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy đi xe máy, tôi lại cảm thấy cô ấy khá ngầu. Sau khi tự mình trải nghiệm ngày hôm nay, tôi nhận ra rằng kết luận này không hề sai chút nào. Tôi siết chặt cánh tay và siết chặt vòng eo thon thả của cô ấy, cảm nhận được sự căng cứng giữa hai chân cô ấy. Với cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy, tôi vô thức nghĩ đến việc liệu bạn trai tương lai của cô ấy có ôm cô ấy từ phía sau như thế này hay không. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu, sau đó tôi lập tức gạt bỏ suy nghĩ không thể giải thích được này. Tại sao tôi đột nhiên có cảm giác chiếm hữu dì mình...

Không dám suy nghĩ nữa, anh lặng lẽ ngồi sau lưng, cảm nhận cơ thể mềm mại trước mặt. 

Vì cô đang điều khiển xe máy nên gần như không bị ùn tắc giao thông nên tai nạn xảy ra nhanh chóng. Để cảnh báo con rắn, cô dừng xe cách khách sạn hai con phố. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới mười lăm phút trôi qua, gần một nửa thời gian. Nghĩ rằng đội quân lớn mà dì tôi triệu tập chắc chắn vẫn chưa đến, tôi hỏi: “Ông có muốn đợi họ không?”

"Không cần."

Mộc Băng Nham trả lời, kéo cổ áo khoác lên, hơi che mặt, đi về phía cửa khách sạn nơi xa: “Đi thôi.”

Tôi lo lắng rằng có điều gì đó có thể xảy ra với Đức An Nhân. Thấy dì không sợ, tôi liền đi theo. Lúc này, cô lại liên lạc với ai đó qua điện thoại di động. 

"Hai người đã đi theo Tăng Kiến Lâm đến đích chưa?" Hai người đi theo Tăng Kiến Lâm dường như đã liên lạc với nhau. 

Người bên kia thấp giọng đáp: “Tôi vừa đến đội trưởng Mộ, chính là khách sạn Giang Nam mà anh nhắc tới.”

Mộc Băng Nham nghe xong liếc mắt nhìn ta một cái, sau đó tiếp tục hỏi: "Hắn có đi vào không?"

"Đúng."

"Bạn đang ở chỗ nào?"

“Ở đại sảnh, chúng tôi sợ bị phát hiện, không dám theo hắn lên lầu.”

“Được rồi, hai người tiếp tục ở trong đại sảnh, tôi tới ngay, đừng đánh động con rắn.”

Sau khi băng qua ngã tư và cúp điện thoại, cô ấy quay lại nhìn tôi lạnh lùng nói: “Ở yên đây và đừng cử động”.

Tôi thắc mắc: "Tại sao? Tôi đến đây với bạn."

"Nếu ngươi đoán đúng, ngươi nghĩ bên trong sẽ xảy ra chuyện gì?"

"Nhưng Nhậm viện trưởng vẫn ở cùng nhóm người đó."

Cô ấy cau mày nhìn tôi: “Anh có quen cô ấy không?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Mối quan hệ của chúng tôi với mẹ chồng có được coi là mối quan hệ quen thuộc không? Tất nhiên tôi không dám nói rằng: “Cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, bây giờ tôi phải giúp cô ấy nếu gặp nguy hiểm”.

"Làm thế nào bạn có thể giúp đỡ?"

Tôi lại không nói nên lời. 

“Thành thật ở lại đây, tôi sẽ tìm cơ hội giải cứu cô ấy.”

Mộc Băng Nhan lạnh lùng nói xong, xoay người rời đi, nhanh chóng tiến vào khách sạn. 

Tôi đứng đó lo lắng nhưng điều cô ấy nói là đúng. Ngay cả khi tôi đi cùng cô ấy, tôi dường như cũng không giúp được gì nhiều. Tôi chỉ do dự tại chỗ thêm hai hoặc ba phút nữa. Đột nhiên điện thoại tôi rung lên, có tin nhắn đến. 

Tôi mở nó ra và thấy đó là của Thầy Nhậm. Tôi tưởng là tin tức của Đức An Nhân nên lập tức mở điện thoại ra, nhưng khi bấm vào thì thấy một dãy số không thể giải thích được. 

"4102"

Thầy Ren có ý gì đây? 

Tôi bối rối, nhưng vừa định gõ phím hỏi, tôi chợt nhận ra đoạn ghi âm cuộc trò chuyện bên trên đều là từ một, hai tháng trước. Đây là...tài khoản của giáo viên Ren. Đó là tài khoản đã bị Đức An Nhân lấy đi sau khi anh ta phát hiện ra mối quan hệ của mình với thầy Ren. Sau một thời gian dài, tôi thực sự đã quên nó. 

Nói cách khác, Đức An Nhân hiện đang gửi tin nhắn cho tôi? 

4102……

Lẩm nhẩm những con số trong đầu, tôi đưa mắt nhìn về khách sạn Giang Nam tráng lệ cách đó không xa. Có thể là số phòng của khách sạn này? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Thủ dâm

Đây là khả năng duy nhất. 

Lần trước tôi đã yêu cầu cô ấy liên lạc với tôi nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra. Bây giờ cô ấy đã gửi cho tôi số phòng của cô ấy, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó và cô ấy đã nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi không dám chậm trễ nên vội gọi điện cho dì nhưng phát hiện không liên lạc được. 

Tôi lo lắng đứng yên tại chỗ và gọi liên tục nhiều lần nhưng vẫn không có ai trả lời. Tôi không biết dì tôi cũng gặp rắc rối hay dì đã tắt tiếng điện thoại để đảm bảo an toàn. Nhìn cửa khách sạn trước mặt, tôi chỉ có thể nhắn lại cho cô ấy một tin nhắn trước nên cất điện thoại rồi bước nhanh vào. 

Khi đến sảnh, tôi muốn xem liệu mình có gặp được hai viên cảnh sát mà dì tôi nhắc đến không. Ít nhất có họ là người giúp đỡ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn. Tuy nhiên, sau khi bước vào thì không thấy ai ở sảnh, chỉ có vài người phục vụ đi lại. 

Không còn cách nào khác, thời gian không chờ đợi ai nên tôi đành phải tự mình đi thang máy lên tầng bốn. 

Tôi bước ra khỏi thang máy và đi đến hành lang. Tôi đang cố tìm số phòng mà Viện trưởng Nhậm nói, nhưng lại nhìn thấy hai người đàn ông lực lưỡng đang canh cửa ở cuối hành lang. Tôi bị sốc và nhanh chóng lùi lại. Không cần thiết phải tìm kiếm chúng. Họ phải ở đó. 

Chỉ là đã hơn mười phút trôi qua kể từ khi Nhậm Viện trưởng gửi tin nhắn, không biết bây giờ Nhậm Viện trưởng có gặp phải tai nạn gì không. 

Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng lên một chút và đầu óc tôi đang nghĩ cách nhanh chóng. Tôi vẫn có phần tự tin khi đối mặt với hai ông lớn ở cửa chỉ bằng nắm đấm và bàn chân của mình, nhưng tôi không làm sao biết được họ có dao hay vũ khí trong súng chứ đừng nói đến thứ đằng sau cánh cửa. Có rất nhiều người ở Chuhui. Có vẻ như cách duy nhất là tìm người dì và nhờ họ đến cảnh sát để giải cứu. Nhưng bây giờ họ không liên lạc được với ai và khách sạn lại lớn như vậy. Tôi không biết sẽ mất bao lâu để tìm thấy chúng. Đến lúc đó, ai có thể biết được liệu Đức An Nhân có gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn hay không. 

Tôi càng lúc càng lo lắng và chỉ lưỡng lự tại chỗ. Tiếng thang máy kêu leng keng phía sau tôi. Tôi giật mình vô ích. Khi nhìn lại, tôi thấy đó chỉ là hai người phục vụ đang giao đồ ăn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Họ chỉ liếc nhìn tôi đang đứng ở lối vào thang máy. Không để ý nhiều, họ đẩy xe ăn vào sâu trong lối đi, rồi dừng lại trước cửa nơi hai ông lớn đang đứng, đi vào giao đồ ăn. 

Ngay sau đó, thang máy phía sau tôi lại vang lên, một người phục vụ khác mang xe ăn đi giao đồ ăn. Đích đến vẫn còn đó.

Nhìn cảnh này, trong lòng tôi sinh ra nghi hoặc nên chỉ đợi ở cửa thang máy. Khi thang máy reo lần thứ ba và một người phục vụ khác đến giao đồ ăn, tôi lập tức cúi xuống, nắm lấy tay áo anh ta và đi sang phía bên kia lối đi. Tôi nói với giọng lo lắng: "Người phục vụ, tôi nhìn thấy có người ngất xỉu ở lối đi bên kia. Hãy cùng tôi xem thử."

"Có ai bị ngất không? Ở đâu?"

Người phục vụ vẻ mặt kinh ngạc, nhưng khi nghe tôi nói có người gặp rắc rối, anh ta chỉ có thể đặt xe ăn xuống và nhanh chóng đi cùng tôi. Tôi kéo anh ta đến cuối hành lang và vào lối thoát hiểm bên trong, vào hành lang vắng vẻ. 

"Thưa ngài, người đó là... ừm..."

Khi tôi dùng dao chém vào sau đầu anh ta, người phục vụ rên rỉ và ngất đi. 1

Tôi thầm xin lỗi anh ấy trong lòng, kéo anh ấy vào góc, mặc quần áo đi làm rồi nhanh chóng quay lại lối vào thang máy. Toa ăn vẫn còn đó, nhưng lúc này ở lối vào thang máy đã có hai người phục vụ giao đồ ăn xong nhưng họ cũng không để ý nhiều đến tôi. Họ đợi thang máy mở rồi bước lên.

Tôi cũng thu dọn bộ quần áo đi làm không vừa vặn với mình rồi vội vàng đẩy xe ăn vào lối đi. Khi đến trước cửa có hai ông lớn canh giữ, tôi đặc biệt chú ý đến biển số trên đó. Tôi không đoán sai, thực sự là 4102.

Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức, và sự căng thẳng không rõ khiến lòng bàn tay tôi hơi đổ mồ hôi khi đẩy xe ăn. May mắn thay, hai ông lớn ở cửa không phát hiện ra điều gì bất thường. Thấy tôi đang đi giao đồ ăn, họ mở cửa cho tôi vào.

Bên trong là một căn phòng riêng vô cùng sang trọng và sang trọng. Vừa bước vào cửa đã thấy bên trong có một căn phòng nhỏ. Ba người đàn ông mặc vest, đi giày da đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện và uống trà. Sau khi đi qua căn phòng này, có một nguồn tiếng cười và tiếng cười. Tôi kìm nén sự căng thẳng trong lòng và giữ nguyên tư thế. Tôi bước vào hộp một cách bình tĩnh. Mặc dù hôm nay tôi cố tình đeo kính và thay đổi kiểu tóc để thay đổi diện mạo để gặp dì, nhưng tôi không chắc liệu Tăng Kiến Lâm có nhận ra mình hay không nên tôi phải cúi mặt xuống một chút, nhưng mắt tôi bắt đầu quét trước chiếc bàn tròn lớn cách đó không xa. 

Xung quanh bàn tròn có khá nhiều người ngồi, gần như toàn bộ ghế, có cả nam lẫn nữ. Đúng như dự đoán, Tăng Kiến Lâm thực sự đã ở đó, ngồi trên ghế chính, với nụ cười trên khuôn mặt già nua có nếp gấp. Đức An Nhân đang ngồi bên trái anh, được một người phụ nữ quyến rũ bên dưới thuyết phục uống rượu, nhưng dù người phụ nữ đó có cố gắng thuyết phục anh như thế nào, Đức An Nhân vẫn bất động với vẻ mặt lạnh lùng. 

Lúc này, người phụ trách Tăng Kiến Lâm cuối cùng cũng không thể ngồi yên. "Này, Wanyu, tôi không ngờ rằng tối nay người đại diện vì có chuyện đột xuất nên không thể đến được, nhưng tối nay mọi người trong bệnh viện chúng tôi cuối cùng cũng tụ tập lại với nhau, cho nên cậu không uống một ly cũng không thích hợp phải không?"

Trên mặt hắn vẫn là nụ cười, dáng vẻ hiền lành, nhưng lại mất đi vẻ khiêm nhường thường có khi đối mặt với Nhậm Trưởng khoa. Ngược lại hắn tựa hồ đang có cảm giác đắc thắng thống trị, một đôi ánh mắt tàn nhẫn nhìn qua nhìn lại khuôn mặt và thân thể của Đức An Nhân mà không có chút che giấu.

Hắn vừa dứt lời, trên bàn mọi người bắt đầu đồng tình: "Đúng vậy, Nhậm viện trưởng, nếu không thì cứ uống ly này đi."

“Ừ, hiếm khi có cơ hội được gặp nhau.”

"..."

Tiếng hò reo của đám đông khiến Nhậm viện trưởng cau mày, cô lạnh lùng nói: "Tối nay tôi đến gặp người đại diện. Nếu anh ấy không rảnh, tôi có thể rời đi được không?"

Tăng Kiến Lâm lắc lắc ly rượu, cười nói: "Haha, đương nhiên rồi, nhưng ngươi phải ăn xong bữa cơm chứ?"

“Vậy thì sao, Vạn Ngọc, cậu uống ly này với tôi đi, lát nữa tôi sẽ tự mình đưa cậu về bệnh viện.” Anh vừa nói vừa đưa ly rượu trên tay cho Đức An Nhân.

Tôi nhìn chằm chằm vào Đức An Nhân vẫn thản nhiên trên bàn, chậm rãi đặt các món ăn từ toa ăn lên bàn tròn. Vì cô ấy đã gửi cho tôi một tin nhắn đau khổ nên không thể nào cô ấy không biết tình hình hiện tại của mình. Cô không uống cũng phải uống, dù có uống cũng không có tác dụng gì. Vì tối nay Tăng Kiến Lâm cố ý gài bẫy để lừa cô nên chắc chắn anh không muốn để cô quay về dễ dàng. 

Lúc này tôi cảm thấy lo lắng khôn tả, nhưng đầu óc tôi chỉ có thể bắt đầu hoạt động với tốc độ nhanh, nghĩ cách giải quyết tình trạng khó khăn hiện tại. 

Lúc này, Nhậm viện trưởng cuối cùng cũng cầm ly rượu lên, uống một ngụm rượu rồi đứng dậy: “Tôi đi trước.”

Nhưng vừa đứng lên, cô đã bị người phụ nữ bên cạnh kéo xuống. Người phụ nữ mỉm cười nói: "Nhẫn viện trưởng, anh gấp cái gì vậy? Anh uống rượu với viện trưởng Tăng, nhưng anh còn chưa uống rượu với chúng tôi."

Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ cũng không có say quá. Chỉ sau một ly rượu, đôi má trắng nõn của cô đã ửng hồng, thêm chút nữ tính trưởng thành vào khí chất lạnh lùng và quyến rũ, khiến tất cả đàn ông trong bàn đều phải chú ý. 

"Tôi có biết bạn không?"

Vẻ mặt ngụy trang trên khuôn mặt của mỹ nhân đột nhiên trầm xuống, trong mắt hiện lên sự hâm mộ ghen tị, cô cười lạnh nói: "Haha, từ nay chúng ta sẽ quen nhau trên giường."

"Hahaha..."

Lời của người phụ nữ vừa nói ra, mọi người đều bật cười. 

Tăng Kiến Lâm cũng cười lớn, nhưng rất nhanh sau đó trừng mắt nhìn nữ nhân quyến rũ đầy trách móc: "Từ Khâm, ngươi ở trước mặt Vạn Ngọc đang nói cái gì vậy?"

Người phụ nữ tên Từ Tần nghe thấy Tăng Kiến Lâm nói, cô ấy đã thay đổi thái độ ban đầu và nói một cách khoa trương: "Không phải vì tôi muốn nói chuyện vớ vẩn. Tại sao bạn, phó viện trưởng, lại không chịu cho ai ra mặt?"

"Wanyu có loại tính cách này, nếu ngươi cẩn thận nói cho người ta biết, người khác sao có thể không cùng ngươi uống rượu?"

Tăng Kiến Lâm nói xong với vẻ mặt phàn nàn, mỉm cười nhìn Nhậm viện trưởng, như thể không phải vừa nói chỉ uống một ly: "Thật sự là Vạn Ngọc?"

Nhậm viện trưởng không nói một lời, Tăng Kiến Lâm cũng không quan tâm. Anh ấy ung dung tựa lưng vào ghế với vẻ mặt như thể đã kiểm soát được mọi việc nhưng đột nhiên ánh mắt lại hướng về phía tôi. Tôi hơi bị sốc. Tôi đã gặp anh ấy vài lần và tôi không biết rằng mình lại nói chuyện như thế này. Tôi đang tự hỏi liệu anh ấy có nhận ra tôi không, nhưng may mắn thay tôi sớm biết đó là một báo động giả. Tăng Kiến Lâm chỉ dặn dò tôi: “Đi lấy chai rượu trước cửa nhà tôi, còn thùng bia phía sau, giúp tôi chuyền ra ngoài. Tối nay mọi người sẽ vui vẻ.”

Tôi cúi mặt gật đầu đáp lại. Tôi dọn bát đĩa xong, còn đang suy nghĩ làm sao tiếp tục ở lại, không ngờ anh lại chủ động cho tôi một cơ hội. 

Sau khi bước ra khỏi hộp, tôi lấy rượu trong ngăn ra, ánh mắt dừng lại ở ba người đàn ông trên ghế sô pha. Tuy nhiên, họ mặc áo khoác để che đậy nên không thể biết liệu họ có mang vũ khí hay không. 

Đặt rượu lên bàn, tất cả đều tiếp tục thuyết phục Viện trưởng Nhậm uống. Tuy nhiên, khi Từ Tần xé giấy dán cửa sổ, một số người trong số họ bắt đầu mất đi phép lịch sự ban đầu và trở nên tự phụ hơn một chút, như thể họ đang ở trong lãnh thổ của mình. Nhậm Trưởng khoa đã là một con cừu non bị giết trong mắt bọn họ, không cần phải sợ hãi. 

"Hahaha, Nhân Đức An, tối nay anh tốt nhất đừng làm mọi người mất vui."

"Tốt hơn là nên uống thêm vài ly với Viện trưởng Tăng để đền bù."

"..."

Tôi nhìn khuôn mặt xấu xí của mọi người trên bàn tròn, sự căng thẳng trong lòng dần dần chuyển thành tức giận. Tuy nhiên, tôi biết mình đông hơn nên cũng không dám làm loạn. Tôi mở hộp bia và đặt chai trước mặt họ. Cuối cùng tôi đã đến chỗ Đức An Nhân. Tôi cầm lấy chai và mở chai bên cạnh cô ấy. Sau đó tôi giả vờ như lòng bàn tay của tôi đã bị trượt. Chai rơi xuống bàn, một lượng lớn rượu tràn ra ngoài, đổ hết lên người Đức An Nhân, làm ướt đẫm quần áo của cô. 

"Xin lỗi, xin lỗi."

Tôi lập tức làm ra vẻ hoảng hốt và xin lỗi, nhưng khi không có ai chú ý, tôi dùng chân nhẹ nhàng đá vào bắp chân của Đức An Nhân. Khi cô ấy nhìn lên, tôi lập tức bình tĩnh nháy mắt với cô ấy. 

Đôi mắt vốn thờ ơ của cô ấy hơi sáng lên, không biết là vì kinh ngạc hay vì điều gì khác, nhưng cô ấy sững sờ trong giây lát. Tôi biết Trưởng khoa Nhậm đã nhận ra tôi, sợ họ nhận ra điều gì đó bất thường nên không dám nhìn cô ấy nữa, nên tôi liên tục xin lỗi. 

"Bạn đã làm gì!" Tăng Kiến Lâm đập bàn giận dữ hỏi tôi. 

Tôi cúi đầu hoảng sợ nói: "Xin lỗi ngài, trong phòng khách của chúng ta có chỗ thay quần áo, tôi có thể đưa cô nương đến đó thay quần áo rồi quay lại."

"Hãy đi theo con đường của bạn."

Tăng Kiến Lâm sốt ruột đẩy tôi ra, nhìn bộ quần áo ướt đẫm rượu của Viện trưởng Nhậm. Tuy rằng hắn nhìn không ra cái gì quyến rũ, nhưng ánh mắt dâm đãng trong mắt hắn vẫn là ghê tởm không thể tả. Hắn cười đứng dậy, đối Nhậm viện trưởng nói: "Vạn Ngọc, trên lầu chúng ta có một phòng trống, ngươi say rượu rồi, ngươi trước tiên đi tắm rửa thay quần áo đi."

Lời nói của hắn căn bản không che giấu ý đồ của hắn, vừa nói vừa đưa tay nắm lấy vai Nhậm viện trưởng.

Đức An Nhân lúc này dường như đã say. Cô chán ghét muốn trốn đi nhưng đã quá muộn. Nhìn thấy thân thể cô sắp bị bàn tay hôi hám của Tăng Kiến Lâm chạm vào, trong lòng tôi như có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Tôi không quan tâm đến lượng người đối diện đông đảo nên trực tiếp bưng bàn lên. Một chai bia đập thẳng vào đầu anh. Một tiếng nổ lớn, rượu văng xuống đất cùng với những mảnh thủy tinh nứt nẻ, Tăng Kiến Lâm đột nhiên hét lên một tiếng chói tai. Anh ta rút bàn tay đang duỗi ra của mình ra, che cái đầu vốn đã rách nát của mình và không ngừng hú lên.

Tình huống bất ngờ xảy ra khiến tất cả mọi người trong bàn đều bị sốc, nhưng ba người trong phòng nghe thấy động tĩnh bên trong liền vội vàng chạy vào. Nhịp tim của tôi lúc này đập không thể kiểm soát được. Tôi kéo Đức An Nhân, người cũng đang choáng váng trên ghế lên, bảo vệ cô ấy ở phía sau và bế cô ấy vẫn đang nằm trên ghế lên. Tăng Kiến Lâm hú lên, khóa chặt cổ họng anh bằng cánh tay của tôi. Để ngăn anh ta thoát ra, tôi siết chặt miệng chai bia sắc nhọn trong tay, dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay tôi đánh anh ta hai phát. Mu bàn tay của hắn lập tức chảy máu, lập tức mềm nhũn ra, chỉ để lại một loạt tiếng kêu thảm thiết hơn.

Những người còn đang cười đùa ở bàn tròn khi nhìn thấy bộ dáng bi thảm này đều sợ hãi chạy tán loạn sang phía đối diện. Tuy nhiên, ba người đàn ông bước vào từ cửa ngay lập tức vây quanh tôi. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một người trong số họ thực sự rút ra một khẩu súng lục màu đen từ phía sau, họng súng sâu và đáng sợ chĩa thẳng vào tôi.

Trong khoảnh khắc, một cảm giác lạnh buốt lan tỏa khắp cơ thể tôi. Não tôi bị tắc nghẽn và tim tôi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cơ thể. Tôi ngậm miệng chai dính đầy máu và ấn chặt vào cổ họng Tăng Kiến Lâm. Tôi hét lên để giải tỏa nỗi sợ hãi trong lòng: “Tránh xa ra!!”

Ba người do dự một lúc không nhúc nhích, nhưng Tăng Kiến Lâm lại cảm nhận được chai thủy tinh lạnh lẽo và sắc bén đang ấn vào cổ họng mình, một cảm giác đau đớn rõ ràng truyền đến thần kinh của hắn. Lúc này anh ấy còn lo lắng và sợ hãi hơn tôi, anh ấy điên cuồng hét lên: "Tránh ra, anh có nghe thấy tôi không!!"

Ba người vẫn không nhúc nhích, nhưng hai người nhìn người đàn ông trung niên duy nhất cầm súng ở giữa. Có vẻ như anh ấy là người lên tiếng trong số ba người. Người đàn ông trung niên nghe được Tăng viện trưởng nói, không thể không lùi lại hai bước. Tuy nhiên, khẩu súng vẫn chĩa vào tôi, trong lời nói với giọng điệu đe dọa, lạnh lùng nói: “Thả Tăng chủ nhiệm ra.”

Tim tôi đập thình thịch, bàn tay đang cầm miệng chai bất giác run lên. Tuy nhiên, lúc này tôi chỉ có thể giữ bình tĩnh, nhìn người đàn ông trung niên cầm súng với vết sẹo rõ ràng trên mặt, "Thả chúng tôi ra!"

Cổ họng lạnh buốt khiến Tăng Kiến Lâm lúc này càng khẩn cấp hơn tôi: "Thả họ đi, thả họ đi."

Tuy nhiên, người đàn ông có vết sẹo lúc này vẫn không nhúc nhích, cau mày nói: "Tăng viện trưởng, người phụ nữ này chính là người biết về chúng ta."

Những lời này khiến trái tim tôi đột nhiên đóng băng. Ý của hắn... tựa hồ là sự an toàn hiện tại của Tăng Kiến Lâm không quan trọng bằng Nhậm khoa trưởng sau lưng tôi. 

"Ngươi, cứu ta trước, cứu ta trước." Tăng Kiến Lâm run rẩy nói. 

Người đàn ông có sẹo cau mày, cuối cùng liếc nhìn tôi: “Anh buông Tằng viện trưởng ra, tôi sẽ để anh đi.”

Anh ấy chỉ nói để tôi đi, nhưng rõ ràng anh ấy vẫn định để Nhậm Trưởng khoa đi. 

"Ta đã nói rất rõ ràng, chúng ta cùng nhau đi."

Tôi đè nén sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng, đâm chai bia vào mạch máu trên cổ họng Tăng Kiến Lâm một cách đe dọa. Tôi không biết họ này có giá trị bao nhiêu, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể dùng anh ấy làm con bài thương lượng. Ít nhất tôi hy vọng trì hoãn một thời gian để dì tôi xem tin nhắn tôi gửi và ghé qua.

Tăng Kiến Lâm hét lên: "Mau lên! Nếu tôi xảy ra chuyện gì, anh trai tôi sẽ không để bạn đi!"

Người đàn ông có sẹo càng nhíu mày sâu hơn, trên mặt lộ ra chút hung dữ. Anh ta vẫn không di chuyển, và tình hình kết thúc trong một sự bế tắc ngắn ngủi. Tuy nhiên, sự bế tắc không kéo dài lâu. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng nổ lớn, mọi người trong hộp lập tức bị thu hút. Một người đàn ông to lớn lảo đảo bước về phía cửa, chạy về phía người đàn ông có vết sẹo, hét lên: "Anh Triệu, có một tờ giấy, có một tờ giấy."

"Bạn đã nói gì?" Vẻ mặt của người đàn ông có sẹo đột nhiên thay đổi, ánh mắt của anh ta lập tức quay lại nhìn tôi. 

Và khi nghe ông lớn nói, tôi như thở phào, trút bỏ lo lắng. Dì tôi và những người khác cuối cùng cũng đến đây, nhưng lúc này họng súng vẫn chĩa vào tôi nên tôi không dám xem nhẹ. Tôi tiếp tục giữ Tăng Kiến Lâm làm con tin, nhìn chằm chằm vào từng cử động của người đàn ông đầy sẹo. 

"Đi thôi!"

Người đàn ông đầy sẹo không dám chần chừ nữa. Anh ta quay lại ngay sau khi ra lệnh, rồi ánh mắt anh ta nhìn vào mặt tôi một cách vô ích. Tôi thấy anh ta giơ súng lên và nhắm. Theo tiếng súng "rầm" vang lên, trong hộp lập tức vang lên một loạt tiếng kêu thảm thiết và chói tai. 

Nhìn thấy tia lửa phóng ra từ họng súng trước mặt, đồng tử tôi chợt giãn ra. Tiếng súng ù ù còn văng vẳng bên tai cũng khiến toàn thân tôi run lên. Tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như nó không còn thuộc về mình nữa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy cận kề cái chết đến thế. Mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng tôi gần như ngay lập tức. Tăng Kiến Lâm vẫn đang gào thét trong tay tôi rên rỉ rồi chết. 

Tăng Kiến Lâm... bị hắn bắn? 

Tôi thở gấp và hơi run khi đẩy cơ thể của Tăng Kiến Lâm ra. Chai bia tôi đang cầm trên tay rơi xuống đất vì quá sợ hãi. Người đàn ông đầy sẹo bắn Tăng Kiến Lâm một cách dứt khoát và không dừng lại ở đó. Anh ta dẫn đầu một nhóm thanh niên chạy về phía cánh cửa bí mật của chiếc hộp. Đầu súng đen ngòm giơ lên ​​nhắm vào Đức An Nhân phía sau tôi. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đã phản ứng thế nào. Tôi chỉ biết rằng ngay lúc anh ta giơ tay lên, anh ta quay người ném Đức An Nhân xuống đất, và một tiếng súng khác vang lên trong hộp. 

Tôi ấn thân hình trưởng thành của Đức An Nhân xuống người, nhưng sau khi né đòn, không biết người đó có bắn nữa hay không nên vội vàng ôm xác cô ấy trốn dưới gầm bàn tròn. May mắn thay, không ai trong số họ dám ở lại lâu hơn. Nếu bắn trượt, họ chỉ có thể vội vàng bỏ chạy. 

"À..."

Ở bên dưới, Đức An Nhân đột nhiên rên rỉ một cách đau đớn. Đôi má đỏ bừng vì đồ uống của anh đã lộ rõ ​​vẻ đau đớn, anh hé đôi môi đỏ mọng và khẽ thở dốc.

"Đừng cử động, hãy ôm đầu vào tay." 

Nghe nhóm người bỏ chạy, tiếng bước chân vội vã phát ra từ chiếc hộp, kèm theo tiếng hét lớn và mạnh mẽ này, đồng thời thoáng nhìn thấy bộ đồng phục cảnh sát hình sự của vị khách, tôi cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng tâm hồn. Trong chốc lát, tôi cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Nhưng nhìn Đức An Nhân xinh đẹp dưới thân, trong lòng lại dấy lên một điều gì đó kỳ lạ. Tôi không dám suy nghĩ nhiều nên nhanh chóng rời khỏi cô ấy và hỏi: “Em ổn chứ?”

"Không sao đâu."

Trưởng khoa Ren liếc nhìn tôi với đôi mắt hơi run rẩy, giọng nói yếu ớt và anh ấy yếu ớt nhắm lại trong giây lát. Anh chỉ đưa tay chống đỡ mặt đất, cố gắng đứng dậy. 

Tôi vội vàng nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ đang vùng vẫy nên tôi ngập ngừng vòng tay qua eo cô ấy. Tôi không thể biết nó tinh tế đến mức nào. Mặc dù cô ấy thường mặc một chiếc áo khoác trắng rộng rãi và không thể biết được dáng người của cô ấy đẹp đến mức nào, nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được cô ấy sẽ đẹp như thế nào nhờ dáng người cao ráo của mình. Tuy nhiên, bây giờ tôi nhận thấy trí tưởng tượng của mình vẫn còn bảo thủ. Tôi chỉ cảm thấy thắt lưng trong tay tôi. Tay chân mềm mại đến mức dường như có thể tuột khỏi tay tôi bất cứ lúc nào. Mặc dù có thể là do tình trạng say xỉn hiện tại của cô, nhưng bản thân sự mềm mại của phần eo vẫn chiếm một phần lớn. Trông không giống một người phụ nữ trưởng thành đã già đi và sinh ra một cô con gái ở tuổi đôi mươi. Tuy nhiên, tôi xấu hổ vì ôm em trong tay quá lâu nên đã bế em lên và đặt em lên chiếc ghế cạnh đó để em tựa vào.

“Hai người làm gì thế?”

Lúc này, một viên cảnh sát đã chú ý đến tôi và Đức An Nhân, tiến tới với một khẩu súng lục giơ lên. Bây giờ tôi nhìn vào mõm súng sẫm màu và cảm thấy sợ hãi vô cớ. Đúng lúc tôi đang định giải thích thì nhìn thấy một bóng người quen thuộc cũng bước vào. Khi cô ấy nhìn thấy sự hỗn loạn trong hộp, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy đột nhiên nhíu sâu hơn, đồng thời cô ấy cũng nhìn thấy tôi đứng đó cùng với viên cảnh sát cầm súng, sắc mặt cô ấy lập tức tối sầm. Sau khi chìm xuống, anh ta bước nhanh tới, ấn khẩu súng trong tay viên cảnh sát xuống, giơ chân đá chiếc ghế trước mặt đè lên chân tôi. Sau một tiếng vang, hắn mắng ta: "Ai cho ngươi tới đây! Ta bảo ngươi ở bên ngoài, ngươi điếc không hiểu sao? Ngươi không phải sống rất lâu sao? Muốn chết thì đi tìm cách khác mà chết! Đừng chết trước mặt ta!"

Nhìn thấy cơn thịnh nộ hiếm thấy của dì, tôi hiểu dì đang quan tâm đến mình nên không dám tranh cãi với dì như thường lệ. Tôi vội vàng cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình: "Dì ơi, con sai rồi, xin hãy gọi cho con..."

“Đừng giải thích với tôi.”

Tuy nhiên, cô ấy không cho tôi cơ hội để nói. Cô tức giận ngắt lời, quay lại phía viên cảnh sát, lạnh lùng nói: "Đưa anh ta đi và đưa anh ta lên xe cảnh sát." 

Nói xong cô quay người rời đi, đi theo đại quân đuổi theo về phía cửa bí mật rồi nhanh chóng biến mất.

Viên cảnh sát cũng biết danh tính của tôi qua những gì dì tôi vừa nói. Đương nhiên, anh ấy thực sự không thể nghe lời cô ấy và còng tay tôi. Anh ta chỉ có chút ngượng ngùng cất súng xuống rồi nói: “Em trai, đi thôi, anh đưa em ra ngoài trước, ở đây không an toàn.”

"Được rồi..."

Sau khi bị dì mắng, tôi cảm thấy hơi chán nản. Tôi liếc nhìn nhóm người trong hộp đang bị một nhóm cảnh sát hình sự khống chế, tôi không còn ý định để ý nữa. Tôi quay lại nhìn Đức An Nhân, người đang ngồi ở ghế phía sau tôi với khuôn mặt đỏ bừng và khó thở.

"Trưởng khoa Nhậm, chúng ta ra ngoài trước."

"Ừ..." Nhậm Vạn Ngọc mở mắt ra và đáp lại. Cô muốn đứng dậy nhưng ngồi xuống lại không thể làm được.

Thấy vậy, tôi đành phải bước tới ôm eo cô ấy lần nữa, đỡ cô ấy đứng dậy. Nhưng cô ấy không biết lúc này đang xảy ra chuyện gì, hơi thở nóng hổi khó tả, phả vào cổ tôi, khiến trong lòng tôi ngứa ngáy và lạ lùng. 

"Có chuyện gì với cô vậy?"

"Họ đưa cho tôi một ly rượu nên có lẽ tôi đã say."

"Bên ngoài có một phòng. Em trai, sao em không giúp cô ấy lên đó nghỉ ngơi trước? Tầng này hiện tại đã an toàn rồi."

Viên cảnh sát dẫn tôi ra khỏi hộp. Có thể thấy các hành lang đầy rẫy cảnh sát hình sự được trang bị vũ khí hạng nặng đang lục soát từng phòng một. 

Và tôi được anh ấy đưa đến một căn phòng trống, anh ấy ra hiệu cho tôi đặt Đức An Nhân lên giường. Tôi nói lát nữa sẽ cử người đưa hộp thuốc giải say cho cô ấy, rồi ra khỏi phòng. Tuy nhiên, trước khi anh ấy rời đi, tôi đặc biệt yêu cầu anh ấy đi đến cầu thang để xem ở đó có còn ai ngất xỉu không. Người phục vụ cũng là một trợ giúp nhỏ. 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, biết là hoàn toàn an toàn, tôi hít một hơi dài, cảm thấy lưng mình gần như ướt đẫm mồ hôi lạnh. Tôi phải cởi áo khoác của người phục vụ để tản nhiệt. Tuy nhiên, sau khi cởi nó ra, bị luồng khí lạnh thổi vào, tấm lưng ướt át của tôi lại cảm thấy lạnh buốt nên tôi phải bật máy sưởi trong phòng. 

Thổi luồng khí nóng một lúc, tôi định vào nhà tắm tắm rửa cho bớt căng thẳng, rồi nghĩ cách nhận lỗi và xin lỗi dì. Đột nhiên, một loạt tiếng rên rỉ mỏng như tơ bay ra từ tai tôi. Tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng từ khóe mắt, tôi thoáng thấy bóng dáng cao gầy mảnh khảnh đang vặn vẹo trên chiếc giường lớn, từ đó phát ra tiếng rên rỉ. 

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, trong tiềm thức tôi nảy ra ý nghĩ rằng Đức An Nhân nghiện tình dục. Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Hôm nay tôi đã gặp cô ấy hai lần. 

Nghiện tình dục có thực sự gây nghiện? 

Tôi nuốt nước bọt một cách khó hiểu và không dám nghĩ ngợi thêm nữa. Tôi đi thẳng vào phòng tắm và tắm, tắt bình cứu hỏa rồi lau khô người. Tôi nhìn bộ quần áo bẩn được cởi ra trên bồn rửa và không muốn mặc tiếp. Tôi nghĩ đến việc nhờ cảnh sát đưa cho tôi một bộ ngẫu nhiên nên tôi tạm thời mặc áo choàng tắm và rời khỏi phòng tắm. 

Chỉ là tôi không ngờ sau khi tắm xong, khi bước ra ngoài, tôi vẫn nghe thấy những tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ đầu giường. Chuyện này vẫn chưa kết thúc sao? 

Tôi lén liếc nhìn đầu giường, nhưng đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi giật mình, quay mặt đi với lương tâm cắn rứt. Tôi đi chậm lại một chút và đến gần cửa. May mắn thay, nó ở rất xa và tôi không thể nghe thấy tiếng rên rỉ thủ dâm của Đức An Nhân bên trong. Sau đó tôi yên tâm mở cửa, nhận thuốc giải rượu từ viên cảnh sát, nói lời cảm ơn, và ngay khi anh ta rời đi, tôi đóng cửa lại với lương tâm cắn rứt. Tôi thậm chí còn quên yêu cầu anh ấy mang cho tôi một bộ quần áo. 

Vừa cầm thuốc giải rượu, vừa nghe trong phòng vang lên những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đầy dục vọng, tôi nhất thời bối rối không biết có nên đi tới ngắt lời Nhậm viện trưởng hay không. 

Tôi chỉ lắng nghe ở đó thêm hai, ba phút nữa nhưng nhận ra rằng hơi thở của mình vẫn chưa ngừng lại. Nói một cách logic, những lần trước cô ấy đã giải quyết nhanh chóng... Bây giờ tôi có chút bối rối, sau khi suy nghĩ lại, tôi vẫn bước tới. 

Khi bước vào phòng, anh vốn tưởng rằng mình sẽ gặp phải cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp nào đó, nhưng thay vào đó anh lại nhìn thấy Nhậm viện trưởng đang ăn mặc chỉnh tề. Anh ấy không hề thủ dâm chút nào, nhưng má anh ấy lại ửng hồng một cách tinh tế. Đôi mắt anh nhắm nghiền dưới gọng vàng, lông mày nhíu lại, anh khẽ rên rỉ và thở dốc, cơ thể thỉnh thoảng vặn vẹo khó chịu. Cả người anh trông vô cùng bất thường.

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã sai. Tuy nhiên, trong lòng tôi lại thấy tiếc nuối và thầm nguyền rủa bản thân. Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô ấy bây giờ, tôi càng lo lắng hơn. Tôi bước đến bên giường, đặt thuốc lên bàn, chạm nhẹ vào vai Viện trưởng Nhậm rồi hỏi: “Nhẫn viện trưởng, cậu không sao chứ?”

Thấy không nhận được phản hồi từ cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ lần nữa. Tôi nghĩ sao mình lại có thể say đến thế chỉ sau một ly rượu. Tôi không nhịn được đưa tay vén mái tóc vàng óng khỏi trán cô, sờ lên vầng trán mịn màng của cô, mới phát hiện làn da mỏng manh của cô lúc này nóng đến khó tả. 

Đây có thể là một cơn sốt? 

Tôi thu tay lại, định đi ra ngoài gọi cảnh sát mang thuốc cảm, nhưng lúc này, Nhậm viện trưởng tựa hồ nhận ra có người chạm vào, hơi mở mắt ra. Đôi đồng tử ẩm ướt dường như được lấp đầy bởi một lớp màu sắc mờ ảo quyến rũ không thể tán đi. Tôi chợt bị sốc trước người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng say đắm. Vừa định đứng dậy rời khỏi giường, tôi phát hiện áo choàng tắm trên ngực bị hai tay cô nhẹ nhàng nắm lấy, phần thân dưới không biết lúc nào bị đôi chân thon dài duyên dáng của cô quấn lấy, khiến cả cơ thể nóng bỏng và thơm tho áp vào người cô. Tôi thậm chí còn ngửi thấy mùi thuốc quen thuộc lẫn mùi rượu trên người cô ấy, tạm thời kích thích não sưng tấy.

Cơ thể cô ấy ôm chặt lấy tôi, đôi má đỏ bừng vùi vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi không khỏi phả ra, đôi chân quấn quanh người cô ấy bắt đầu cố ý hoặc vô ý cọ sát vào cơ thể tôi. Tôi chết lặng, ngơ ngác nhìn Đức An Nhân, người đang thở hổn hển trước ngực tôi và đeo cặp kính gọng vàng.

Cô ấy...cô ấy...nghiện tình dục?

Không, điều đó là không thể. Tôi ngay lập tức loại trừ câu trả lời này. Bình thường cô ấy sẽ rất lý trí ngay cả khi bị tấn công, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ...

Tôi nhận ra ngay rằng ly rượu Tăng đưa cho cô ấy là rượu giả!

Thật là một ngày chó! 

Tôi hỏi làm sao Đức An Nhân lại có thể trở nên khốn khổ như vậy chỉ sau một lần uống rượu. 

Trong lòng lại như lửa đốt, nhưng nghĩ đến hắn lại tự chuốc phiền phức, bị chính người của mình giết chết, ta cũng không buồn mắng hắn nữa, hơn nữa dù thế nào đi nữa, hiện tại cũng không có nhiều thời gian để nghĩ đến chuyện khác. 

Đức An Nhân bây giờ dường như đã tìm được lối thoát, tiếng rên rỉ và thở hổn hển trong miệng cô trở nên nặng nề hơn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hai đôi môi nóng bỏng và mềm mại của cô ấy chạm vào làn da giữa cổ tôi, một cảm giác ngứa ran khó tả lan khắp cơ thể, huống chi là hai chân dài vẫn quấn chặt ở phần dưới cơ thể, vô thức cọ xát, ham muốn ở bụng dưới kích động không thể kiểm soát. Vật khổng lồ ở giữa hai chân từng chút một ngẩng đầu lên, dần dần cứng lại, áp vào áo choàng tắm trên người, đối diện với cái bụng mềm mại của Nhậm Viện trưởng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút, nhưng tôi không bị đánh thuốc mê. Nhận thức rõ ràng thân phận của người trước mặt, tôi không dám trải nghiệm thú vui thú vị này nữa. Tôi kìm nén cơn nóng trong lòng, đẩy Đức An Nhân đang thở hổn hển và dụi dụi vào cổ tôi ra, nhìn vào đôi mắt đẹp như sương mù được bao bọc bởi gọng dây vàng quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô ấy, đột nhiên hình thành một sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài thờ ơ trong đầu tôi, khiến ham muốn mới bị đè nén của tôi lập tức bị phá vỡ và bùng cháy. 

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, có chút khó khăn nói: "Ren, Nhân Đức An, xin hãy tỉnh lại..."

Nhưng vào lúc này, cô dường như không còn chút ý thức nào, chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy có xu hướng bản năng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, từ miệng phát ra những lời nói mềm mại và quyến rũ, "Tôi muốn... giúp... tôi... ừm..."

"Đừng như vậy, ngươi trước buông ta ra, ta đi hỏi ngươi có thuốc giải hay không."

Tôi đưa tay bẻ gãy đôi chân đang quấn quanh người tôi của cô ấy, nhưng ngay khi lòng bàn tay chạm vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô ấy, trong lòng tôi lại nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Chỉ cần dùng lực, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của phần thịt chân bên dưới. Và bởi vì chân của cô ấy được quấn khá chặt nên tôi không thể tách chúng ra trong một lúc. Ngược lại, cô ấy bị kích thích bởi sự cọ xát liên tục của mình khiến tôi nổi hứng và có dấu hiệu mất kiểm soát. 

“Giúp tôi…” cô thở hổn hển và lặp lại.

Bây giờ tôi chỉ đang đau khổ thôi. Ham muốn tích tụ ở vùng bụng dưới khiến cặc tôi cương cứng và khó chịu. Sự ma sát nhẹ từ cơ thể cô càng khiến cô khó chịu hơn. Nhưng làm sao tôi dám chủ động làm gì cô ấy, huống chi cô ấy vẫn còn bất tỉnh. "Cố chịu đựng được không? Anh sẽ ra ngoài tìm thuốc giải cho em ngay."

"Dùng...tay...giúp tôi...nhanh...chỉ...ừm..."

“Em…” Nghe xong lời của cô, tôi nhận thấy cô dường như đã tỉnh táo trở lại, nên có chút kinh ngạc hỏi: “Bây giờ em vẫn còn tỉnh à?”

Cô ấy hơi ngước đôi mắt mờ sương lên và nhìn tôi. Vẫn còn dấu vết của sự thờ ơ mà cô thường có đối với người khác, nhưng phần lớn nó đã được thay thế bằng dục vọng vào lúc này. Nàng đầy mê hoặc, "Ta... tay ta yếu... ngươi... dùng tay ngươi... giúp ta..."

Tôi nuốt khan, bây giờ tôi chắc chắn rằng cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nhưng rõ ràng là ham muốn của cô ấy lúc này đã kiểm soát lý trí của cô ấy. Có lẽ ma túy đã gây ra chứng nghiện tình dục của cô, khiến chứng nghiện tình dục hiện tại của cô hoàn toàn khác với chứng nghiện tình dục thông thường. 

"...làm sao...việc này có tác dụng..."

Dù tôi có nói gì đi nữa, hơi thở của tôi trở nên nặng nề không thể kiểm soát được. Có vẻ như lời nói của cô ấy đã cho tôi một lý do chính đáng. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn bị đè nén của mình nữa. Tôi từ từ đưa tay lên đôi chân dài của cô ấy để chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi cảm thấy rễ chân của cô ấy vẫn đang cọ sát vào tôi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng mở chiếc áo len thấm rượu và hơi ẩm của cô ấy ra, chạm vào làn da ấm áp và mỏng manh ở vùng bụng dưới của cô ấy. 

"Ờ..."

Nhậm Vạn Ngọc không khỏi rên rỉ. Cô ấy thở hổn hển và lại vùi mình vào ngực tôi. Bụng dưới của cô ấy áp sát vào lòng bàn tay tôi như muốn chứa cô ấy, để tôi dễ dàng chạm vào vùng bụng mềm mại và dịu dàng của cô ấy. Tim tôi đập điên cuồng không thể kiểm soát, như thể còn nhanh hơn cả lúc tôi cầm súng. Tuy hồi hộp và sợ hãi nhưng bây giờ lại là sự hưng phấn khó tả. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể nằm chung giường với Trưởng khoa Nhậm và mẹ của Thầy Nhậm. Lòng bàn tay tôi vẫn đang mò mẫm vào vùng cấm giữa hai chân cô ấy. Lòng bàn tay tôi tràn ngập làn da vùng kín mịn màng của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, đầu ngón tay tôi có cảm giác tắc nghẽn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một khu rừng rậm rạp ở phía trước mình. Những lọn tóc xoăn cọ vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi tê dại và ngứa ngáy từng đợt. Đồng thời, nó cũng cho tôi biết rằng bộ phận riêng tư bí ẩn đã ở trước mặt tôi rồi. 

Máu trong toàn thân tôi dường như bắt đầu sôi sục, những tia nóng từ lòng bàn tay kích thích tôi không thể kiểm soát. Tôi để những ngón tay tiếp tục trượt xuống một cách mất kiểm soát, cho đến khi tiếng rên rỉ mềm mại và tinh tế của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vang lên bên tai tôi. Ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào vùng kín riêng tư của cô ấy, tôi cảm nhận được sự ẩm ướt ở vùng kín của cô ấy. Giống như nước biển dâng cao, thấm ướt mọi vùng cấm, hơi ấm ẩm ướt lan đến đầu ngón tay khiến tôi bồn chồn. Hơi thở của tôi càng trở nên nặng nề hơn. Các ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhô lên ở phía trên môi âm hộ mỏng manh, rồi từ từ xoa dọc theo môi âm hộ hơi khép lại. Đôi chân đang ôm lấy eo tôi đột nhiên siết chặt, hơi thở thoát ra từ miệng cô ấy trở nên dồn dập và nóng bức.

Tôi nhận thức rõ ràng những thay đổi trong khoảnh khắc của trưởng khoa. Ngón tay tôi sờ vào hai môi âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô ấy, những lỗ nóng bỏng không ngừng rỉ ra hơi ẩm. Nhiệt độ trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn trong một thời gian. Con cặc của tôi cương cứng dựng lên, áp vào cái bụng hơi co lại và nhấp nhô của cô ấy. Luôn có điều gì đó trong tâm trí tôi. Tôi rất muốn rút cặc của mình ra và chui vào cái lỗ ướt át của cô ấy, nhưng cuối cùng tôi chỉ dám ở lại trong trí tưởng tượng của mình. Tôi cứ dùng ngón tay xoa xoa đôi môi ướt át của cô ấy, cảm thấy đôi môi ướt át của cô ấy co rút lại và run rẩy. Sự kích thích khó tả này vẫn khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu vào lúc này. 

Chất lỏng tình yêu ấm áp và nhớp nháp nhanh chóng thấm ướt hết lòng bàn tay nhưng tôi càng vuốt ve, nhào nặn càng hưng phấn hơn. Tôi không thể chịu đựng nổi tâm trí bồn chồn nữa nên không khỏi nhấc cặc lên và nhẹ nhàng cọ xát vào cái bụng mềm mại của cô ấy. Cảm giác khoan khoái tinh tế do ma sát qua từng lớp vải mang lại cũng khiến tôi vô cùng thích thú. Có lẽ điều này không phải do niềm vui thoáng qua mà là do danh tính của người trong vòng tay tôi và sự thờ ơ thường ngày. Sự cao quý mang đến cho tôi một sự tương phản mà không ai có thể tưởng tượng hay cảm nhận được. Cô ấy sẽ có một mặt như vậy, cho phép một cậu bé nhỏ tuổi hơn con gái mình tự thủ dâm. Ngay cả tốc độ thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng cũng như lực kẹp của đôi chân bụ bẫm của cô, tất cả đều nói với chàng trai rằng cô đang trong trạng thái xinh đẹp và hoang tàn. Ngay cả chất lỏng trong lỗ nóng dường như cũng được cung cấp miễn phí. Nó chảy liên tục và làm ướt lòng bàn tay cậu bé. 

Cho đến khi những tiếng rên rỉ khe khẽ trở nên dồn dập và the thé hơn, cái lỗ ướt át run lên và co rút lại một cách vô thức. Cô ấy giống như một cơn mưa rào sau một đợt hạn hán kéo dài, những dòng chất lỏng lớn không ngừng phun ra. Trong chốc lát, vùng kín đầy dục vọng của cô đã hoàn toàn ướt át. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương

Phòng 404 khách sạn Giang Nam. 

Tôi mặc lại bộ quần áo cũ vừa thay, lưỡng lự đi đi lại lại trong phòng, nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm cách đó không xa, tự hỏi có nên nhân cơ hội này đi ra ngoài trước không, nếu không sau này gặp lại sẽ xấu hổ chết đi được. 

Nhưng sẽ không tốt nếu cứ để người khác ở lại và bỏ đi. Suy cho cùng thì chuyện đó chỉ xảy ra khi nó xấu hổ mà thôi. 

Tôi chỉ chần chừ trong phòng, đợi cho đến khi nước trong phòng tắm ngừng chảy thì cửa mới mở. Đã quá muộn để rời đi ngay cả khi tôi muốn.

Cô hơi ngước mắt lên và đi đến cửa phòng tắm. Cô nhìn thấy một đôi chân dài mịn màng và thanh tú bước ra trước. Con bê trắng như ngọc được viền áo choàng tắm che lại nhưng cũng không ngăn được sự đầy đặn mơ hồ bên trong. Anh không thể không nhìn lên đường cong hoàn hảo của đôi chân cô. Mãi cho đến khi nhìn thấy đôi mắt ẩm ướt của cô, anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta bỏ đi với lương tâm cắn rứt nhưng khóe mắt lại không thể kiềm chế được. Nó đọng lại trên đôi má xinh đẹp của cô ấy, và rồi tôi nhận ra rằng cô ấy không đeo cặp kính gọng vàng sau khi tắm. Ngay cả mái tóc dài thường được buộc phía sau đầu của cô cũng được thả xuống, mái tóc vàng trên trán cũng bị cô đẩy ra sau. Và ăn mặc như thế này, nét mặt nghiêm nghị và lạnh lùng của cô dường như mềm mại hơn, bớt vô nhân tính và thờ ơ mà trí tuệ và mềm mại hơn như một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. Tôi thấy sức hấp dẫn mà Đức An Nhân toát ra không kém gì bình thường mà thậm chí còn quyến rũ hơn. Không biết là do những gì vừa trải qua hay... tôi nhìn thấy bộ dạng tương phản vào lúc này. Nói tóm lại, tôi bị thu hút bởi những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tôi không thể cưỡng lại được, thực ra tôi cũng có chút tình cảm với Đức An Nhân, nhưng tôi cũng biết rằng tôi chỉ thích vẻ ngoài của cô ấy, chứ không hề có tình yêu nam nữ. Đặc biệt khi nghĩ đến thân phận của cô ấy trong đầu, tôi liền lao tới dập tắt những suy nghĩ nguy hiểm đó. 

“Quần áo của tôi bẩn rồi.”

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi, phá vỡ sự yên tĩnh khó xử trong phòng. Giọng điệu của cô ấy vẫn như thường lệ, như thể cô ấy không phải là cô gái dâm đãng vừa rồi nằm trên giường quấn chân quanh người tôi. 

"À...Tôi...tôi sẽ tìm xem có ai gửi cho bạn một bộ không."

Tôi định thần lại và phản ứng liên tục, nhưng tôi không ngờ cô ấy lại bình tĩnh đến thế. Những gợn sóng trong lòng có phần không thể cứu vãn được, nhìn thấy cô ấy đứng ở cửa phòng tắm, tôi bước tới có chút do dự. Cuối cùng, tôi chậm rãi nghiêng người tới, lúc tôi đang chạm vào cô ấy, tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì cô ấy lại đột nhiên nói: "Cảm ơn."

Bước chân của tôi chợt loạng choạng, đầu óc vốn đã hỗn loạn của tôi tự nhiên nhận ra cô ấy đang nói đến việc giúp mình, "Không, không sao đâu... Tôi... ừm, tôi ra ngoài lấy cho cậu một bộ quần áo trước đã."

Cô ấy hơi quay người lại và nhìn tôi, như thể đoán được tôi đang nghĩ gì, rồi bình tĩnh giải thích: "Tôi đang nói về việc anh cứu tôi."

"Tôi...tôi biết..."

Vẻ mặt tôi lập tức cứng đờ, tôi cảm thấy khó xử tại chỗ. Mặt tôi có vẻ hơi nóng. Tôi nhanh chóng giữ vẻ mặt bình thường và trả lời: "Ừ... thực ra không liên quan gì đến tôi. Lần trước chúng tôi phát hiện ra Tăng Kiến Lâm bán thuốc giả trong bệnh viện, dì tôi và những người khác đã để mắt tới. Hôm nay dù không có tôi, anh cũng sẽ ổn thôi."

Nhậm Vạn Ngọc khẽ gật đầu, sau đó giải thích nói: “Ta không có gửi cho ngươi tin tức mạo hiểm, ta chỉ là muốn ngươi giúp ta liên lạc với chú ngươi cùng những người khác.”

Tôi hiểu ý cô ấy. Rốt cuộc, ngày hôm đó tôi đã nói rằng tôi sẽ nói với chú tôi và những người khác về việc này và để họ tiếp quản. Tôi cũng yêu cầu cô ấy liên hệ trực tiếp với tôi nếu có tai nạn. Tuy nhiên, đã lâu cô ấy không liên lạc với tôi. Tôi lo lắng về sự việc và không còn thời gian để chờ đợi nữa. "Tôi chỉ lo lắng vào lúc này, nhưng tôi hy vọng mọi người bây giờ đều an toàn và ổn."

Cô nghe xong chỉ ậm ừ không nói thêm gì nữa. 

"Vậy tôi...sẽ ra ngoài."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã sẵn sàng bỏ chạy. Tôi không dám ở cùng cô ấy trong căn phòng chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ. Tuy nhiên, cô ấy dường như không muốn để tôi đi. "Cảm ơn vì chuyện vừa rồi."

Tôi choáng váng. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và mặc kệ, nhưng không ngờ rằng sau khi cô ấy nói những chuyện khác, cô ấy lại chủ động nhắc đến. 

"À..."

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy mình không được khỏe. Tôi không biết phải trả lời thế nào. Sẽ tốt hơn nếu mọi người giả vờ như chuyện như thế này chưa từng xảy ra. Tôi không biết Đức An Nhân đang nghĩ gì...

"Anh có nghĩ tôi kỳ lạ không?" Khi cô ấy thấy tôi không trả lời một lúc, cô ấy hỏi lại. 

Khi cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại và nhìn cô ấy với vẻ xấu hổ. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, dường như cô đang hỏi thật. Tôi nhớ rằng cô ấy đã từng hỏi tôi một lần khi tôi chứng kiến ​​cảnh cô ấy thủ dâm ở hiệu thuốc, nhưng cô ấy không theo dõi sau khi tôi không trả lời trực tiếp. Nhưng lần này cô hỏi lại nhưng không được. Anh ấy trả lời: "Đây chỉ là một căn bệnh đối với bạn. Bản thân bạn cũng là một bác sĩ. Bạn nên biết rằng việc bệnh nhân làm những việc phù hợp với bệnh của mình là điều bình thường. Hơn nữa, rượu bạn uống nhất định có vấn đề, và tôi cũng biết rằng lúc đó bạn không thể tự mình giải quyết được... cho nên..."

"Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

Nhậm Vạn Ngọc vẫn im lặng, nhìn tôi bằng một đôi mắt trong veo và lạnh lùng. Sau khi thấy tôi không thoải mái, cô ấy lại nhẹ nhàng nói: "Phương pháp mà anh nói trong thang máy sáng nay có hiệu quả không?"

"..."

Vẻ mặt của tôi hơi cứng đờ. Tôi chỉ đang kiếm cớ để Tiểu Niệm đến nhà cô ấy mà thôi. Làm thế nào đây có thể là một phương pháp hữu ích...

Nhưng cuộc gặp gỡ này đột nhiên lại được cô nhắc đến, nghĩ rằng đây là cơ hội nên cô chỉ có thể dũng cảm tiếp tục thừa nhận: “Chắc chắn sẽ có ích.”

"Ngày mai nếu có thời gian, cậu có thể đến phòng khám ngoại trú gặp tôi."

Nói xong, cô nói thêm: “Ngày mốt ngày mốt anh cũng có thể đến thăm nhà em, anh không có thời gian để về đâu”.

"Hả?" Tôi không phản ứng lại lời nói của cô ấy trong giây lát. 

Cô ấy nhìn tôi, "Anh không có thời gian à?"

Tôi định thần lại, vội vàng nói: “Ừ… ừ…”

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng điều mà tôi lo lắng bấy nhiêu ngày nay lại trở thành hiện thực dễ dàng đến vậy. Trong lòng tôi mừng rỡ nhưng lại không dám thể hiện ra trên mặt: “Tôi... Ngày mai tôi đến phòng khám ngoại trú gặp anh nhé?”

"Vâng."

“Vậy Dean, bây giờ tôi đi ra ngoài lấy cho anh một bộ quần áo.”

Tôi định rời đi lần nữa thì cô ấy lại gọi tôi dừng lại.

"Sau này cậu có thể gọi tôi là dì Vạn." 

"Ồ... được rồi..."

Danh hiệu mà cô đã hủy bỏ bất ngờ quay trở lại, khiến cô có chút xấu hổ trong chốc lát. Nhưng điều này có nghĩa là sau khi gặp được cô Nhậm, mối quan hệ giữa cô và cô đã hoàn toàn dịu đi?

…

Thời gian trôi qua lúc nửa đêm, khách sạn tạm thời bị phong tỏa. Tất cả những người bên trong đều bị đưa vào phòng thẩm vấn của cảnh sát, trong đó có Đức An Nhân và tôi, những người cũng bị gọi đến đồn cảnh sát. Đức An Nhân, với tư cách là người trực tiếp, được gọi đến để thẩm vấn một mình, còn tôi thì ở lại khu vực nghỉ ngơi không làm gì cả. 

Tuy nhiên, không lâu sau, có tiếng bước chân hỗn loạn ở sảnh đồn cảnh sát. Tôi tò mò nhìn qua cửa kính và thấy một nhóm lớn cảnh sát hình sự được trang bị vũ khí đầy đủ đang bước vào. Hai người dẫn đầu là dì và chú tôi. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Vốn dĩ tôi muốn nhờ cô ấy giải thích một chút, nhưng thấy nhiều người như vậy, đặc biệt là chú tôi, tôi đành phải đứng đợi tại chỗ, không đủ can đảm cúi người xuống. 

Nhưng lúc này, tôi nhận thấy ống tay áo bên trái của dì tôi bị kéo lên, cổ tay trắng nõn quấn một dải băng, có một vệt máu mờ nhạt xuyên qua. 

Đây là... lại bị thương nữa à? 

Lòng tôi hơi thắt lại, nhưng cũng may sắc mặt chú tôi trông bình thường, không có vẻ gì nghiêm trọng. 

Chỉ là khi bọn họ cùng nhau trở lại, cũng không thấy có mấy người trốn thoát từ cửa mật mà thôi. Họ không bắt được chúng sao?

Tôi hơi bối rối, và khi tất cả bước vào, chú và dì tôi cũng nhận thấy tôi đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi. Dì tôi vẻ mặt lạnh lùng quay đi, dẫn nhóm người đi thẳng vào phòng thẩm vấn. 

Ngược lại, khi chú tôi nhìn thấy tôi, vẻ mặt có chút giật mình. Anh ấy dường như không biết tại sao tôi lại đến đây nên quay sang hỏi dì bên cạnh, nhưng rõ ràng là dì không để ý đến anh ấy nên anh ấy phải dừng lại và đi về phía khu vực nghỉ ngơi gần tôi. 

Gặp lại anh, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. Rõ ràng trên mặt hắn nở nụ cười không hề có ác ý nên tôi chỉ có thể làm như bình thường, đứng dậy chào “Chú.”

Đại thúc mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: "Tiểu Ngư, sao con lại tới đây?"

"A... Hôm nay tôi cùng dì đến khách sạn Giang Nam."

“Anh cũng có liên quan tới chuyện này à?”

"Cái này..."

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra đây không phải chuyện bí mật nên tôi kể ngắn gọn câu chuyện về việc Tăng Kiến Lâm công khai dùng thuốc giả trong bệnh viện và bị tôi phát hiện.

"Bạn có thể nắm bắt được bất kỳ sự trùng hợp ngẫu nhiên nào." 

Các bác nghe xong đều thở dài xúc động. Rốt cuộc, đây là sự thật. Đầu tiên, tôi lấy mẫu thuốc giả do công ty Yến Văn Minh sản xuất bên dưới, sau đó vô tình phát hiện ra có liên quan đến ma túy. Hơn nữa lần này thật đúng là trùng hợp.

Tôi ngượng ngùng cười: “Vậy thuốc giả này có liên quan đến vụ ma túy à?” 

Khi tôi hỏi chuyện nghiêm trọng, chú tôi lộ vẻ mặt nghiêm túc: “Điều đó không hẳn là đúng, nhưng đây cũng là một vụ án lớn. Những ngày này tôi phải đến thành phố Dongyang.”

"Tìm Tăng Kiến Thư?"

Tăng Kiến Thư, anh cả của Tăng Kiến Lâm, người vừa bị bắn chết, nguyên là phó bí thư tỉnh Yuanyang. Tôi luôn tin rằng Tăng Kiến Lâm là kẻ ủng hộ lớn nhất dám bán thuốc giả một cách công khai như vậy. Khi tôi bắt Tăng Kiến Lâm làm con tin, anh ta cũng nhắc đến anh cả của mình với người đàn ông cầm súng, nên hiển nhiên suy đoán của tôi chắc chắn là chính xác. 

Chú tôi dường như không ngờ rằng tôi đã đoán ra ngay nên cũng không phủ nhận. Hắn gật đầu cười nói: "Ha ha, sự tình có chút lớn, ta phải mời hắn đi Giang Hải."

"Tôi chỉ nói rằng những cuộc hẹn hò mù quáng mà ông nội tìm được không hề đáng tin cậy chút nào."

"Ừm..."

Bác nhất thời không có gì để phản bác. Rốt cuộc hắn cũng hiểu được uy lực của nó, xấu hổ cười nói: "May mắn thay, sự tình cũng không có sớm như vậy quyết định."

Tôi cong môi, không buồn nói thêm nữa mà hỏi: “Anh đã bắt được những kẻ bỏ trốn chưa?”

"Tất cả đều chết."

"??"

Tôi tự hỏi: “Chúng ta không cần bắt sống hắn sao?”

"Những người cố gắng đột nhập vào thẻ đã bị bắn chết. Tôi còn sống nhưng đã tự sát."

“Có phải là người có vết sẹo trên mặt không?”

"Làm sao bạn biết?"

Có sự bối rối trên khuôn mặt của chú tôi. Dì tôi chắc cũng không kể cho ông ấy nghe về cuộc đối đầu của tôi với người đàn ông có vết sẹo, nhưng tôi không muốn kể cho ông ấy nghe chuyện nguy hiểm như vậy nên chỉ tập trung vào những điểm mấu chốt.

"Tăng Kiến Lâm bị hắn bắn chết." 

Lời này vừa nói ra, chú tôi đột nhiên mất đi ý định đặt câu hỏi, hơi cau mày. Rõ ràng anh ta nhận ra rằng vấn đề có thể không đơn giản như vậy. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhẹ nhàng đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi. "Thúc thúc, có việc thì đi trước đi, dì của ngươi đã bị bọn họ dùng dao găm cắt vào cánh tay, lát nữa ngươi sẽ gọi dì ấy ra ngoài, cùng dì ấy đến phòng y tế để khử trùng và vệ sinh."

Nói xong hắn quay người rời đi, nhanh chóng dẫn mọi người ra khỏi đồn cảnh sát. Tôi không biết anh ấy định làm gì, nhưng có lẽ là để kiểm tra Tằng Kiến Lâm. 

Nhưng tôi không buồn tìm hiểu. Tôi rời khỏi khu vực nghỉ ngơi và nhớ lại phòng thẩm vấn mà dì tôi vừa vào nên bước tới. Nhưng người ngoài không thể làm phiền nên tôi phải đợi ở bên ngoài. May mắn thay, không lâu sau, cửa phòng thẩm vấn đã mở ra. 

"Nhẫn viện trưởng, ngươi có thể trở về trước. Cảm ơn sự hợp tác của ngươi." Giọng của người dì vang lên đầu tiên, sau đó người ta nhìn thấy Đức An Nhân bước ra khỏi phòng thẩm vấn, theo sau là một số cảnh sát, trong đó có người dì đã lên tiếng. 

"Được rồi, rắc rối."

Nhậm Vạn Ngọc quay người đáp, bỏ lại ta ở cửa. Sau khi trả lời dì, cô ấy lại nhìn tôi và hỏi: “Em có quay lại bệnh viện không?”

"Tôi chưa về, Vạn... Nhậm viện trưởng, mời về trước."

Vốn dĩ tôi muốn gọi cho dì Vạn, nhưng khi thoáng thấy dì đang nhìn dì từ phía sau, tôi liền suy nghĩ và tạm thời đổi tên.

"Được rồi."

Nhậm Vạn Ngọc không nói nhiều. Cô ấy gật đầu với tôi và chuẩn bị đi ngang qua tôi. Khi thấy cô ấy đến gần, tôi lịch sự nói: “Xin hãy đi đường an toàn nhé”.

"Được rồi." Cô ấy đáp lại và rời bỏ tôi.

Nhưng sau đó tôi nhìn thấy dì trong phòng thẩm vấn đang định rời đi với vẻ mặt lạnh lùng nên tôi nhanh chóng đi theo: “Dì, đợi con.” 

Cô ấy không trả lời tôi mà chỉ nói với tôi từ "Đi" bằng giọng lạnh lùng.

Các nhân viên cảnh sát vẫn tò mò nhìn cô trong vài giờ. Động thái của cô ấy khiến tôi bối rối trong giây lát, nhưng tất nhiên là tôi không thực sự lăn đi. Tôi theo cô ấy rời khỏi nhóm cảnh sát, sau đó tôi cố ý hỏi: “Tay của cô có bị thương không?”

Mộc Băng Nhan dừng bước, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn ta: "Ta bảo ngươi đi ra ngoài, ngươi không hiểu sao?"

Tôi giả vờ như không nghe thấy và tự nhủ: "Phòng y tế ở đâu? Chúng ta đến phòng y tế trước để chữa trị vết thương nhé?"

Thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời, tôi nhìn cô ấy một lúc, nhưng tôi vẫn chưa thể chịu thua và không thể tiếp tục giả chết, nên tôi phải thành thật thừa nhận sai lầm của mình, “Tôi biết việc không nghe cô nói về chuyện tối nay là sai, nhưng tình hình rất cấp bách và tôi chưa bao giờ liên lạc với cô nên phải tự mình vào xem.”

Mộc Băng Nham cười lạnh: "Vậy cần ngươi giải thích với ta sao?"

Vậy tại sao bạn lại tức giận...

Tôi phàn nàn trong lòng nhưng bề ngoài vẫn thành thật: “Tôi biết anh đang lo lắng cho tôi…”

Sau đó, trước khi tôi kịp nói xong, cô ấy đã nhìn tôi với vẻ ghê tởm và nói: "Đừng nói những điều khiến tôi phát ốm."

"Được rồi được rồi, dù sao hiện tại tôi đã an toàn rồi, lúc đó tôi thực sự rất vội, nếu anh bảo tôi đi về phía đông, tôi sẽ không bao giờ đi về phía tây."

Cô khinh thường nói: "Tôi có cần không?"

"Sẽ không bao giờ đau lòng khi có một cậu bé chạy việc vặt, phải không?"

"Ồ, tránh ra."

Giọng điệu của cô ấy vẫn lạnh lùng, nhưng tôi có thể cảm nhận được cơn giận của cô ấy rõ ràng đã nguôi ngoai. Thực ra, tôi cảm thấy tuy cô ấy dễ nổi giận nhưng cơn tức giận đến và đi rất nhanh nên tôi hiểu rằng sau khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi đã lợi dụng tình thế và tóm lấy cổ tay trái còn nguyên vẹn của cô ấy. "Vậy chúng ta trước tiên đến phòng y tế chữa trị vết thương, nếu không sẽ bị viêm nhiễm, sau đó sẽ trở nên nghiêm trọng."

“Có liên quan gì đến anh không?”

"Đi thôi, đi thôi."

Tôi mỉm cười định rời đi, nhưng chợt nhận ra hình như mình không biết đường: “Phòng y tế ở đâu?”

Mộc Băng Nham cau mày, tựa hồ có chút không kiên nhẫn, nhưng lại không tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói cho tôi biết địa điểm với vẻ mặt nghiêm nghị, "Bên ngoài."

"Ồ."

Tôi mỉm cười kéo cô ấy về phía cánh cửa cuối hành lang, bước vào con đường đầy ánh trăng của đồn cảnh sát. Tôi cảm thấy nắm cổ tay cô ấy trong đồn cảnh sát có chút không thoải mái nên buông tay ra và thản nhiên hỏi: “Phiên tòa thế nào?”

“Lại có liên quan đến anh à?”

"Tôi cũng là người cung cấp thông tin cho bạn, vậy tại sao điều đó không quan trọng?"

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Trong khách sạn không tìm thấy gì cả. Tăng Kiến Lâm cũng đã chết. Những người khác chỉ là những người trẻ tuổi. Chúng ta có thể tìm ra được gì?"

“Trưởng công tố đã tìm ra nơi cất giấu thuốc giả chưa?”

"Có người đã được gửi đi."

"Anh không tìm thấy mối liên hệ nào với bọn buôn ma túy sao? Tăng Kiến Lâm đã bị bọn chúng giết chết."

“Anh có nghĩ họ sẽ để tôi kiểm tra không?”

“Đáng lẽ cậu không nên được ông nội nhắc lại lần nữa, phải không?”

Sắc mặt Mộc Băng Yên trở nên lạnh lùng. 

Tôi biết tôi đã đúng. Để tránh cho mình bị ảnh hưởng, tôi lập tức bênh vực cô ấy nói: "Em không nghĩ lần này em đã có công lớn sao? Làm sao anh ấy có đủ tự tin để chỉ trích em?"

"..."

Bệnh xá không quá xa, chỉ cần hai bước là có thể đến được. Tuy nhiên, lúc này xung quanh không có ai và đèn bên trong cũng tắt hết. 

Đẩy cửa ra, Mộc Băng Yên bật đèn trong phòng y tế. Khi đèn chiếu sáng, tôi theo cô ấy vào trong. Dù xung quanh không có ai nhưng rõ ràng cô ấy đang ở đó. Cô khéo léo bước đến kệ thuốc, lấy hộp thuốc xuống và đặt lên bàn gỗ. Cô ấy ra hiệu cho tôi mở nó ra. Sau khi lấy thuốc khử trùng ra, cô ngồi xuống chuẩn bị thay băng trên cổ tay. 

Thấy một tay của cô ấy gặp khó khăn, tôi chủ động nói: “Để tôi giúp cô”.

Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không từ chối mà đưa tay về phía trước. Tôi nhìn vệt máu đỏ tươi của miếng băng trắng trên tay cô ấy. Cô cẩn thận cởi dây buộc phía trên, rồi bắt đầu cởi các lớp băng. Khi màu máu ngày càng đậm hơn, lớp băng cuối cùng cũng dần bong ra. Chỉ là máu đã đông lại và tạo thành sẹo dính vào miếng băng. Có một chút khó khăn để xé nó ra. Mẹ vừa cử động một chút, tôi đã thấy dì hơi cau mày. 

Tôi ngừng cử động và hỏi với vẻ quan tâm: “Có đau không?”

Sắc mặt cô đột nhiên tối sầm: “Anh muốn nói bậy à?”

Tôi không nói nên lời liếc nhìn cô ấy, “Anh sẽ từ từ xé ra, khi nào đau thì nói cho em biết.”

"Nhanh lên."

Có lẽ vì không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt tôi nên cô ấy bỏ đi cái cau mày ban đầu và chỉ giữ vẻ mặt lạnh lùng. 

Trong lòng tôi hiểu rõ và không nói nhiều. Tôi đi chậm lại một chút và bóc lớp băng đã ngưng tụ trên bề mặt vết thương. Lúc này, làn da đã bị dính một lớp sẹo máu, vết thương bên dưới nhanh chóng lộ ra. Một vết thương dài gần mười centimet, máu đông lại nhuộm đầy nửa dưới cánh tay, khi băng bị rách, máu đỏ tươi bắt đầu từ từ chảy ra. Đối lập với làn da trắng mịn bên cạnh, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta rung động. 

Mặc dù tôi thường xuyên gặp rắc rối với cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn vết thương đáng sợ trước mắt, vì vậy tôi thực sự có thể hiểu tại sao ông tôi không muốn cô ấy mạo hiểm. Tôi thở dài trong lòng, lấy thuốc khử trùng và tăm bông ra khỏi hộp y tế, bắt đầu đơn giản lau sạch vết sẹo máu đã ngưng tụ gần vết thương. 

"Nó có đau không?"

Lần này cô ấy không đánh trả tôi nhưng cũng không để ý đến tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy rồi quay đi, vẻ mặt lạnh lùng lười để ý đến người khác, trầm giọng nói: “Ở đây nhiều người như vậy, sao phải tự mình đi lên mạo hiểm.”

"Vậy tôi nên đứng ở một nơi an toàn, nhìn người khác thay mặt tôi chấp nhận rủi ro, sau đó ngồi lại và ghi nhận thành công?"

"..."

Tôi thấy rằng tôi không thể bác bỏ nó. Địa vị của cô có nghĩa là cô phải là người đầu tiên thực hiện bất kỳ nhiệm vụ nguy hiểm nào. "Dù sao... cậu phải chú ý an toàn. Cậu vừa từ địa ngục trở về."

Cô khinh thường nói: "Anh không cần phải nói."

Tôi đột nhiên cảm thấy ý tốt của mình đã bị hiểu lầm và tôi nói: “Tôi nói thật và bạn không sẵn lòng nghe tôi”.

"Hãy dạy tôi khi bạn có thể tự chăm sóc bản thân."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

“Anh có cần tôi kể cho chị gái tôi chuyện gì đã xảy ra tối nay không?”

Tôi chợt sợ hãi, "Không, không, không, không, tôi biết mình đã sai."

Mộc Băng Nham cười lạnh, không để ý tới tôi. Tôi phàn nàn trong đầu và lau đi vết sẹo máu gần vết thương của cô ấy. Tôi đang định chuyển chủ đề thì một giọng nói quen thuộc vang lên từ ngoài cửa. 

"Bạn đã nói gì?"

Tôi hơi khựng lại động tác tay, đưa mắt nhìn ra cửa cùng dì, thì thấy mẹ tôi không biết lúc nào xuất hiện ở cửa phòng y tế.

"Mẹ?"

"Em gái?" 

Tôi và dì đồng thời hét lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng ở cửa. Tôi đã không gặp cô ấy trong hai ngày và tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể ở đây. Rồi khoảnh khắc tiếp theo tôi nhận ra rằng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Làm sao tôi có thể cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay? Tôi vội nói: “Không có gì đâu, cháu chỉ đùa với dì thôi.”

Mộc Băng Nhan liếc nhìn ta một cái, cười lạnh nói: "Ừ, ta chỉ đùa thôi."

Giọng điệu chiếu lệ của cô ấy khiến tôi đỏ mặt. Có chuyện gì xảy ra với tôi nếu tôi không có ý nói với mẹ tôi? 

Tôi hơi khó chịu nhưng cũng tốt bụng giúp cô ấy rửa vết thương. Nhưng trong tình huống này, tôi chỉ có thể đổi chủ đề, nói: “Dì ơi, tối nay dì ấy truy đuổi tội phạm nên bị thương.”

Mẹ tôi nghe vậy đã đến nhưng bà không đề cập đến chuyện gì đang xảy ra. Bà nhìn vết thương trên cánh tay dì tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và khẽ cau mày. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng lách ra khỏi vị trí của tôi và liếc nhìn tôi, "Để tôi làm."

"...Ồ, được rồi."

Tôi thầm nghĩ, em đã chen vào rồi thì không cần hỏi ý kiến ​​nữa, nên tôi ngoan ngoãn đưa cho cô ấy dụng cụ khử trùng. 

Mẹ tôi nhận xong, quay người lại tiếp tục lau chùi cẩn thận: “Sao con bất cẩn thế?”

"Trời tối quá, ta đuổi theo không chú ý, hắn liền đánh lén."

"Nó có đau không?"

"Đau quá..."

Khi cô nói từ này, giọng điệu của cô nhẹ nhàng hơn một chút. Tôi chết lặng tại chỗ. Đây có phải là thái độ của bạn khi tôi hỏi bạn vừa rồi không? 

"Vết thương cũng cần phải khử trùng, xin hãy cố gắng."

"Được rồi."

“Chị, dạo này chị bận à?”

"Không bận."

"?"

Tôi ôm mẹ vào sau đầu. 

Tôi đang suy nghĩ về những gì tôi đã hỏi bạn hai ngày qua, không phải bạn nói ngày nào bạn cũng làm thêm giờ sao? Tuy rằng ta biết ngươi đối với ta chiếu lệ, nhưng hiện tại ta còn ở đây, ngươi nói thẳng với ta sẽ không tốt đâu...

"Gần đây có một trung tâm y tế mới được khai trương. Hai ngày tới các bạn có muốn cùng nhau thử sức không?"

“Anh đã giải quyết xong vụ án của mình chưa?”

"Anh ấy đã cho tôi một cuộc cách mạng khác."

"Sẽ không tốt hơn nếu làm một số công việc an toàn sao?"

"Đừng cố gắng thuyết phục tôi nữa. Bạn có đến trung tâm y tế không?"

"Được rồi."

"Đau một chút..."

"Tôi sẽ nhẹ nhàng."

"..."

Nghe hai người trò chuyện không ngừng, tôi luôn cảm thấy việc ở lại đây đã là không cần thiết rồi. Tôi nhịn không được, ho khan một tiếng, cố gắng bắt chuyện: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây?"

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Bingyan bảo mẹ đến.”

Tôi nhìn dì tôi, nhưng dì thậm chí còn không nhìn tôi. Sau đó mẹ tôi giải thích lý do: “Con nói con phạm tội và bị giam ở đồn công an”.

Mặt tôi chợt tối sầm lại, tôi trừng mắt nhìn cô ấy và nói: "Tôi đã làm gì vậy?"

Mộc Băng Nham căn bản không có chút mặt mũi nào cho ta. Cô ngước mắt chế nhạo: "Nó ảnh hưởng đến việc xử lý vụ án. Đứng ở đây mà không bị nhốt trong phòng thẩm vấn là đã làm mất mặt em gái tôi rồi."

"Đây rõ ràng là một công lao."

"Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe bạn đã làm gì không?"

Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên rụt rè: “Tôi không làm gì sai cả…”

“Chị, anh ấy…”

Tôi vội ngắt lời cô ấy và nói: "Em sao vậy? Bây giờ em sống không tốt."

Nói xong, tôi không khỏi nhìn mẹ với ánh mắt áy náy, nhưng mẹ lại không có phản ứng gì. Bà lặng lẽ giúp dì tôi băng bó lần cuối với khuôn mặt cúi gằm, như thể bà không nghe thấy tiếng cãi vã giữa chúng tôi. 

Mộc Băng Yên không hề khó chịu khi tôi ngắt lời cô ấy. Cô ấy cười khẩy và không nói gì nữa. 

Lúc này, mẹ cô giúp cô băng bó lại và nhắc nhở: “Ngày mai mẹ sẽ nhờ người thay băng cho con. Hai ngày này chú ý hơn để vết thương không bị nhiễm trùng”.

"Tôi hiểu."

"Vậy tôi về trước, cậu có thể nghỉ ngơi sớm."

"Ký túc xá của tôi còn có một cái giường, tối nay ngủ ở đây đi."

Tôi không nói nên lời. May mắn thay, mẹ tôi không đồng ý với yêu cầu vô lý của bà và theo họ ra khỏi đồn cảnh sát. Mẹ tôi ra xe, tạm biệt dì lần cuối rồi lên xe trước. Khi đến cửa hành khách, tôi vẫy tay với cô ấy và nói: "Đi thôi."

Sau đó cô lập tức dời mặt đi và quay lại.

Tôi phớt lờ bóng dáng cô ấy đang rút lui và cũng không buồn tranh cãi với cô ấy. Tôi bước vào xe và thắt dây an toàn. Tôi quay lại nhìn mẹ đang khởi động xe bên cạnh. Cảm giác lạnh buốt trên má cô không khác gì thường ngày. Tôi không thể nói rằng cô ấy cảm thấy khó xử sau khi đối mặt với tôi vì sự cố đó. 

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, hai ngày nay mẹ không bận à?”

"Bận."

"Vậy tại sao cậu lại nói với dì là cậu không bận?"

Mẹ không trả lời, như thể mẹ phớt lờ lời tôi nói. 

Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ đến mức chỉ có thể tự mình bước xuống: "Ahem, dù bận rộn đến đâu thì cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn nhé."

"Vâng." Rồi cô lại ậm ừ. 

Tôi tự hỏi liệu có phải cô ấy đang có tâm trạng vì không nói cho cô ấy biết về chuyện này không, và tôi nghĩ có thể tính cách của cô ấy sẽ khác. Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định chủ động thú nhận: “Thật ra dì tôi nói là tối nay tôi cùng dì đi điều tra vụ buôn bán thuốc giả trong bệnh viện, sau đó xảy ra chuyện, tôi sợ cậu lo lắng nên không muốn nói cho cậu biết.”

"Tập nào?"

"Chỉ là... mạo hiểm để giúp đỡ ai đó thôi."

"Nhậm Vạn Ngọc?"

"Sao cậu biết..."

Tôi sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh đáp lại: “Dì kể cho cháu nghe à?”

"Tôi tình cờ gặp cô ấy ở cửa và cô ấy đã kể cho tôi nghe."

"Bạn có biết Đức An Nhân không?"

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói, và tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình đã nói những điều vô nghĩa. Đức An Nhân là bác sĩ điều trị của dì tôi, trong thời gian tôi nằm viện, Đức An Nhân cũng đến đây, nếu tôi không nhận ra cô ấy thì sẽ rất lạ. 

"Ừm... Nhậm khoa trưởng đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi tình cờ gặp được cô ấy và nói cho cô tôi biết về thuốc giả. Lúc đó cô ấy đang gặp nguy hiểm, tôi không thể liên lạc được với cô, vì vậy tôi phải tự mình thử, nhưng tôi chắc chắn rằng mình an toàn."

Đương nhiên, chỉ có tôi mới biết mình có chắc chắn hay không, nhưng bây giờ để đảm bảo mẹ tôi sẽ không tức giận về chuyện này, tôi chỉ có thể nói như vậy. 

Nhưng cô ấy phớt lờ tôi. 

"Thật sự." Tôi chỉ có thể xác nhận. 

"Bạn có tức giận không?"

"Giận thì cứ nói đi. Đừng phớt lờ mọi người."

Tôi vừa nói những lời này thì chiếc xe đang điều khiển bắt đầu giảm tốc độ chậm lại rồi tấp vào lề và dừng lại. Khi xe dừng lại, cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Tôi sẽ không nói nữa."

Cuộc hành trình về nhà thật suôn sẻ. 

Mẹ xuống xe trước rồi đi nên tôi cũng vội đi theo mẹ. Về đến nhà không phải lo bị cô ấy ném ra khỏi xe nên tôi liếm mặt rồi bước lại gần. Tôi nhìn thấy cô ấy đang chuẩn bị thay giày ở lối vào nên tôi liền đặt đôi giày xuống chân cô ấy. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô hơi cúi người xuống, nắm lấy gót giày cao gót rồi lôi đôi chân thon dài được bọc trong một lớp lụa mỏng ra. Tôi không thể không liếc nhìn mu bàn chân hơi nhô lên của cô ấy. Những đường nét duyên dáng càng trở nên hấp dẫn hơn dưới sự biến đổi của đôi tất, nhưng cô ấy nhanh chóng xỏ chúng vào dép, và tôi không thể nhìn được nữa. 

Sau khi thay giày, cô đi lên lầu. Tôi ho sau lưng mẹ và phá vỡ sự im lặng, "Mẹ ơi, mẹ có đói không? Mẹ có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không?"

“Nếu cậu muốn ăn thì bây giờ tôi đi làm cho cậu.”

"Hoặc bạn có thể gọi đồ mang về. Bạn muốn ăn gì?"

Thấy cô ấy vẫn không chịu để ý đến mình, tôi chỉ đi tới trước mặt cô ấy, quay người lại, hơi chặn cô ấy lên lầu: "Đừng phớt lờ mọi người, được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: “Tại sao mẹ phải quan tâm đến con?”

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết làm thế nào để phớt lờ tôi."

“Lần trước cậu hứa với tôi thế nào?”

"Lần trước à?"

Tôi trông có vẻ bối rối và thực sự không thể nhớ được cô ấy đang nói về điều gì trong một lúc. Tôi đang định hỏi, nhưng cô ấy dường như nhìn thấy câu trả lời từ vẻ mặt của tôi, liền vòng qua tôi và đi lên lầu. Tôi không thèm suy nghĩ nữa, vội vàng đi theo cô ấy, cười ngượng nghịu: “Anh phải nói cho em biết anh đã hứa gì phải không?”

Cô ấy lờ tôi đi và đi thẳng tới cửa phòng ngủ chính. Cô mở cửa định đi vào. Tôi muốn đi theo, nhưng dưới ánh mắt cô, tôi lùi lại nhìn cô đóng cửa phòng ngủ với tiếng khóa trầm đục. 

Lúc đó tôi chỉ biết đứng trước cửa suy nghĩ về những gì mình đã hứa với cô ấy, nhưng suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không có manh mối gì. Tôi không còn cách nào khác đành quay lại phòng khách rót cho mình cốc nước cho đầu óc tỉnh táo trước khi suy nghĩ kỹ mọi việc. 

Nó phải liên quan đến sự cố này. 

Tôi đã đi đến kết luận này đầu tiên. 

Lần này tôi mạo hiểm cứu Nhậm viện trưởng và suýt chút nữa gặp rắc rối. Nói vậy chứ, nó có liên quan đến...

Ngay khi nghĩ đến điều này, tôi chợt nhận ra rằng sau khi tôi và dì bị mắc kẹt trong đám cháy và thoát chết trong gang tấc, dì đã tự hứa với mình rằng sau này sẽ không làm những việc mạo hiểm. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nhận ra điều này, nhưng chẳng bao lâu sau tôi không thể cười được nữa nên lần này tôi không phá vỡ hợp đồng...

Chẳng trách cả đêm cô ấy tỏ ra không vui và phớt lờ tôi. Nhưng bây giờ cô còn nguyên vẹn, cô cũng không nên tức giận quá phải không? 

Với ý nghĩ này trong đầu, tôi đến gõ cửa nhà cô ấy, sẵn sàng giải thích một cách không biết xấu hổ, nhưng cô ấy gõ rất lâu vẫn phớt lờ tôi. Cô lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn mấy ngày nhưng không nhận được hồi âm. 

Là do anh nhất quyết không quan tâm đến em...

Nhưng tôi cũng không giận. Dù đôi lúc cô ấy nhỏ nhen, dễ nổi giận nhưng vẫn dễ dỗ dành nhưng giờ cô ấy thậm chí còn khó dỗ dành tôi. Tôi nghĩ ngợi rồi đi về phía cuối lối đi bên trái. Khán đài ở đó tình cờ có thể nhảy lên ban công phòng ngủ chính của mẹ tôi. Khoảng cách chưa đến một mét. 

Khi đến khán đài, tôi mở cửa sổ và nhìn ra ban công đằng kia. Tôi thấy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không khóa. Tôi vui mừng khôn xiết, đứng trên hàng rào và nhảy ra ban công một cách dễ dàng. Tiếng hạ cánh hơi lớn, cửa sổ không đóng chặt. Tôi tưởng mẹ tôi chắc chắn đã nghe thấy nên tôi đứng vững chuẩn bị đi vào. Nhưng sau đó, tôi nghe thấy tiếng nước xối vào tai, tôi vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Tôi thấy rèm cửa sổ phòng tắm cạnh tôi được kéo một nửa. Tuy nhiên, từ góc độ này, tôi có thể nhìn xuyên qua tấm rèm được mở một phần và nhìn thấy sương mù bên trong. Và trong làn sương mù mịt, một vệt trắng như tuyết chợt lọt vào mắt tôi, khiến đồng tử tôi giãn ra không thể kiểm soát, tôi choáng váng.

Mãi cho đến khi bắt gặp một đôi mắt mơ hồ tôi mới chợt nhận ra mình đang nhìn thấy gì, nhưng lúc này thì đã quá muộn. Tấm rèm chợt bị cô kéo chặt, lòng trắng trong mắt cô biến mất, nhưng hình ảnh trắng hồng đã khắc sâu vào tâm trí tôi không thể xóa bỏ. 

Tim tôi đập nhanh, tôi muốn quay người bỏ chạy. Nhưng ngay khi đặt tay lên hàng rào, tôi mới nhận ra mình đã lừa dối bản thân quá nhiều. Tôi do dự tại chỗ, liếc nhìn phòng tắm không có tiếng nước, quyết định đi vào trong chờ mẹ thẩm vấn. 

Dù sao... tôi vẫn chưa thấy gì cả. 

Đẩy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ra, tôi đi đi lại lại trong phòng không ngừng nghỉ. Không lâu sau, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen, mái tóc dài rối bù bước ra ngoài. Tôi liếc nhìn cô ấy, vô thức liếc nhìn bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy, rồi lập tức rời đi. Tôi giả vờ bình tĩnh và nhìn vào khuôn mặt giản dị của cô ấy. Ngoại trừ đôi má của cô ấy đã bị hơi nước vấy bẩn trông hồng hào và thanh tú, tôi không thấy có gì bất thường cả. 

"Mẹ..."

Cô ấy không trả lời tôi, chỉ đưa mắt nhìn tôi. 

Thấy cô ấy sẵn lòng chú ý đến tôi, tôi nhanh chóng giải thích: “Anh… vừa gõ cửa tìm em, nhưng em không trả lời nên anh… không biết em đang tắm, sau đó trèo qua ban công vào trong.”

"Vâng."

Chỉ là... hả? 

Thấy cô ấy có vẻ không muốn truy cứu chuyện vừa rồi, tôi im lặng giữ im lặng, xoa dịu trái tim còn đang đập của mình. "Ahem... Là lỗi của tôi khi lần trước không giữ lời hứa với cậu là không mạo hiểm. Nhưng lần này tôi đã không mạo hiểm quá nhiều. Cậu không nghĩ bây giờ tôi ổn sao?"

Im lặng nghe xong, mẹ tôi quay người đi về phía giường: “Mẹ đi nghỉ ngơi.”

"Vậy cùng nhau..."

Đúng lúc tôi định nói ngủ cùng nhau thì cô ấy lại quay sang nhìn tôi. Vẻ mặt cô ấy bình tĩnh đến mức tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Nhưng bây giờ rõ ràng là cô ấy không cho, vậy mà cô ấy còn làm ầm ĩ lên sao? 

"Vậy tôi ra ngoài trước."

Tôi lúng túng bước tới cửa, nhưng chưa kịp mở cửa thì cô ấy đã tắt đèn, căn phòng tối om nên tôi chỉ có thể mò mẫm tìm tay nắm cửa, mở cửa đi ra ngoài. 

Sau khi trở về phòng, anh không nghĩ ra cách nào để dỗ dành cô. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hình ảnh thoáng hiện của tuyết trắng. 

Của mẹ... có vẻ không nhỏ lắm...

Dừng lại dừng lại. 

Tôi nhanh chóng dừng suy nghĩ quái đản này lại, đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa rồi dập lửa. Sau đó tôi thấy phần thân dưới của mình cứng đến mức không thể ấn xuống được. Ngay cả trong thời tiết lạnh giá này, tôi vẫn rửa sạch bằng nước lạnh. Tôi thấy bụng dưới nóng và khó chịu. Một vài suy nghĩ cấp bách thôi thúc tôi mặc bộ đồ ngủ và đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ. 

Cánh cửa tôi vừa mở tự nhiên không khóa, tôi dễ dàng quay trở lại căn phòng ngủ ấm áp và thơm tho. Sức nóng thậm chí còn rõ ràng hơn. 

Tôi nuốt cổ họng khô khốc của mình và đi về phía giường của cô ấy trong bóng tối. Tôi theo thói quen leo lên giường, trực tiếp vén chăn lên, chui vào, rất nhanh đã chạm vào cơ thể mềm mại ấm áp bên trong. 

Và khi tôi đến gần hơn, khuôn mặt lạnh lùng đó hiện ra trước mặt tôi. Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói với giọng lạnh lùng: "Anh đang làm gì vậy?"

“Phòng con không có điều hòa, mẹ ơi…”

Tôi ho khan một tiếng, đặt cánh tay lạnh ngắt vừa được rửa bằng nước lạnh của mình lên cánh tay mềm mại mịn màng của cô ấy để cảm nhận: “Nhìn tay tôi kìa, nó đông cứng thế này.” 

Cô ấy rút tay lại và không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi.

"Tôi thực sự biết những gì xảy ra tối nay là sai."

"Sẽ không có lần sau."

“Nếu còn tức giận thì đánh tôi đi.”

"Tôi không tức giận."

"Vậy ngươi làm sao..."

Tôi cũng muốn nói tại sao bạn lại lạnh lùng như vậy. Nhớ lại cô ấy vẫn luôn như vậy, tôi không nói nên lời: “Vậy tại sao em lại phớt lờ anh?”

"Tại sao tôi phải quan tâm đến bạn?" Cô ấy nói lại. 

“Em không biết lần trước em đã hứa với anh điều gì sao?”

"Bạn đã làm điều đó?"

"Tôi..."

Tôi lại không nói nên lời, chỉ có thể trơ trẽn nói: “Hãy tha cho tôi lần này nhé?”

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nghe theo lời khuyên của tôi mà nói một cách bình tĩnh: “Mẹ muốn nghỉ ngơi”.

Tôi biết cô ấy muốn tôi rời đi, nhưng bây giờ tôi giả vờ không hiểu: “Vậy anh có thể nghỉ ngơi.”

Nhưng giả vờ ngu ngốc chẳng có ích gì với cô ấy. Dưới cái nhìn điềm tĩnh đó, dù không hề sắc bén hay đe dọa chút nào nhưng lại khiến tôi càng khó chống cự hơn.

"Nếu em không ngủ được, anh sẽ ôm em ngủ." 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên chỉ tiến về phía trước và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy. Cô ấy dường như đang sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi, cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi khẽ run lên, đôi mắt đang nhìn tôi cũng run rẩy, sau đó cô ấy thực sự chủ động rời đi.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên... rụt rè. Nhưng ngay khi tôi vừa nảy ra ý tưởng này, mẹ tôi lại ngước mắt lên nhìn tôi. Có vẻ như hành vi vừa rồi chỉ là ảo ảnh. Nhưng mặc dù tôi sợ cô ấy nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy, vì vậy để xác nhận những gì tôi đang nghĩ, tôi từ từ tiến lại gần khuôn mặt của cô ấy. Khi hơi thở của tôi có thể chạm vào mặt cô ấy, cô ấy lại nhìn đi chỗ khác, mí mắt hơi cụp xuống, vẻ mặt tôi có chút choáng váng. Trước đây mẹ tôi làm sao có thể như thế này được? Không phải cô ấy luôn tỏ ra rất mạnh mẽ và không chịu chấp nhận những điều mềm yếu sao? 

Dù tôi vô tình biết lần trước cô ấy sẽ xấu hổ nhưng cô ấy sẽ không hành động yếu đuối như bây giờ phải không? 

“Hãy tha thứ cho tôi chỉ lần này thôi nhé?”

Mẹ tôi ngước mắt lên và nhìn tôi. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô ấy vẫn không có gì lạ nhưng những gì cô ấy nói khiến tôi choáng váng. 

"Ngươi cùng Nhậm Vạn Ngọc quan hệ tốt sao?"

"?"

Tôi chớp mắt và dường như chợt hiểu ra mấu chốt của vấn đề. Đây có phải là điều cô ấy đang chú ý đến không? 

"Không, tôi chưa nói với anh sao? Tôi và cô ấy cùng nhau tìm thấy thuốc giả, cô ấy đang cố kê đơn thuốc cho tôi. Hiện tại vì điều này mà cô ấy gặp nguy hiểm, tôi không thể bỏ qua được, phải không?"

"Đó không phải là một mối quan hệ tốt." Tôi đã thêm. 

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, nhanh chóng nhìn đi nơi khác và nhẹ nhàng ngân nga. Bây giờ tôi đã cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không ngờ cô ấy thực sự quan tâm đến chuyện này, nhưng nếu cô ấy không chủ động nói ra thì tôi làm sao đoán được…

"Vậy... tha thứ cho tôi lần này nhé? Sẽ không bao giờ có lần sau."

"Tôi đang nghỉ ngơi."

Cô ấy không trả lời thẳng, nhưng tôi hiểu mọi chuyện đã thay đổi, nhưng thấy cô ấy dường như muốn tôi buông cô ấy ra, tôi vẫn không muốn, “Cứ ngủ chung đi, sẽ ấm hơn…”

Mẹ tôi lại bắt đầu nhìn tôi mà không nói. Tuy rằng có chút rụt rè nhưng tôi vẫn ngập ngừng ôm cô ấy chặt hơn một chút, sau đó tôi thấy cô ấy chủ động rời đi. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã khám phá được điều gì đó không thể tin được. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 186

Không biết mẹ tôi từ trước đến giờ có tính cách như vậy hay là vì chuyện trước đây mà bây giờ mẹ không dám mạnh mẽ như vậy khi đối mặt với tôi. Tóm lại, trước đây tôi chưa bao giờ bạo dạn đến thế, nên tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại trở nên như vậy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cũng không thể thay đổi được việc tôi đang háo hức như được khám phá một thế giới mới. 

Nhìn xa khỏi cơ thể, vẻ mặt vẫn lạnh lùng lạnh lùng nhưng trông giống như một người mẹ với đôi lông mày rũ xuống. Nhịp tim của cô không khỏi tăng lên một chút. Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vòng eo thon thả của cô ấy, chạm vào làn da mịn màng và mềm mại trên cánh tay cô ấy, ngửi thấy hơi thở thơm tho trong chăn. Vô cớ ngứa ngáy, không khỏi phá vỡ sự yên tĩnh ngắn ngủi: "Mẹ... tay mẹ hình như cũng lạnh lắm..."

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi mà không trả lời. Mặc dù tôi có ảo tưởng rằng mình có thể điều khiển được cô ấy, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn không thể chịu được ánh mắt trực tiếp của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay đang giấu dưới cơ thể của cô ấy, ôm vào lòng bàn tay của mình, nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, “Anh giúp em sưởi ấm.” 

"Vâng."

Cô hừ nhẹ một tiếng rồi không nói thêm gì nữa.

“Hai ngày nay cậu bận gì thế?”

"Công việc."

“Còn bạn ngày mai và ngày kia thì sao?”

"Bận."

"Thật sự bận à?"

"Vâng."

Câu trả lời của cô ấy rất đơn giản. 

"Tốt đấy."

Tôi vẫn đang suy nghĩ xem hôm đó mình có thể tìm lý do gì để đến nhà thầy Nhậm. Dường như tôi không cần nó nữa nên không khỏi thở dài và cười lớn. 

Mẹ nhìn phản ứng của tôi: “Con muốn mẹ bận à?”

Tôi chợt nhận ra phản ứng của mình là sai lầm và nhanh chóng nói: "À? Không thể nào."

Thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời, sợ cô ấy nhìn ra suy nghĩ thật của mình, tôi vội chuyển chủ đề nói: “A hèm, không phải dì tôi sẽ mời cậu đến trung tâm y tế sao?”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy bỏ tay ra khỏi tay tôi, quay đi rồi nói: "Ngày mai và ngày mốt tôi cũng không bận."

Tôi nhìn phía sau đầu cô ấy đang quay lưng lại với tôi và tôi chỉ cảm thấy đầu mình to ra. Những điều đơn giản đột nhiên trở nên phức tạp do giọng điệu của tôi. Tôi thực sự không biết tại sao đầu óc của mẹ lại nhạy bén đến vậy. Cô phàn nàn trong lòng nhưng khó thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, cô phải mỉm cười vui vẻ và nói: "Tôi không bận. Vậy chúng ta cùng ra ngoài chơi nhé".

"Tôi đang nghỉ ngơi."

Cô ấy trả lời với giọng bình tĩnh như thể không muốn nói gì thêm với tôi. 

"Được rồi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý, nhẹ nhàng tiến về phía trước và vòng tay qua eo cô ấy lần nữa. Bất ngờ thay, cô ấy lại quay đầu lại nhìn tôi. Tôi vừa định đến gần cô ấy hơn và để cô ấy bỏ cuộc. Không ngờ cô ấy lại đột nhiên nói ra điều gì đó khiến tôi chết lặng.

"Anh ép tóc em."

"..."

…

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn dậy sớm. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy mở tay tôi ra và rời khỏi vòng tay mình. Nhưng tôi lại lười di chuyển nhiều vì không có việc gì làm. Tôi tiếp tục nhắm mắt và nghỉ ngơi. Khi tôi tỉnh dậy, nhìn đồng hồ thì đã quá mười một giờ. Rồi tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi chiếc giường thơm ngát. Sau khi quay lại phòng tắm, tôi tắm rửa một lát và định đi ra ngoài. Hôm nay tôi có hẹn với Đức An Nhân.

Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi nhìn vào điện thoại và nhận ra mẹ tôi đã để lại tin nhắn cho tôi. Tôi bước vào bếp và nhìn bữa sáng cô ấy để trên bàn. Chỉ là mẹ tôi rất có thể đã không nhận ra rằng tôi dậy rất muộn. Thực ra, tôi không cần phải chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Nhưng từ khi cô ấy bỏ đi, tôi đương nhiên phải ăn, không cần phải ra ngoài mua.

Tôi bắt taxi và đi thẳng tới bệnh viện. Lúc đó đã là buổi trưa, bệnh viện khá vắng vẻ. Tôi đang phân vân không biết Trưởng khoa Nhậm sẽ ăn trưa hay nghỉ trưa, tôi sẽ không đến đó làm phiền anh ấy nên tôi định đi tìm thầy Nhậm trước. Nhưng ngay khi bước xuống khoa nội trú, tôi nhận ra một điều khác. Nếu như Nhậm viện trưởng nhìn thấy hắn, nếu như vậy, nỗ lực trước đó cũng không phải là vô ích. Nghĩ đến đây, tôi đang định quay lại, nhưng vào lúc này, một khuôn mặt quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi. Khuôn mặt hiền lành nở nụ cười, bước ra khỏi cửa khoa nội trú, sau đó lên chiếc xe Audi đậu trước cửa phóng đi. 

Tôi nhìn chiếc xe phóng đi và thắc mắc tại sao Hiệu trưởng Trần lại đến bệnh viện. Tôi quay lại liếc nhìn tầng năm của khoa nội trú. Chẳng lẽ hắn đến đây để gặp bà già? 

Nhưng Nhậm viện trưởng không cho hắn tới... Xem ra hắn lén lút tới đây, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì. Anh ấy có vẻ khá hạnh phúc.

Nhìn đèn hậu ô tô biến mất trước mắt, tôi cũng không buồn suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc thì tôi chẳng liên quan gì đến anh ta cả. Nếu tối qua Nhậm viện trưởng không đồng ý cho tôi đến nhà Tiểu Niệm, có lẽ tôi đã nhờ anh ấy tìm biện pháp giải quyết.

Gạt ý nghĩ này sang một bên, tôi bước vào phòng bệnh ngoại trú. Dù không có nhiều người nhưng vẫn có vài người xếp hàng đăng ký. Bệnh viện vẫn hoạt động bình thường và không có ảnh hưởng đáng kể nào do giám đốc nói trên qua đời. Tuy nhiên, vấn đề này có lẽ vẫn đang bị dập tắt và tạm thời không ai biết về nó.

Tôi bước vào thang máy và lên tầng năm. Khi tôi đợi đến văn phòng của Viện trưởng Nhậm, tôi thấy cửa bên trong đóng kín, gõ cửa cũng không có phản hồi. 

Tôi bối rối vặn tay nắm cửa không khóa, qua kẽ hở của cánh cửa đang mở, tôi thấy không có ai ngồi ở bàn làm việc. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào căn phòng tràn ngập mùi thuốc thoang thoảng. Tôi nhìn quanh và xác nhận rằng cô ấy thực sự không có ở đó. 

Trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ là đi ăn sao?

Tôi không biết có nên đợi ở đây không, nhưng sau khi rời đi tôi cũng không có việc gì làm, chỉ có thể đi đi lại lại trong văn phòng và nhìn xung quanh.

Đồ đạc bên trong rất đơn giản, trong góc có một cái bàn, mấy cái ghế, hai dãy tủ hồ sơ. Không có gì khác là thừa. Tuy nhiên, có một cánh cửa nhỏ ở phía sau bên trái bàn làm việc. Tôi đã nhìn thấy nó khi lần đầu tiên tôi đến đây. Đó là một khu vực nghỉ ngơi nhỏ.

Tôi đang nghĩ sau này làm thế nào để đánh lừa Đức An Nhân, nên tôi nhìn cách bài trí đơn giản của văn phòng, ung dung dựa vào, rồi mở cánh cửa nhỏ trước mặt. Rõ ràng bên trong nhỏ hơn nhiều so với bên ngoài. Tôi nhìn thấy một chiếc giá treo áo khoác trắng trên đó. Nó rõ ràng thuộc về Đức An Nhân. Tôi nhìn căn phòng nhỏ rồi bước vào. Đúng lúc này, tai tôi đột nhiên phát ra một âm thanh nhẹ. Đây có phải là ai đó không?

Tôi nghi ngờ liếc nhìn, sau đó bắt gặp một đôi mắt lạnh lùng như sương, âm thanh cũng là do chuyển động của chiếc giường đơn. 

Đức An Nhân, cô ấy... lại nữa à?

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của tôi bây giờ. Có vẻ như tôi có một ảo tưởng chung. Tôi không biết tôi đã nhìn thấy cô ấy bao nhiêu lần. Nhưng dù đã quen nhưng tôi vẫn không khỏi bị mê hoặc bởi người phụ nữ xinh đẹp trên giường với bộ quần áo xộc xệch và làn da trắng như tuyết lộ ra một nửa. Nó làm tim tôi đập nhanh hơn. Tôi vội vã đi ra ngoài và đóng cửa lại. Tôi bắt đầu hối hận vì đã mở cửa mà không gõ cửa. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Chủ tịch Nhậm lại trốn trong phòng khách và thủ dâm vào buổi trưa. Khu ký túc xá của bệnh viện cách đó không xa. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, nhưng ngay khi tôi vừa ra ngoài, đầu óc còn chưa bình tĩnh lại thì ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân, hình như đang hướng về đây, càng ngày càng gần. Vừa bị kích thích bởi hình ảnh gợi cảm, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và trốn dưới gầm bàn phía sau, như thể tôi đang cắn rứt lương tâm. 

Tuy nhiên, khi nghe thấy tiếng bước chân hướng về phía cửa, tôi không khỏi tự hỏi trong lòng phải chăng mình đã mất trí rồi. Tôi đã làm gì để che giấu bản thân mình? Chẳng phải điều này đang nói với người khác rằng trong lòng tôi có điều gì đó không ổn sao? 

Nhất là khi nghe giọng nói quen thuộc của vị khách, tôi như muốn tự vả vào mặt mình một cái.

"Mẹ? Mẹ có đó không?"

Nhân Mục Vũ hét lên và từ từ bước vào. Anh ấy đang ở trước bàn làm việc. Kết quả là tôi không dám thở khi trốn dưới gầm bàn. Tôi không biết làm thế nào mà thầy Nhậm lại tình cờ có mặt ở đây một cách trùng hợp như vậy. Nếu thấy mình trốn dưới gầm bàn của mẹ, tôi không dám nghĩ đến hậu quả.

Còn đó là chuyện hiển nhiên chẳng là gì cả, lại đột nhiên làm ra như thế này, khiến cho trong lòng thầm mắng mình thật là ngu ngốc, nhưng bây giờ hối hận đã muộn, chỉ có thể hoảng sợ tựa vào, cầu mong thầy Nhậm đừng nhìn thấy mình. Tuy nhiên, dưới gầm bàn có một khoảng trống quá lớn, một người sống to lớn như tôi cũng khó có thể thu mình lại, đến nỗi một nửa đôi giày của tôi lộ ra ngoài. Hầu như chỉ cần cô tiến thêm vài bước và chú ý là có thể nhìn thấy. 

Tim tôi chợt nhảy lên cổ họng, tôi gần như có thể đoán trước được vẻ mặt không thể tin được của cô Nhậm khi cô nhìn thấy tôi trốn dưới gầm bàn của mẹ cô. May mắn thay, đúng lúc này, cánh cửa nhỏ được mở ra, tôi nhìn thấy một chân dài quấn áo khoác trắng từ bên trong bước ra. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi khá chắc chắn rằng Nhân Đức An có thể nhìn thấy ai đó đang trốn dưới gầm bàn của cô ấy, vì vậy cô ấy bước ra ngoài nhanh hơn và đến trước bàn, chặn đường của cô Ren. 

"Anh còn chưa ăn trưa, tôi mang bữa trưa cho anh." Nhậm Mục Ngọc trả lời. 

"Được rồi."

Nhậm Vạn Ngọc đồng ý, hỏi: “Ăn cơm chưa?”

"Bà nội ăn rồi, bà kêu ta tới ăn cùng ngươi."

Nhâm Mộ Ngọc nói xong, đặt hộp cơm lên bàn, kéo ghế từ xa rồi ngồi xuống.

Sau đó, cô ấy dường như nhìn thấy Đức An Nhân vẫn đứng đó, cô ấy lại nói: "Sao anh không ngồi xuống?" 

Nhậm Vạn Ngọc do dự một chút, nhưng chậm rãi lui về phía bàn làm việc. Tôi nhìn cô ấy tránh đôi chân tôi lộ ra khỏi cuối bàn và ngồi xuống. Tuy nhiên, phía dưới bàn đã bị toàn bộ cơ thể tôi chiếm giữ. Cô không còn cách nào khác ngoài hơi nghiêng chân, nhưng phía dưới lại có một không gian rộng lớn như vậy. Tôi chỉ cảm thấy chân cô ấy gần như chạm vào mặt tôi nên cô ấy không cần phải làm vậy. Nếu tôi cố ý ngửi, gần chóp mũi tôi đều có một luồng hương thơm thuốc. Kể cả khi tôi vừa va vào cô ấy đang làm gì đó, tôi cảm thấy mùi nội tiết tố phụ nữ trưởng thành dường như vẫn còn vương vấn trong mùi thuốc, kích thích nhịp tim tôi đập nhanh hơn, khiến tôi gần như không biết bây giờ mình đang sợ hãi hay phấn khích.

Và vì ngồi xuống nên bắp chân hơi che kín của cô phải lộ ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy bước ra rất vội và thậm chí còn không kịp mặc quần nên hai bắp chân thẳng tắp gầy gò lộ ra trước mặt tôi do tư thế ngồi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngần trên bắp chân của cô ấy. Nước da không tì vết của cô mịn màng và thanh tú như ngọc. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta nảy sinh ý nghĩ xấu xa.

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn nhưng lúc này thầy Nhậm đang ăn cùng tôi. Cảm thấy điều này không đúng, tôi cố gắng hết sức để đè nén mọi suy nghĩ phức tạp, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào hai chân xinh đẹp của cô ấy, tôi không đành lòng rời đi. Tôi không thể không nhìn thấy cô ấy dọc theo đường cong duyên dáng của bắp chân cô ấy. Đôi chân thanh tú ẩn giấu trong đôi giày trắng, đáng tiếc chỉ có thể nhìn thấy mu bàn chân nổi lên những đường gân mờ ảo. Tuy nhiên, ngay cả điều này cũng khiến thần kinh của tôi ngày càng phấn khích hơn. Tôi cảm thấy bụng dưới nhất thời nóng lên không chịu nổi, bàn tay giữ ống quần thậm chí còn có chút bồn chồn, nóng lòng muốn chạm vào bạch ngọc trong mắt. 

“Ngày mai mấy giờ cậu về nhà?”

"Buổi chiều."

"Hôm nay bà nội thi xong rồi, tối nay tôi sẽ đưa bà về."

"Em ở một mình không tiện, lát nữa anh sẽ sắp xếp người đưa em đến đó."

"..."

Trên bàn, hai người đang ăn trưa và trò chuyện, còn tôi chỉ biết chịu đựng dưới gầm bàn.

"Chú và những người khác, ngày mai nhớ đón họ nhé, tôi có thể không có thời gian." 

"Sẽ có người nhặt nó lên."

Nhậm Mục Ngọc nói xong, trong văn phòng nhất thời yên tĩnh đến quỷ dị, phải hơn mười giây sau hắn mới nghe được giọng nói có chút lạnh lùng của Nhậm Vạn Ngọc hỏi. 

"Ai?"

Nhân Mục Vũ không trả lời, nhưng dường như họ đã ngầm hiểu ra câu trả lời. 

“Hãy đi nói với anh ấy rằng ngày mai anh ấy không cần phải đi.”

"Tôi chỉ bảo anh ấy đến đón thôi. Ngày mai anh ấy sẽ không về nhà."

“Tôi đã nói là không cần thiết mà.” Đức An Nhân lạnh lùng trả lời. 

Hiện trường lại rơi vào im lặng. Lúc này, tôi nghe nói hai người hình như đang cãi nhau. Trong phút chốc tôi quên mất khung cảnh hấp dẫn trước mắt. 

“Bà nội hỏi tôi.”

"Đi theo cô ấy sau khi ăn xong..."

“Tự đi nói với bà nội đi.”

Nhậm Mục Ngọc còn không đợi Nhậm Vạn Ngọc nói xong, đã lạnh lùng cắt ngang. Nói xong cô buông đũa trên tay rồi bước ra khỏi cửa. 

Tôi nhìn đôi đũa rơi từ trên bàn xuống sàn, sau đó là tiếng mở cửa rồi đi mất. 

Đây có phải là... một cuộc cãi vã thực sự? 

Nhìn đôi chân bất động trước mặt, lúc này tôi không dám bộc lộ sự tức giận. Tôi thậm chí còn cảm thấy tội lỗi hơn trước. Lúc này, tôi ước gì mình chỉ là một quả bóng bay và bị cô ấy phớt lờ. 

Tôi sợ hãi trốn dưới gầm bàn mấy phút, cuối cùng nghe được lời của Viện trưởng Nhậm: “Bây giờ anh có thể ra ngoài.”

Cô ấy di chuyển chân để nhường chỗ cho tôi bước ra. 

"À... được rồi..."

Tôi vội vã bước ra theo con đường cô ấy đã chỉ. Đột nhiên tôi không còn bị giới hạn bởi không gian chật hẹp nữa, tôi cảm thấy toàn thân mình căng ra rất nhiều. 

Nhưng lúc này tôi không dám bộc lộ quá nhiều cảm xúc. Tôi đứng dậy từ cuối bàn, ngồi xuống ghế liếc nhìn. Với vẻ mặt lạnh lùng, Đức An Nhân không nói gì nữa. Tôi nhìn hộp cơm trên bàn chưa ăn được bao nhiêu. Tôi cảm thấy mình nên nói điều gì đó, nhưng dường như đây là vấn đề của gia đình họ. Tôi đến từ đâu? Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định giải thích vấn đề của mình trước. 

"Ừm... Dì Vạn, lúc tôi tới đây tôi không biết cô đã ở đó, tôi mở cửa đi vào chỉ để quan sát xung quanh. Lúc đi ra tôi nghe thấy có người đi tới, sợ bị bắt gặp hiểu lầm nên trốn dưới gầm bàn."

Cô ấy quay sang tôi với ánh mắt lạnh lùng, "Có chuyện gì vậy?"

"Hả? Tôi..."

Tôi bị chặn lại bởi câu nói của cô ấy: “Tôi không hiểu lầm gì cả, tôi chỉ hoảng sợ và không chọn cách nào thôi”.

Nhậm Vạn Ngọc thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa. Cô đứng dậy và thu dọn hộp cơm còn thừa trên bàn. Cô đổi chủ đề với giọng bình tĩnh, "Anh có thấy môi trường văn phòng có vấn đề gì không?"

Vốn dĩ tôi đến đây để giải quyết chuyện này, nhưng bây giờ cô ấy hỏi tôi chuyện này, tôi bắt đầu buột miệng nói: "Chắc là... không có vấn đề gì, nhưng tôi nghĩ nên thay hai chậu cây cạnh cửa sổ của anh đi. Chúng hơi héo rồi. Cây xanh tươi có thể khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn."

Cô quay lại nhìn những chậu cây trên bậu cửa sổ. Có lẽ họ chưa được chăm sóc nhiều lắm. Những chiếc lá xanh ban đầu đã hơi héo và thiếu sức sống. 

"Tôi hiểu."

"Và... tốt nhất là cậu nên bớt tức giận đi. Giữ tâm trạng vui vẻ có thể giúp việc phục hồi dễ dàng hơn." Tôi vẫn không thể không nói thêm. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng khiến cô ấy trông rất ngột ngạt: “Anh có nghĩ việc em vừa làm là sai không?”

"Hả?"

Tôi vội xua tay nói: "Không, không, tôi không biết anh và hiệu trưởng Trần có mâu thuẫn gì. Tôi chỉ cảm thấy..."

Nhậm Vạn Ngọc thấy tôi đang chần chừ không muốn nói gì, liền hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy... dù có thế nào đi nữa, hiệu trưởng Trần vẫn mãi là bố của cô Nhậm. Cậu không thể để cô ấy rời xa hiệu trưởng Trần mãi được, phải không?"

Nhậm Vạn Ngọc thu hồi ánh mắt khỏi ta, vẻ mặt lạnh lùng không trả lời. Cô gói hộp cơm trưa lên bàn. Đang định lấy đi vứt đi, cô lại đặt túi xuống rồi quay trở lại căn phòng nhỏ. Khi cô mở cửa và định bước vào, cô hơi dừng lại và quay đầu lại. 

“Nếu tôi không muốn họ có quan hệ gì với nhau thì tôi đã không cho cô ấy dạy ở trường cậu.”

Tôi, "..."

Khi bước ra khỏi phòng khám của cô ấy, tôi cảm thấy mình không biết phải nói gì. Rốt cuộc, tôi không thể hiểu được lúc đó hai người họ đã xảy ra mâu thuẫn gì. Ngay cả bà và bố mẹ cô ấy cũng không biết chuyện đó nên tôi không thể nào biết được. Huống chi, cho dù tôi biết mình từ đâu đến mà phán xét, chủ yếu cũng là vì tôi thấy có lỗi với thầy Nhậm. Tính cách hiện tại của cô rõ ràng là do môi trường phát triển đầy áp bức này gây ra. 

Tôi đi thang máy xuống tầng dưới, gửi tin nhắn và gọi điện đều không có phản hồi, tôi phải đi bộ đến khoa nội trú tìm cô ấy. Tôi không quan tâm liệu Đức An Nhân có phát hiện ra chuyện đó hay không. Nhưng khi đến phòng bà ngoại ở tầng năm, tôi không thấy cô Nhậm ở đó. Thay vào đó tôi được bà ngoại chào đón một lát. Tôi không thể trực tiếp hỏi Thầy Nhậm ở đâu. Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc, tôi xin lỗi nhưng không nhận được thông tin hữu ích nào, đành phải xin lỗi để hỏi cô Nhậm có việc gì đó. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà dành cho bệnh nhân nội trú, tôi liếc nhìn hộp trò chuyện vẫn không có phản hồi. Khi đến cổng, tôi không biết tìm cô ấy ở đâu. Dù sao bệnh viện cũng lớn như vậy, ai biết cô Nhậm có thể đi đâu, hoặc có lẽ cô đã rời khỏi bệnh viện rồi. 

Ở cửa suy nghĩ một lúc, tôi nhìn cái ao nhỏ trong công viên cách đó không xa, ngập ngừng bước tới. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc một mình tựa vào hàng rào, trên mặt tôi mới nở nụ cười nhẹ nhõm, tôi thực sự đã ở đây. 

Tôi chậm rãi bước tới, đến bên cạnh cô, dựa vào hàng rào, mỉm cười nhìn cô: "Người đẹp ở một mình à?"

Khuôn mặt nghiêm nghị ban đầu của Nhân Mục Vũ hơi sững sờ. Khi nhận ra là tôi, cô ấy lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lại nhanh chóng quay mặt đi, lạnh lùng nói: "Sao anh lại ở đây?"

Tôi thở dài: “Ai lại bắt một mỹ nữ nào đó không trả lời tin nhắn? Mình chỉ có thể offline để tìm lý do xem mình có làm cô ấy không vui bằng cách nào đó hay không”.

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng mím môi: "Ta không nhận."

"Sao vậy? Cô ấy không vui." Tuy biết nàng tâm tình không tốt vì sao, nhưng lại không thể tỏ ra biết, chỉ có thể giả vờ hỏi.

"Không có gì."

Thấy cô ấy không chịu nói gì, tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi nắm lấy bàn tay đang giữ hàng rào của cô ấy và nói: "Đừng đặt tay lên hàng rào. Trên đó lạnh lắm."

Cô quay đầu, hơi vùi mặt vào khăn quàng cổ, chỉ để lại đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp nhìn tôi: “Anh không đeo găng tay sao?”

"Nửa ngón tay không ấm lắm."

"Không lạnh..."

"Ngón tay của bạn đều lạnh, bạn vẫn còn lạnh phải không?"

Cô bướng bỉnh thì thầm: “Không lạnh.”

Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô ấy, biết tâm trạng cô ấy không tốt nên cũng không trêu chọc cô ấy: “Đi thôi, chúng ta đến quán mì trước cửa ăn trưa nhé.”

Cô ấy trả lời: "Tôi đã ăn nó."

Tất nhiên là tôi đã ăn, nhưng cô ấy cãi lại và bỏ đi mà không thèm ăn một miếng nào. Giờ trưa cô ấy sao có thể không đói, nhưng tôi không thể vạch mặt cô ấy, cười kéo cô ấy ra đường, “Tôi còn chưa ăn cơm, cô phải đi ăn cùng tôi chứ?”

“Tự mình đi.”

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy tự nhiên bị tôi kéo ra ngoài.

Khi đến quán mì trước bệnh viện, vì buổi trưa có quá nhiều người nên tôi phải chen vào một góc với cô Nhậm gọi hai tô mì bò. Thấy cô ấy vẫn có vẻ ủ rũ, tôi nghĩ ngợi và quyết định khai sáng cho cô ấy.

"Nói mới nhớ, tôi vừa mới đến bệnh viện, nhìn thấy hiệu trưởng Trần ở khoa nội trú ở tầng dưới, ông ấy đến gặp bà nội à?"

Nhậm Mục Ngọc sửng sốt một chút, nhưng cũng không giấu ta, "Ừ." 

"Sao hôm nay cậu lại đột nhiên tới đây? Ngày mai cậu về nhà ăn Tết à?"

"Không tới."

Tôi cố ý hỏi: “Nhẫn chủ nhiệm không cho anh ấy đến à?”

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt ủ rũ, không trả lời.

Tôi lắc đầu thở dài: “Thật đáng tiếc.”

Sự chú ý của cô ấy bị thu hút và cô ấy liếc nhìn tôi, "Thật đáng tiếc?"

Tôi mỉm cười nói: “Có lẽ anh ấy sẽ chấp nhận mối quan hệ của chúng ta sau khi biết điều đó”. 

Cô hơi đỏ mặt, quay đi chỗ khác: “Tôi chỉ giả vờ thôi…”

"Không phải anh bảo tôi cho anh cơ hội trở thành nhân viên bình thường sao?"

Cô nghiêng mặt không trả lời. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng không tốt và không cho tôi cơ hội để nói chuyện.

Tôi ngừng trêu chọc, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô, "Vì chuyện này mà em không vui phải không?"

"KHÔNG."

Tôi không khỏi bật cười và nói: “Trên mặt anh đều viết hết đấy.” 

"Không có cách nào mà mâu thuẫn giữa viện trưởng Nhậm và hai người bọn họ nhiều năm như vậy không có cách nào có thể xoa dịu chỉ trong một đêm. Cho dù muốn bọn họ quay lại với nhau cũng phải mất một thời gian, phải không?"

Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng trả lời: "Ta biết."

Tôi thực sự choáng váng… làm sao thầy Nhậm lại có thể không hiểu những điều mà tôi đã biết rõ, nên bây giờ rõ ràng là sự thật dù rõ ràng đến đâu cũng không có nghĩa là nó có thể ảnh hưởng đến nội tâm.

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh ở bên em.”

Cô ấy quay mặt lại nhìn tôi, hơi mím môi dưới, "Ồ." 

Tôi cười nói: “Vậy cậu hãy vui vẻ lên, nếu không ngày mai cậu gặp bố mẹ, mọi người sẽ thấy cậu chán nản và nghĩ rằng chính tôi là người khiến cậu tức giận mỗi ngày”.

"Vốn dĩ là..."

"Sao anh có thể buộc tội người ta một cách oan uổng? Tại sao tôi lại chọc giận anh?"

"..."

Sau bữa trưa, tôi cùng thầy Nhậm đi bộ trở lại bệnh viện, nhưng dù sao tôi cũng phải cảnh giác với Trưởng khoa Nhậm. Thật không dễ dàng gì đối với tôi khi phải theo dõi cô ấy suốt thời gian ở bệnh viện. Tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới của khoa nội trú và không theo dõi cô ấy nữa.

Hôm nay tôi vẫn muốn đến gặp ông nội để nói chuyện với ông về Tăng Kiến Lâm. Mặc dù rất có thể anh ấy đã biết chuyện này nhưng tôi phải đích thân nói với anh ấy chuyện đó và bày tỏ thái độ của mình để xem anh ấy có xấu hổ khi giới thiệu những cuộc hẹn hò mù quáng với mẹ mình hay không.

Tất nhiên, còn có một ý tưởng khác ít được biết đến là đi gặp dì. Kể từ khi cô ấy vắt khô tôi hai ngày trước, cô ấy nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ có con, và rồi cô ấy đang ở trong cái gọi là chăm sóc thai sản những ngày này. Chuyện đó có xảy ra hay không thì tôi không thể biết trước được, nhưng dù có xảy ra thì trong mối quan hệ khó xử hiện tại, với bao nhiêu cân nhắc, tôi không có lý do chính đáng nào để dám đến với cô ấy. Tôi chỉ không biết liệu cuối tuần này cô ấy có ở nhà hay không. Nói một cách logic thì lẽ ra cô ấy phải ở đó, có lẽ cô ấy vẫn đang nằm trên giường. 

Chúng tôi bắt taxi ra ngoài bệnh viện và hướng về nhà ông nội tôi. 

Một giờ sau, xe cuối cùng cũng tới trước cửa biệt thự. Tôi xuống xe đi vào khu biệt thự rồi đi về phía tòa nhà nhỏ phía sau. Tôi liếc nhìn căn biệt thự rộng lớn đi ngang qua, tưởng dì tôi chắc cũng ở đó, nhưng không biết chú tôi có ở đó không, nên không dám trực tiếp đi vào. 

Khi mới đến trước tòa nhà nhỏ phía sau biệt thự, không ngờ tôi lại đụng phải ông nội đang nằm trên ghế xếp trong sân, thong thả phơi nắng. Hôm nay quả thực là một buổi chiều hiếm hoi có nắng. Ánh nắng mùa đông chiếu ấm áp lên người tôi, ông nội tôi cũng sẽ thích thú. 

Anh ta đang nheo mắt ngủ gật trên ghế tựa, lắc lư một chút, không phát hiện ra tôi đang đi vào sân. Tuy nhiên, chú Phúc đi cùng đương nhiên đã nhìn thấy điều đó. Anh ta đứng dậy khỏi ghế tựa và nói với vẻ ngạc nhiên trong mắt: "Này, Sư phụ, sao ngài lại đến đây?" 

Tôi mỉm cười và chào anh ấy.

Ông nội tôi nghe thấy tiếng động cũng mở mắt nhìn sang. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt già nua của ông nở một nụ cười. Có vẻ như tâm trạng của ông ấy rất vui kể từ khi biết tin dì tôi có thai. Và như dì tôi đã nói, ông ấy thực sự đã không theo đuổi việc tái hôn của mẹ tôi trong thời gian này. Ngay cả sự khó chịu với anh ấy một thời gian trước cũng bị lãng quên.

"Tiểu Phúc, đi mang cho Tiểu Ngư một chiếc ghế tựa."

Sau khi ra lệnh cho chú Phó, ông chỉ vào chiếc ghế đẩu thấp trước mặt: “Lại đây ngồi đi.”

Tôi gật đầu nghiêng người, nhưng để tránh sau này ông nổi giận, tôi dịch chiếc ghế bên dưới ra sau một chút, “Ông ơi, gần đây tâm trạng ông rất tốt.”

"Sống một ngày một lần."

Ông nội mỉm cười, liếc nhìn tôi rồi hỏi: “Sao hôm nay cháu rảnh đến chỗ bác?”

"Cuối tuần này tôi không có việc gì ở bệnh viện nên đến gặp em."

Ông nội ngả người ra sau, nghiêng người nhìn tôi: “Ồ, chỉ sợ là để nhìn thấy tôi mà thôi.”

Nhìn thấy anh như thế này, rất có thể anh biết tôi đang nghĩ gì khi đến gặp anh hôm nay, nhưng tôi cũng không quá xấu hổ. Tôi mỉm cười với anh, không giấu giếm nữa mà đi thẳng vào vấn đề: “Anh có nghe chú nói chuyện tối qua không?”

Quả nhiên, khuôn mặt vẫn đang cười của ông nội hơi tối lại, "Cái gì?"

“Giám đốc bệnh viện nơi tôi nhập viện đã công khai bán thuốc giả.”

Tôi nhìn anh ấy, nói với giọng kỳ quái: “Anh ấy tên là Tăng Kiến Lâm, anh ấy có một người anh trai tên là Tăng Kiến Thư.”

Ông nội hừ lạnh, nhắm mắt lại, có vẻ lười để ý đến tôi, nhưng dường như ông biết mình sai và tỏ ra không quá tức giận. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi tiếp tục đẩy về phía trước, thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi có gan nói rằng anh có khẩu vị rất tốt..."

Ông nội nghe vậy lập tức lo lắng, giơ tay định đánh vào đầu tôi, nhưng tôi đã đoán trước nên đứng dậy, cười vui vẻ né tránh. 

Và bởi vì anh đã sai nên anh không thể thực sự tức giận được. Anh ấy chỉ có thể giận dữ vẫy tay với tôi và nói: "Nếu em không còn việc gì để làm thì hãy ra khỏi đây."

Lúc này, chú Phúc đang bế ghế tựa ra ngoài, nghe thấy ánh mắt tức giận của ông nội, có chút nghi ngờ nhìn chúng tôi: "Sao vậy?"

“Không có gì đâu, cháu chỉ đùa với ông thôi.”

Tôi mỉm cười cầm lấy chiếc ghế tựa của chú Phúc, đặt nó cạnh ông nội rồi nằm xuống. “Sau này cậu không thể làm điều gì tùy tiện được, phải không?”

Ông nội trừng mắt nhìn tôi nhưng không tiếp tục tức giận, cũng không sử dụng sức mạnh của mình. Thay vào đó, anh hiếm khi cố gắng lý luận với tôi: “Em phải biết, mẹ em bây giờ vẫn còn trẻ”.

"Tất nhiên là tôi biết."

Ông nội quay lưng lại với tôi: “Vậy con muốn thấy nó sống một mình như thế này mãi mãi à?”

"Không phải vẫn còn tôi sao? Tại sao tôi chỉ có một mình?"

“Còn mười, hai mươi, ba mươi năm nữa, khi bạn kết hôn và có gia đình riêng thì sao?”

Tôi kiên quyết nói: “Dù có lấy chồng hay không thì con đương nhiên sẽ ở với mẹ”.

Ông nội nhìn tôi vài giây, sau đó bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi được rồi, ông không thể nói chuyện với cháu, nhưng ông yên tâm, sau này ông sẽ không chủ động giới thiệu cô ấy đi xem mắt, tránh để cháu phải lo lắng với ông nữa."

Phú Bà cũng cười ở bên cạnh. 

"Sao tôi dám..."

Mặt tôi hơi nóng, nhưng sau khi nhận được những lời này từ ông nội, tảng đá lớn trong lòng tôi hoàn toàn rơi xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi phơi nắng. 

"Nhân tiện, tôi có vài điều muốn hỏi bạn."

"Có chuyện gì thế?"

Ông nội đung đưa chiếc ghế tựa, nhàn nhã nói: “Con có biết dì con đã tìm được bạn trai chưa?”

"Ahem...bạn trai?"

Tôi hơi sửng sốt, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, giả vờ ngạc nhiên: “Dì đã tìm được bạn trai rồi à?”

“Tại sao, cô ấy không nói với anh à?”

Ông nội liếc nhìn tôi và không nghĩ nhiều về điều đó. Thay vào đó, anh giải thích: "Hai ngày trước có người nói với tôi. Tôi nghe nói dạo này hai người thường xuyên ở bên nhau. Tôi tưởng cậu cũng biết chuyện đó."

"Tại sao cô ấy lại nói chuyện với một đứa nhóc như tôi?"

Ông nội không hề nghi ngờ lời tôi nói: “Nếu con nhìn thấy người đó thì hãy mang anh ta về và để tôi đi ngang qua anh ta.”

"A? Cậu muốn gặp người đó à?" Tôi giật mình.

“Chúng ta không thể gặp cha tôi sao?” 

Tôi vội vàng nói: "Tất nhiên là không. Chủ yếu là dì, có lẽ chúng ta mới nói chuyện chưa được bao lâu. Việc dì đột nhiên gọi người về gặp bố mẹ dì là không thích hợp phải không?"

Ông nội suy nghĩ một lúc và thấy điều đó có lý. Sau đó anh ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Vậy chuyện riêng tư của Băng Nham thì em có thể tìm hiểu cho tôi. Tôi không muốn gọi điện cho người khác để tìm hiểu về đứa trẻ đó.”

"À... Vậy nếu một ngày nào đó tôi gặp được anh ấy, tôi sẽ nhìn xem."

Tôi không ngờ ông nội lại có suy nghĩ như vậy. Nếu anh ấy thực sự muốn kiểm tra bản thân, không phải nó tương đương với việc gửi nó đi. 

"Vâng." Ông nội hài lòng đồng ý. 

Sau khi nói chuyện công việc, chúng tôi chỉ trò chuyện những chuyện thường ngày với anh ấy. 

Dù rất muốn tìm cớ để đến chỗ dì nhưng tôi lại không nói được lời nào. Tôi luôn cảm thấy nếu tôi chủ động đi, ông tôi sẽ thấy động cơ của tôi không trong sạch. Rõ ràng là tôi có điều gì đó xấu xa trong lòng và lương tâm cắn rứt. 

Thế là tôi chỉ nói chuyện với anh một cách ngập ngừng, hồi lâu không dám nói chuyện. 

Mãi cho đến khi ông nội tôi đột nhiên hỏi chú Phó rằng món canh hạt sen chú nấu đã sẵn sàng chưa, tôi mới nhận ra mình có cơ hội.

“Anh nấu cho dì anh à?”

"Vâng."

Ông nội mỉm cười gật đầu. Anh ấy dường như tâm trạng tốt hơn khi đề cập đến điều này: "Dì của bạn hiện đang nuôi em bé. Uống nhiều hơn sẽ tốt cho sức khỏe của bạn". 

"Thực vậy."

Tôi gật đầu đồng ý và định nói liệu tôi có nên tự mình gửi nó cho cô ấy hay không thì ông nội đã ra tay.

"Nhân tiện, lát nữa cậu có thể gửi cho cô ấy. Nhớ bảo cô ấy dậy nhé. Hôm nay nắng đẹp nên tắm nắng cũng tốt."

"...Được rồi."

Hơn mười phút sau, bưng canh hạt sen trong cốc, tôi có chút hưng phấn bước vào biệt thự, chậm rãi leo lên cầu thang lên tầng hai. Hành lang yên tĩnh khiến tôi nghe thấy nhịp tim đang tăng tốc của chính mình. 

Anh bước ra phòng dì, đến gõ cửa.

Một lúc lâu sau, giọng nói lười biếng và quyến rũ từ bên trong vang lên, "Ừm... là ai vậy?"

"Ahem...dì, con."

"Hả?"

Cô ấy dường như đã nghe thấy giọng nói của tôi và không thể phản ứng trong giây lát. 

"Ông nội bảo tôi mang canh hạt sen tới cho ông, bây giờ tôi vào có tiện không?"

“Vào đi…” Giọng dì nhẹ nhàng, mang theo sức hút gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"...Được rồi."

Tôi vặn nắm cửa và nhẹ nhàng đẩy nó ra. Dù trời đã sáng nhưng rèm cửa đã được cô kéo lại. Trời vẫn tối nếu không bật đèn nhưng tôi gần như không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng. 

Trên chiếc giường lớn cách đó không xa, một cô nương xinh đẹp đang nằm nghiêng, mái tóc gợn sóng tự nhiên xõa trên gối. Cô ấy nhìn tôi khi tôi bước vào với đôi mắt hẹp và gợi cảm. Cô có nét quyến rũ riêng trên khuôn mặt quyến rũ vì vừa mới ngủ dậy và không giấu được cơn buồn ngủ. 

Cô ấy chỉ đặt một tay lên mặt, nhìn tôi mỉm cười và không nói gì.

Tôi không thể không để mắt tới cô ấy. Dù tấm chăn dày che phủ thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô nhưng khuôn mặt mờ ảo quyến rũ trước mặt vẫn rất quyến rũ. Nhịp tim của cô tăng nhanh một chút. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, đủ loại tư tưởng tà ác luôn xuất hiện trong đầu tôi. Có lẽ chính nụ cười và cái cau mày của cô ấy đang cố tình trêu chọc cô ấy, khiến mọi người phấn khích. 

Cổ họng tôi hơi cuộn lại, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi về phía giường, "Dì, dì còn chưa dậy..."

“Cuối cùng tôi cũng có chút thời gian rảnh rỗi, đương nhiên phải ngủ đủ giấc…” Giọng điệu của cô tôi nhẹ nhàng, như đang nói chuyện với tôi một cách nịnh nọt. 

“Đã gần ba giờ rồi, cứ nằm trên giường mãi không tốt cho sức khỏe đâu.”

"Tôi vẫn muốn ngủ một lát..."

"Vậy thì..."

Tôi ngồi ở mép giường, bưng cốc hỏi: “Ngồi dậy trước uống canh hạt sen nhé?”

Dì chớp mắt phượng, cười nói: “Con cho mẹ ăn à?”

"Tất nhiên..."

Cô co rúm mặt vào trong chăn, “Nhưng bên trong tôi không mặc gì, tôi thật sự muốn ngồi dậy à?”

"Hả?"

Anh vô thức nhìn vào dưới chăn của cô. Thật không may, nó đã bị che kín và chỉ có thể nhìn thấy chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của cô. Tuy nhiên, màu trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn bên trong đã hiện lên trong tâm trí cô. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và trái tim cô cảm thấy nóng bừng. Tuy nhiên, tạm thời cô vẫn giả vờ nghiêm túc nói: "Vậy... em ra ngoài trước và anh thay quần áo trước nhé?"

Dì nhìn cử chỉ kiêu kỳ của tôi, không khỏi mỉm cười nói: “Con không muốn xem à?”

Mặt tôi hơi nóng lên, biết dì biết suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi nên tôi không giả vờ nữa: “…Con nghĩ vậy.”

"Pfft."

Dì tôi cười lớn, nằm trên giường giả vờ cởi mở với mọi người: “Muốn xem thì tự mình đến xem.”

Tôi nuốt khan, tạm đặt canh hạt sen lên bàn, chậm rãi đặt tay lên mép chăn, rồi không khỏi hưng phấn kéo chăn xuống. Tuy nhiên, tôi không hề lường trước được tuyết trắng trong trí tưởng tượng của mình, bởi vì bên trong dì tôi đang mặc áo ngủ…

Tấm vải lụa che mất khung cảnh mùa xuân mong chờ. Dù những đường cong cao vút và những khe núi bị ngọn núi đôi vắt ra đều quyến rũ và quyến rũ như nhau nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy hơi thất vọng vì không nhìn thấy được sự trắng trẻo và dịu dàng thực sự bên trong. Nhất là khi nhìn thấy dì tôi có vẻ như đã thành công trong trò chơi khăm của mình, tôi nhất thời không nói nên lời: “Dùng tôi cho vui thôi”.

"Đầu óc tiểu tử thật chất chứa đầy những thứ làm se."

Tôi không tin nói: “Là anh quyến rũ tôi trước.”

Dì tôi mỉm cười ngồi dậy, tiến lại gần tôi một chút, mang hương thơm nồng nàn xộc vào mũi tôi. Cô ấy không dừng lại cho đến khi gần như chạm vào chóp mũi tôi. Đôi mắt quyến rũ, đôi môi nhẹ nhàng hé mở, giọng nói quyến rũ: "Vậy sao anh không cởi váy ngủ của cô ấy ra? Dù sao cô ấy cũng không dám phản kháng..."

Tôi không chịu nổi, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt cô ấy. Tuy nhiên, lúc tôi định đưa tay ra thì cô ấy lại cố tình né tránh: "Ồ, cô ấy đói rồi. Trước tiên hãy cho cô ấy ăn gì đó đã."

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời, nhưng tôi chỉ có thể tạm thời kìm nén cơn nóng trong lòng. Tôi bưng bát lên, dùng thìa khuấy nhẹ súp rồi múc một thìa đầy đưa lên môi cô ấy.

Dì tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng và cố tình cầm chiếc thìa tôi đưa vào miệng. Cô ấy ngước đôi mắt phượng lên và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và say mê. Một lúc lâu sau, cô mới nhấp một thìa rồi chậm rãi nhổ ra: "Ừm... ngon lắm, bé có muốn thử không?"

Tôi nhìn chiếc thìa ướt và dính, không biết chất lỏng còn lại trên đó là nước súp hay dịch cơ thể trong miệng cô ấy. Lòng tôi bỗng nóng bừng chẳng vì lý do gì. Mặc dù tôi rất muốn nếm thử hương vị còn sót lại trên đó nhưng tôi vẫn cảm thấy quá nhiều. "...Không cần."

Dì đến gần hơn, mỉm cười ngọt ngào nói: “Con không muốn thử sao?”

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy và muốn nói rằng tôi muốn nếm thử nơi này.

"Vậy... để tôi thử xem."

Tôi múc một thìa đầy rồi từ từ đưa vào miệng. Tôi cảm nhận được một mùi thơm ngọt ngào lan tỏa trong không khí, tuy không biết đó là vị ngọt gì nhưng điều đó rất dễ hiểu đối với sự bồn chồn trong lòng tôi.

"Nó có ngon không?" Dì tôi đến gần tôi và hỏi. 

Tôi còn chưa kịp nuốt đồ ăn vào miệng thì chỉ có thể gật đầu nói ừ, dì tôi cười nói: “Người ta cũng muốn ăn.” 

Tôi nghe vậy, đang định múc lên đút cho cô ấy ăn, nhưng ai ngờ rằng khoảnh khắc tiếp theo khuôn mặt quyến rũ đó lại ở ngay trước mặt tôi, trên môi tôi là sự mềm mại quen thuộc. Tôi chưa kịp định thần lại thì môi tôi đã bị một chiếc lưỡi mềm mại kéo ra, đưa vào và hút lấy chất lỏng trong miệng tôi trước khi tôi kịp nuốt. Chiếc lưỡi mềm mại cuốn lấy và khuấy động cùng với đầu lưỡi của tôi, mang đến vị ngọt ngào, lấp đầy toàn bộ miệng tôi trong giây lát.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, tôi vô thức ngẩng đầu lên. Tôi lấy chiếc lưỡi đang xâm nhập của mình và ngậm nó vào một cái miệng lớn, nếm được vị ngọt ngào. Nhưng khi tôi chuẩn bị rúc vào môi cô ấy để tìm thêm vị ngọt thì cô ấy lại nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi thở hổn hển nhẹ trước mặt tôi. Thấy miệng tôi khô khốc muốn lại gần, cô cố tình đẩy ngực tôi ẩn đi, ranh mãnh nhìn tôi cười: “Ừ… em ăn xong rồi tiếp tục đút cho người khác.”

"..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối xử với cô ấy như vậy. Sau khi nuốt hết chất lỏng ngọt ngào còn sót lại trong miệng, tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình, ngồi lại, sau đó múc một thìa đầy thành thật đút cho cô ấy. 

Dì tôi nhìn chiếc thìa đưa lên miệng mà cười một lúc. Sau đó cô ấy tắt nụ cười, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Anh định cho tôi ăn như thế này à?”

Tôi sững sờ một lúc rồi phản ứng ngay lập tức, "Không, không."

Anh nhanh chóng nhét thìa vào miệng, sau đó nóng lòng mím đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình để giải khát lần nữa. 

“Ừm……”

……


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương

Cuối cùng tôi đã no, vị ngọt vẫn còn đọng lại trong miệng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là miệng tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhưng cảm giác nóng rát ở bụng dưới khiến cơ thể tôi có chút khó chịu. Tuy nhiên, nó vẫn ở nhà giữa ban ngày, ông tôi và những người khác đều ở đó. Tôi không dám làm điều gì khác thường, chỉ có thể tận hưởng vẻ đẹp của đôi môi mềm mại thơm tho của cô ấy một cách thoải mái và đau đớn. 

Sau đó, sau khi cô mạnh dạn đứng dậy nói muốn thay quần áo, cô chỉ có thể xấu hổ quay mặt đi. Cô cảm thấy mình có chút đạo đức giả. Cô rõ ràng muốn gặp cô, nhưng đối mặt với người dì năng động của mình, đặc biệt là với mối quan hệ khó xử này, cô không thể thể hiện ý chí tự do của mình trước mặt dì Xin, bao gồm cả thầy Ren. 

"Tôi thực sự không muốn nhìn thấy nó, em à. Hiện tại tôi không mặc gì cả." Tiếng cười trêu chọc của dì tôi vang lên từ phía sau. 

Vừa nghe cô ấy nói vậy, tôi biết cô ấy chắc chắn đã thay quần áo. Quả nhiên, khi quay đầu nhìn lại, tôi thấy cô ấy đã mặc một chiếc váy liền màu tím, làm nổi bật vòng eo hẹp và hông rộng, khiến cô ấy trưởng thành, gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch. Cô ấy ăn mặc như một tiểu thư quý tộc ở Zhuang, với nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt. Tuy trong lòng cô ấy không nói nên lời khi cứ trêu chọc tôi như vậy, nhưng nhìn cô ấy ăn mặc như thế này, tôi không khỏi cảm thấy gợn sóng trong lòng, nhất thời không thể bình tĩnh lại. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt phượng và mỉm cười nói: "Con có thất vọng không, đồ biến thái?"

“Đáng lẽ tôi phải biết là cậu cố ý trêu chọc tôi.”

"Vậy cậu có thất vọng vì không thấy được thứ mình muốn thấy không?"

"KHÔNG."

Tôi bướng bỉnh, tuy không biết dì có rõ ràng về những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình hay không, nhưng rõ ràng dù có rõ ràng hay không thì dì cũng rất thích cố ý trêu chọc, trêu chọc tôi, sau đó lại cho tôi chút đồ ngọt. Cảm giác như tôi đã lo liệu rồi, không dám làm gì cô ấy, trong lòng tôi cũng không có sai. Nhưng đây thực sự là sự thật. 

"Thật sự?"

Với một nụ cười trong mắt, dì tôi từ từ tiến lại gần tôi, nhưng rồi lại đi ngang qua tôi. Trước khi rời đi, cô còn cố ý trêu chọc: “Nếu anh thừa nhận trước khi có người rời khỏi phòng, có thể sẽ xảy ra chuyện mà tiểu tử tưởng tượng trong đầu.”

Hơi thở của tôi bất giác trở nên nặng nề, đang định dừng lại thừa nhận thì thấy cô tôi quay lại cười khúc khích: “Con nói dối dì đấy.”

Đột nhiên, ý nghĩ duy nhất xuất hiện trong đầu anh là trừng phạt cô, con yêu tinh, ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, khi tôi nghiêng người về phía cô ấy và ấn tay vào cửa, cô ấy làm vẻ mặt đáng thương nói: “Họ đã mang thai con của anh rồi, anh còn muốn bắt nạt họ.”

Hơi thở của tôi nóng rực, cơ thể tôi áp vào cơ thể duyên dáng của cô ấy, tôi cảm nhận được sự mềm mại của hai khối đè lên ngực mình, “Không thể nào nhanh như vậy được.”

Mấy ngày nay cô ấy hay nói chuyện với tôi về việc có thai, nhưng mới có mấy ngày thôi, cho dù cô ấy có thai thật thì cũng không thể kiểm tra được. 

Dì cười xấu xa nói: “Hôm nay con đã đổ đầy rồi, nếu chưa có thì mẹ đưa con đến bệnh viện khám.”

Mặc dù tôi bị kích thích bởi những lời trước đó của cô ấy, nhưng những gì cô ấy nói thêm sau đó lại khiến tôi đỏ mặt, "Vậy thì đừng lúc nào cũng quyến rũ tôi như vậy nhé?"

"Có cái nào không?"

Dì cô có vẻ bối rối, nhưng nụ cười trong mắt lại phản bội cô: "Chẳng lẽ suy nghĩ của tiểu tử này không trong sạch sao?"

Vừa nói, cô ấy vừa xoa đầu tôi và cười nói: "Nhưng tôi có thể hiểu được. Suy cho cùng, việc những cậu bé vị thành niên có một số thứ gợi tình trong đầu là điều bình thường."

Tôi không thể chịu được sự trêu chọc tinh vi của cô ấy nên tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên eo cô ấy và bắt đầu khám phá hướng lên trên trong khi xoa bóp cô ấy. Cô tôi áp sát vào người tôi, thở ra hơi thở ngọt ngào và nóng hổi, ​​“Muốn thì có thể chạm vào cô ấy, nhưng nếu cảm thấy không thoải mái thì đừng nhờ người khác giúp đỡ.”

"Bạn..."

"Mọi người phải nghĩ về con cái của chính họ."

"Ngươi chính là cố ý trêu chọc ta."

Tôi tỏ vẻ chán nản, vẫn chưa biết mình có thai hay không nhưng khi cô ấy nói ra lời này, tôi chỉ biết buông tay mình ra. 

Dì chỉnh lại vạt váy bị tôi làm rối tung, nhìn tôi với vẻ mặt buồn cười: “Có muốn tôi gọi Vạn Nhất tới đây hộ cô không?”

"..."

Giống như một con vixen, cô ấy trêu chọc tôi suốt quãng đường đến sân, rồi lấy lại vẻ đoan trang và tao nhã trước mặt người khác. Tôi có cảm giác như trước đây tôi đã bị trí tuệ của cô ấy lừa dối, nhưng bây giờ khi tôi ở một mình, cô ấy chỉ thích chơi đùa với một cô gái quyến rũ đầy khiêu khích. 

…

Buổi tối sau khi ăn cơm xong, ông nội ban đầu mời tôi ở lại qua đêm, nhưng xét đến chú tôi, ông không dám trắng trợn như vậy nên từ chối. Tuy nhiên, vì ngày mai là đêm giao thừa nên anh ấy yêu cầu tôi gọi điện cho mẹ để hẹn gặp lại vào tối mai. Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ nhưng tôi không từ chối trước mặt anh ấy. 

Trên đường trở về xe, tôi đang suy nghĩ về lời ông nội nói lúc chiều và ngày mai tôi phải đến nhà thầy Nhậm nên tôi chuẩn bị gọi ngay cho dì để bày tỏ cảm xúc.

Anh lấy điện thoại di động ra và gọi cho cô. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, anh ta hỏi với giọng điệu rất tức giận: "Có chuyện gì vậy?"

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

"Tôi có chuyện muốn nói, không có thời gian nói chuyện với anh."

"Anh đang làm gì vậy? Anh không có thời gian. Chẳng phải ông nội đã tước bỏ toàn bộ sức mạnh của anh rồi sao?"

"Không liên quan gì tới cậu, có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

"Hôm nay con đến nhà ông nội."

"Bạn có thể đi vào vấn đề được không?"

"Cô ấy nói với tôi về việc cậu đã tìm được bạn trai, có vẻ khá lo lắng. Cô ấy còn nói với tôi rằng muốn tôi dẫn bạn trai về cho anh ấy xem. May mắn là lần này tôi đã thuyết phục được anh ấy, nhưng tôi nghĩ..."

Đang nói chuyện, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nữ yếu ớt: "Không cần..."

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tôi sửng sốt, có chút bối rối hỏi: "Dì... dì đi cùng ai vậy?"

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói hết với tôi đi.”

Bị cô ấy cắt ngang như vậy, tôi đành phải gạt đi nghi ngờ, giải quyết xong việc trước: "Anh không nghĩ chuyện giả vờ giữa chúng ta sẽ kéo dài được lâu. Nếu không đảm bảo, ngày đó anh ấy sẽ đột nhiên muốn gặp nhau, đến lúc đó em sẽ khó tìm được bạn trai."

"Ừ, tôi hiểu rồi, cúp máy trước đi."

Sau đó cô cũng không vội vàng gì, trả lời một cách chiếu lệ rồi định cúp máy. 

Tôi đang không nói nên lời, đang suy nghĩ nên nói gì thì giọng nữ quen thuộc lại vang lên: “Ai…”

“Gọi điện thoại quấy rối.”

Sau khi dì tôi trả lời, tôi chưa kịp nói thêm lời nào thì đầu bên kia điện thoại đã vang lên một âm thanh bận rộn kéo dài. 

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, trong đầu tôi nhớ lại giọng nữ lạnh lùng vừa rồi. Nghĩ thế nào tôi cũng cảm thấy quen thuộc. Đó không phải là... giọng của mẹ tôi sao? 

Mẹ có ở cùng cô ấy không? 

Hôm nay là cuối tuần, gần đây cô không bận rộn ở công ty nên việc dì gọi cô đi chơi là chuyện bình thường. Hơn nữa, tối qua cô có hẹn với mẹ. Điều quan trọng nhất là gần đây mẹ tôi có nói với tôi rằng mẹ bận để tránh mặt tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên mất thăng bằng. Để xác minh sự nghi ngờ của mình, tôi liền gọi điện cho mẹ. 

Vừa gọi xong, tôi liền hỏi thẳng: "Mẹ, mẹ đang ở đâu?"

Người bên kia trầm mặc một lúc mới trả lời: “Ở bên ngoài.”

Câu trả lời của cô ấy khiến tôi gần như chắc chắn, và tôi chợt chán nản nói: "Em đi với ai thế?"

Mẹ không có ý giấu diếm gì cả, “Dì của con.”

Dù vừa mới đoán được nhưng tôi vẫn có chút không vui khi nghe được câu trả lời chính xác từ mẹ. Tôi cảm thấy như mình đang bị đối xử một cách minh bạch và không được coi trọng. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì người dì đi cùng mẹ tôi đằng kia dường như biết ai đang gọi liền giật lấy điện thoại từ tay bà: “Bà đang làm gì vậy?”

Tôi tức giận phàn nàn: “Sao cậu không nói cho tôi biết khi hai người đi chơi thì tôi làm gì?”

Mộc Băng Nham giễu cợt: "Nói cho ngươi biết? Ồ, làm gì chúng ta cũng cần sự chấp thuận của ngươi?"

"Hai người không thể đưa tôi đi cùng khi ra ngoài chơi được sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi vẫn là đứa nhỏ ba tuổi, còn cần người chăm sóc sao?"

Tôi xấu hổ và cảm thấy xấu hổ trước những gì cô ấy nói: “Vậy thì một mình em chán quá”.

“Chân anh dài trên người em nên em có thể đi bất cứ nơi nào em muốn khi buồn chán.”

“Lúc anh ở bệnh viện, khi nào có thời gian tôi cũng chủ động đi cùng anh.” Tôi không thể thuyết phục được cô ấy nên tôi chỉ có thể bắt đầu vụ bắt cóc có đạo đức. 

"Tôi cũng mang đồ ăn cho anh, cung cấp cho anh nhiều manh mối để giải quyết vụ án, đồng thời giúp anh giả làm bạn trai của anh..."

Mộc Băng Nham không kiên nhẫn ngắt lời tôi, nói: "Ở khu mua sắm cạnh bệnh viện của anh, nếu thích thì cứ đến."

Tôi lập tức vui mừng và nói: “Hãy cho tôi một chỗ ngồi và tôi sẽ đến đó sớm”.

"Ra khỏi!" 

Cô ấy lại cúp điện thoại, nhưng một lúc sau cô ấy đã gửi cho tôi địa điểm.

Tôi yêu cầu tài xế thay đổi lộ trình. Khoảng hai mươi phút sau, tôi tới nơi và hỏi dì tôi địa điểm chính xác. Sau đó tôi bước vào trung tâm thương mại và đi thang cuốn thì thấy hai người họ đang ngồi trong một quán tráng miệng, uống cà phê và ăn tráng miệng.

Nhìn hai người ngồi đối diện nhau trước khung cửa kính trong suốt, họ có đôi lông mày hơi giống nhau, khuôn mặt thanh tú và trưởng thành với phong cách khác nhau. Thật khó để tưởng tượng điều này thu hút sự chú ý của người qua đường đến mức nào. Tuy nhiên, hai người hoặc lạnh lùng đến mức đối xử tệ bạc với mọi người, hoặc lạnh lùng như thần tiên. Vẻ đẹp và khí chất của họ quá nổi bật nên khó có người dám nảy ra ý tưởng bắt chuyện. Điều này cũng dẫn đến việc trong cửa hàng rõ ràng có rất nhiều người nhưng lại không có ai ngồi quanh hai người họ.

Và có lẽ cảm nhận được có người đang nhìn mình ở ngoài cửa hàng, mẹ và dì tôi cùng lúc quay lại nhìn tôi. Dì tôi sắc mặt lạnh lùng, không vui rời đi khi nhìn thấy tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng hôm nay cô ấy lại đội bộ tóc giả màu hoa oải hương đó. Tôi phải nói rằng so với mái tóc ngắn thông minh, mái tóc dài của cô ấy có khí chất lạnh lùng độc đáo, màu tím quyến rũ có thể làm nổi bật một kiểu quyến rũ khác.

Nhưng mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi rồi vẫy tay mời vào. 

Sau khi bước vào cửa hàng và xác nhận vị trí của hai người, tôi lập tức nghiêng người tới và nhìn thấy ánh mắt họ lại nhìn nhau. Tôi mỉm cười chào: “Mẹ, dì.” 

Mộc Băng Nham nhìn ra ngoài cửa sổ, làm như không nghe thấy tôi nói gì, chỉ có mẹ đáp lại, ngồi sâu hơn vào trong, nhường chỗ cho tôi.

Tôi ngồi xuống liếc nhìn dì đối diện, không thèm để ý đến dì.

"Anh ăn tối chưa?" Mẹ hỏi.

"Đã ăn rồi."

“Ăn ở nhà ông nội.”

"Tại sao cậu lại đi gặp anh ấy?"

"Anh ta ngẫu nhiên sắp xếp cho em một cuộc hẹn xem mắt, nhưng người sắp xếp lại có liên quan đến vụ thuốc giả này. Tôi đương nhiên phải nói cho anh ta biết."

Mộc Băng Nham ngắt lời, hỏi: "Hắn nói cái gì?"

"Anh ấy đã hứa với tôi rằng sẽ không bao giờ ép mẹ tôi tái hôn nữa."

“Tôi đoán là cậu vẫn còn có ích.”

Tôi lười để ý đến mẹ mà hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ không đi làm à?”

Mẹ dường như hiểu được ý tứ của tôi, chủ động giải thích: “Chuyện của công ty buổi chiều tôi đã giải quyết xong, Băng Nham rủ tôi đi mua sắm với mẹ thì cũng tới.”

Nghe xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lại liếc nhìn người phụ nữ đối diện. Cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, ánh mắt trở nên lạnh lùng: “Anh có phản đối gì không?”

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi lấy ý kiến ​​ở đâu ra? Tôi chỉ lo cậu lén lút mời mẹ đi chơi, ông nội sẽ phát hiện ra hiểu lầm.”

"Hắn hiểu lầm cái gì?"

Tôi thì thầm: “Không phải là anh không biết hiểu lầm là gì đâu.”

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: "Thử nói lớn hơn xem?"

"Nếu bạn yêu cầu tôi ồn ào, tôi sẽ ồn ào."

Sắc mặt cô tối sầm, cô còn muốn nói thêm, nhưng đúng lúc này, mẹ cô từ bên cạnh lên tiếng: “Con không có bạn trai sao?”

Những lời này khiến tôi và dì tôi cùng lúc ngừng tranh cãi. Chúng tôi nhìn nhau rồi ngầm hiểu ý rời đi.

Mộc Băng Nham trước tiên hỏi: "Tỷ tỷ, làm sao ngươi biết?"

Lúc này tôi cũng giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào? Tại sao tôi lại không biết?"

"Câm miệng."

Mộc Băng Nham lạnh lùng nhìn tôi, nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ có thể ngậm miệng trước, gọi một tách cà phê như không có chuyện gì xảy ra, nghe lén. 

"Anh trai kể cho em nghe."

"Thật ra thì..."

Mộc Băng Yên tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng lại nhanh chóng đổi lời: “Ta chỉ là một người ngẫu nhiên mà thôi.”

"Để đối phó với cha?" Mẹ cô đã nói những điều bà muốn nói thay cô. 

"Thật tốt khi bạn biết."

Mẹ không trả lời một lúc, khiến bầu không khí im lặng lạ thường. 

Chắc tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên đành phải trấn tĩnh lại bầu không khí: “Anh chàng đó có đẹp trai không?”

Mộc Băng Nhan nghiêng đầu nhìn ta, cười lạnh nói: "Xấu như ngươi."

Tôi làm tổn thương nhau không chút lịch sự: “Đó chỉ là một người đàn ông xấu cặp với một người phụ nữ xấu mà thôi”.

"..."

Khi ra khỏi cửa hàng, tôi cố tình kéo tay áo dì để dì đi theo sau mẹ tôi một đoạn. Điều này tự nhiên khiến cô ấy nhìn tôi sốt ruột hơn một chút. Cô ấy định nói gì đó, nhưng tôi đã bắt kịp cô ấy và nói nhỏ: "Tôi không nói về dì của bạn. Tại sao bạn lại nói với mẹ bạn rằng bạn trai bạn đang tìm đang giả vờ làm bạn trai?"

Mộc Băng Yên lạnh lùng nói: “Chẳng lẽ nàng hiểu lầm ta có người thích sao?”

Tôi nói không nên lời: “Bây giờ cậu muốn thay đổi xu hướng tính dục, sao lại sợ mẹ hiểu lầm?”

“Nếu anh ấy không ép em gái tôi tái hôn, tôi còn cần phải thay đổi nữa sao?”

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, hình như chuyện này thực sự xảy ra với mẹ, nhưng làm sao bây giờ tôi có thể nhìn mẹ mà mỗi ngày vẫn nghĩ về mẹ như trước. 

“Anh ấy hứa lần này sẽ không ép mẹ tái hôn vì anh ấy đã sai. Nếu đợi chuyện này lắng xuống và để anh ấy biết rằng con vẫn cứng đầu với mẹ, con có nghĩ rằng ông ấy sẽ thất hứa không? Hơn nữa, mẹ cũng mong con có thể thay đổi.”

Thấy sắc mặt cô sa sầm không trả lời, tôi đành phải nói tiếp: “Được rồi, nói cách khác, hôm nay mẹ sẽ đồng ý ở một mình với con, không phải chỉ vì con có bạn trai và cho rằng con đã thay đổi sao?”

"Bạn có nghĩ rằng thay đổi là dễ dàng?"

"Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, ít nhất bạn phải tiếp tục thay đổi xu hướng tính dục của mình, phải không? Bạn không thể không làm gì cả, phải không?"

Đầu tiên, tôi đề phòng cô ấy Lily luôn nghĩ về mẹ. Thứ hai, tôi cảm thấy mặc dù ông nội đã đích thân đồng ý, nhưng hiện tại là do ông sai, lại vì dì “có thai” nên ông không còn suy nghĩ gì nữa. Nhưng nếu điều đó không được đảm bảo, anh ấy sẽ tiếp tục nhắc đến nó trong tương lai. Điều quan trọng nhất là tôi vẫn lo lắng không hiểu sao mẹ tôi sẽ tính đến chuyện tái hôn để loại bỏ dì tôi. Mặc dù khả năng này rất nhỏ nhưng tôi vẫn phải đề phòng mức độ quan tâm của mẹ dành cho bà. Vì vậy, tôi vẫn phải tiếp tục thay đổi xu hướng tính dục của cô ấy. 

Mộc Băng Yên cau mày nhìn ta. Cô ấy hiểu ý tôi, vẻ mặt nhất thời không được ưa nhìn, như thể đang mắc kẹt trong một quyết định khó khăn. 

"Tôi hiểu rồi."

Nói xong, cô ấy bỏ tôi lại phía sau và đi theo bước chân của mẹ. Cô ấy ở rất gần cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy những gì tôi nói không. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng lời nói của tôi không bị lãng phí. 

Sau đó, cô đi mua sắm cùng họ. Khi trời gần như tối đen, Mộc Băng Yên đưa mẹ đến trung tâm y tế đã nhắc đến tối qua. Nó nằm đối diện trung tâm mua sắm. Có vẻ như đây là một cửa hàng mới, những biển hiệu bắt mắt đều được trang trí mới. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy điều đó khi đi cùng cô ấy ngày hôm qua, và sau đó cô ấy đã lập kế hoạch này cho mẹ mình. 

Tôi nhìn dì đang dẫn đường thì thấy tay dì quàng qua cánh tay mẹ, không biết là cố ý hay vô ý. Tôi cảm thấy những gì tôi vừa nói là vô ích. 

Khi bước vào cửa hàng, bạn có thể thấy lối trang trí tinh tế và đặc biệt bên trong. Vì là trung tâm y tế y học cổ truyền Trung Quốc nên nội thất cơ bản được làm bằng các sản phẩm gỗ cổ. Vừa bước vào cửa, bạn đã có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của y học cổ truyền Trung Quốc. Nó không gây khó chịu nhưng lại có mùi thơm đáng ngạc nhiên.

Nữ lễ tân ở cửa vừa đi vừa giới thiệu dự án cho dì tôi, nhưng tôi đi theo phía sau, hơi kín đáo.

Nhưng tự nhiên có người nhận ra tôi ở đó nên sau khi xác nhận dự án, cô ấy chỉ vào tôi và nói với lễ tân: “Cho anh ấy một phòng riêng, giống như phòng chúng tôi vừa chọn”.

Nhân viên lễ tân liếc nhìn tôi, gật đầu mỉm cười nói: “Được rồi, thưa ngài… lát nữa ngài sẽ theo bác sĩ vật lý trị liệu.”

Nói xong, cô ra hiệu cho một người phụ nữ đứng cách đó không xa đi tới. Cô ấy không có ngoại hình nổi bật nhưng lại có thân hình cân đối. Cô mặc một chiếc áo khoác trắng tiêu chuẩn, nhưng chiếc áo khoác trắng này có cố ý xẻ tà thấp ở mép, để khi bước đi cô có thể mơ hồ nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của mình bên dưới.

Dù không nghĩ cô ấy xinh lắm nhưng tôi vẫn liếc nhìn đùi cô ấy theo bản năng. Nhưng đúng lúc tôi đang định quay đi thì lại nghe mẹ tôi bất ngờ nói: “Có con trai phải không?”

Nữ tiếp tân lịch sự hỏi: "Bạn có cần nam vật lý trị liệu không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi nhìn mẹ tôi với vẻ khó tin, bà cũng nhìn tôi và nói: "Ý tôi là ông ấy."

Tôi hơi choáng váng, rồi tôi hiểu ra ý của mẹ. Chẳng lẽ cô ấy để ý rằng tôi vừa nhìn vào đùi của nữ vật lý trị liệu? Tôi cảm thấy tội lỗi trong giây lát.

"Chà... chúng tôi chưa có bác sĩ vật lý trị liệu nam ở cửa hàng,"

“Sắp một căn phòng lớn cho anh ấy ở cùng chúng ta, anh ấy chỉ cần tắm thuốc bắc là được.”

Nữ tiếp tân do dự một chút, cũng không nói thêm gì nữa, "Ừm...Được rồi, ba người các ngươi đi theo chúng ta."

Mộc Băng Nham cau mày, không vui liếc nhìn ta: "Tỷ tỷ, ngươi mời Tiểu Vũ đi cùng chúng ta không tiện sao?"

Nữ lễ tân nghe vậy liền đáp lại: "Thưa cô, xin cô đừng lo lắng, phòng chúng tôi cũng có rèm che để đảm bảo sự riêng tư cho cá nhân."

Những lời này khiến cô ấy không thể đuổi tôi đi, khiến tôi không tránh khỏi bị ánh mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn chằm chằm lần nữa. Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: "Sao em lại nhìn anh? Anh vẫn lén nhìn em à?"

Tôi vẫn chưa tự tin lắm khi nói điều này. Rốt cuộc, tôi đã gặp phải nó một lần và tôi vẫn mơ hồ nhớ rằng tất cả đều vô ích. 

Nhưng cô ấy không thể biết được tôi đang nghĩ gì nên dù không vui nhưng cô ấy cũng không quan tâm nhiều đến tôi, quay mặt đi và bước về phía trước. 

Căn phòng anh được đưa vào không hề nhỏ, trang trí cũng theo phong cách cổ điển, lộ ra bầu không khí trang nhã và cao cấp. Đúng như quản đốc đã nói, mỗi bồn tắm được ngăn thành từng khu vực nhỏ bằng gỗ chạm khắc và được che bằng rèm. Mọi người không thể nhìn xuyên qua tấm vải trắng dày. 

"Phòng này có ba gian, ngươi tùy ý lựa chọn..."

“Đó là thỏa thuận giữa tôi và cô ấy.”

Mộc Băng Nham chỉ vào khu vực trong cùng, sau đó nhìn tôi chỉ về phía cửa: “Hắn, người ở cửa.”

Tôi hoàn toàn không có quyền bày tỏ sự lựa chọn của mình. 

Ngược lại, nữ tiếp tân bối rối hỏi: "Hả? Cô vừa nói gì cơ?"

Mộc Băng Nhan cau mày hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Nhân viên lễ tân liếc nhìn hai người, có chút do dự nói: "Hai người có muốn cùng nhau tắm thuốc không?"

"Đúng."

Mộc Băng Nham xác nhận lời nói của mình sau, liền hỏi ý kiến ​​của mẹ bên cạnh: "Chị, chúng ta cùng nhau đi câu lạc bộ đi."

Mẹ cô liếc nhìn cô nhưng từ chối: “Bồn tắm không lớn, hai người cũng không tiện.”

"...Được rồi." Sau khi bị từ chối trực tiếp, cô chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

Nhìn cảnh này tôi chỉ thấy hả hê. 

Nhân viên lễ tân nhìn thấy chúng tôi cũng không nói nhiều: “Ba người chúng ta chọn phòng trước, tôi sẽ sắp xếp bác sĩ vật lý trị liệu đến.”

Nữ tiếp tân nói xong, đang định ra khỏi phòng thì lại bị mẹ chặn lại: “Tắm thuốc cũng cần vật lý trị liệu à?”

"Cái này... tất nhiên là có rồi. Nó sẽ giúp xoa bóp và thư giãn cơ thể một cách đơn giản."

Nữ tiếp tân chắc cũng đoán được mẹ tôi muốn nói gì nên vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi: “Quý ông này không cần thiết sao?”

Thấy mẹ gật đầu, nữ tiếp tân cũng không nói nhiều, lễ phép mỉm cười rồi đi ra khỏi phòng. 

Sau khi cô phục vụ rời đi, mẹ tôi chọn phòng đơn trước, “Mẹ lấy phòng giữa.”

“Em chỉ có vậy thôi, chị ơi, em vào đây.”

Cô tôi không được mẹ cho phép cùng nhau tắm thuốc, tâm tình tự nhiên không tốt nên sau khi mẹ chọn xong liền vào phòng đơn trong cùng. 

Khi dì tôi bước vào, mẹ tôi tự nhiên đi theo. Tôi là người duy nhất còn lại và chỉ có thể chọn người ở cửa. Khi bước vào trong tôi thấy bên trong cũng không hề nhỏ. Ngoài một kệ gỗ đựng dụng cụ tắm thuốc và một thùng gỗ hình bầu dục được trang trí công phu, ở phần trong cùng còn có một chiếc giường tre, rõ ràng là dùng để xoa bóp. Dù không trách mẹ chuyện nhỏ này nhưng tôi không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ và khó chịu. 

Tôi luôn có cảm giác như mẹ tôi đang làm ầm ĩ lên, tôi không thể lợi dụng những người này được...

Tôi thầm than phiền trong lòng, sau đó thay quần áo và bước vào bồn tắm với đủ loại dược liệu Trung Hoa trôi nổi trong đó. Nước vẫn còn ấm ngay sau khi tôi thay nước. Ngâm mình trong xô vào mùa đông này khiến toàn thân tôi cảm thấy thư thái. Đặc biệt trong phòng, để tạo không khí vẫn còn hơi nước bốc lên từ các đường nối sàn xung quanh. Một lúc sau, sương mù dày đặc tràn ngập khắp căn phòng. Nó thực sự rất thoải mái.

Tôi tựa lưng thoải mái vào mép bồn tắm. Vì các ngăn chỉ được che bằng rèm và cách đó không xa lắm nên thỉnh thoảng tôi vẫn nghe được tiếng mẹ và dì nói chuyện. Tất nhiên là tôi không thể nói được gì nên chỉ có thể tận hưởng việc tắm trong tâm trạng chán nản. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi buồn ngủ ngay cả khi đang ngâm mình thoải mái trong bồn tắm. Khi tôi nhắm mắt ngủ thiếp đi, tấm rèm cửa phía sau hình như có người mở ra, theo sau là tiếng bước chân nhẹ nhàng. Tôi tỉnh lại một chút và biết rằng có ai đó đang đến. Tuy nhiên, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ và nghĩ chắc là người phục vụ đến giao đồ nên tôi lờ đi. 

Tiếng bước chân phía sau tôi ngày càng gần và dừng lại ở mép thùng của tôi. Tôi bối rối, vừa định quay đầu lại thì một đôi bàn tay mịn màng chạm vào vai tôi, cơ thể tôi chợt râm ran vì sự đụng chạm đột ngột. 

Mẹ tôi không cho người khác phục vụ mình sao? Tại sao đột nhiên có người tới? 

Tôi ngồi dậy, sẵn sàng từ chối sự phục vụ của khách. Dù sao thì mẹ tôi rõ ràng đã cấm đoán nên tôi không thể không làm theo. Hơn nữa, cô ấy ở ngay cạnh tôi nên sẽ không có vấn đề gì lớn nếu cô ấy bị phát hiện. 

Nhưng vừa quay đầu lại, tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

Sương mù tràn ngập căn phòng và dường như bị hơi nước ấm lây nhiễm. Đôi má trắng nõn như ngọc của cô hiện lên vầng sáng nhẹ, thanh tú mờ ảo, nhưng đôi mắt đào xinh đẹp vẫn lạnh lùng như băng trôi và hoa sen tuyết. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi khi tôi quay lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và giọng điệu thờ ơ. 

“Vừa rồi người đó ấn như thế này, có khó chịu không?”

"..."

Căn phòng vẫn tràn ngập sương mù. 

Bên cạnh thùng, thân hình mảnh mai của cô được quấn trong chiếc khăn tắm dày màu trắng, không thể che đi những đường cong cơ thể duyên dáng và gợi cảm của cô. Đôi vai tròn và trắng của cô ấy lộ ra, đôi lông mèo trắng mảnh khảnh của cô ấy đang nằm trên mép thùng. Những ngón tay như ngọc của cô đặt lên vai chàng trai, nhẹ nhàng xoa xoa.

Vẻ mặt tôi vẫn ngơ ngác và tôi hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Ngay cả cảm giác buồn ngủ vừa rồi cũng biến mất vào lúc này, chỉ còn lại cú sốc không thể tin được. 

Tại sao mẹ lại ở đây? 

Hãy đến và cho tôi...mát-xa? 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hư ảo, hư ảo, khiến tôi ngơ ngác há miệng, không biết phải nói gì. 

"Mẹ...Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Cuối cùng cô chỉ có thể hỏi một cách ngu ngốc. 

Mẹ liếc nhìn tôi và không trả lời. Cô ấy chỉ hỏi: "Anh không cần nó à?"

"Không, không, tôi chỉ..."

Lúc đó tôi vừa vui mừng vừa lo lắng đến nỗi không biết phải trả lời thế nào. Tôi hít một hơi thật sâu rồi bình tĩnh lại và trả lời: "Tôi chỉ không ngờ anh lại đột ngột đến đây."

“Họ cho rằng, tắm thuốc cần kết hợp với massage để cơ thể thư giãn tốt hơn”.

Mẹ tôi thì thầm lại. Mặc dù tôi không biết đó có phải là cái cớ mà cô ấy đang tìm kiếm hay không, nhưng việc cô ấy dụi đôi bàn tay nhỏ bé lên vai tôi không hề giả tạo. Lực nhẹ nhàng khiến cơ thể tôi cảm thấy khó chịu. Có lẽ đó là sự phấn khích do cú sốc trong lòng tôi mang lại nhiều hơn. 

"Anh không cần..." Tôi nhận ra mình đã nói sai giữa câu và nhanh chóng im lặng. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng đã hiểu điều tôi muốn nói. Cô ngừng động tác tay, bình tĩnh hỏi: "Để người khác làm?"

Tôi vội vàng mở miệng nói: “Đương nhiên là không, tôi muốn nói là tôi chưa từng ấn cho anh, làm sao có thể nhờ anh ấn giùm tôi.”

Động tác của tay anh tiếp tục: "Không phải em ấn vào sao?"

"..."

Tôi hiểu mẹ đang nói gì, một cảm giác nóng rát vô cớ dâng lên ở bụng dưới, như thể tôi đang nhớ lại sự mềm mại trên tay mình. Tôi luôn cảm thấy như có ngọn lửa tà ác chạy quanh trong lòng, tim tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Vậy... lần sau cậu có muốn tôi ấn nó cho cậu không?" Tôi ngập ngừng hỏi

Tuy nhiên, mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy dường như không nghe thấy gì mà vẫn nhẹ nhàng ấn vai, xoa cổ tôi.

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Có phải tôi đã hành động quá háo hức và cô ấy nhận thấy rằng mục đích của tôi là không trong sạch? 

Tôi vô thức cảm thấy có chút xấu hổ, đang định đổi chủ đề thì lại nghe thấy giọng của dì từ nhà bên cạnh truyền đến. 

"Chị, chị sẵn sàng chưa?"

Câu hỏi đột ngột của cô ấy giúp tôi xoa dịu bầu không khí khó xử. 

Mẹ nhìn cô và trả lời: "Được."

"Anh ở đâu vậy? Sao giọng anh trầm thế?" Dì tôi dường như nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu của bà và bối rối hỏi. 

Mẹ cô không trả lời mà hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Cô cô có vẻ đang vội nên cũng không suy nghĩ nhiều mà giải thích: “Có người ở văn phòng vừa gửi tin nhắn cho tôi nói rằng có thể thuốc giả đã xảy ra chuyện gì đó, bảo tôi quay lại xem thử.”

"Không phải anh ấy không để anh dính líu vào vụ án này sao?"

"Anh ấy có thể kiểm soát người của tôi bên trong tôi không?"

Người dì khinh thường chế nhạo, sau đó nghe thấy tiếng nước chảy. Cô lau người rồi nói: “Bây giờ tôi phải về văn phòng, sau này sẽ liên lạc với anh.”

"Đúng." Mẹ đáp lại và lo lắng nhắc nhở: “Cẩn thận nhé”.

"Tôi sẽ."

Người cô đồng ý, ngay sau đó đã nghe thấy tiếng bước chân vội vã của cô. Khi cánh cửa mở ra, cô dừng lại và nói: "Nhân tiện, chị ơi, nếu chị bấm vào hai món còn lại, chị có thể trải nghiệm trước. Nếu có thể, chúng ta có thể quay lại vào lần sau."

Nói xong, cô không đợi được câu trả lời của mẹ nên đóng cửa lại, tiếng bước chân dần dần biến mất. 

Dì đi rồi à? 

Tôi chợt nhận ra rằng bây giờ tôi và mẹ chỉ còn lại hai người trong phòng. Cảm nhận được sự xoa bóp nhẹ nhàng phía sau, tôi cảm thấy sương mù bao quanh mình thật mơ hồ. Tôi không có lý do gì để có một suy nghĩ khác cứ lởn vởn trong đầu tôi. Ngay cả sức nóng trong cơ thể tôi dường như cũng đang tăng lên đều đặn, và môi trường quá yên tĩnh khiến cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách tìm một chủ đề. 

Kết quả là vào lúc này, đột nhiên có một tiếng vo ve nhẹ từ phía sau truyền đến. 

"Vâng."

Tôi ngơ ngác, không hiểu sao mẹ tôi chợt ậm ừ. 

Có phải vì cổ họng tôi khó chịu không? Nhưng điều này rõ ràng không phải như vậy, phải không?

Tuy nhiên, tôi không biết nó có nghĩa là gì, nhưng tôi không thể giả vờ như mình không nghe thấy và không phản hồi. Sau khi suy nghĩ vài giây, tôi nghĩ mình nên hỏi, "Ừm...cái gì?"

Áp lực trên vai hơi dừng lại, sau đó anh lại nhẹ nhàng ấn vào, lập tức có phản ứng: "Anh vừa hỏi cái gì."

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đang đè chân cô ấy. Tôi cảm thấy có chút vui mừng, nhanh chóng đồng ý: “Được.”

Mẹ lại ậm ừ rồi ngừng nói. 

Điều này khiến tôi cảm thấy bầu không khí kỳ quái vô cớ, đồng thời những suy nghĩ lung tung trong đầu khiến tôi không thể tiếp tục tận hưởng sự mát xa phía sau, nên tôi phải nói: "Sắp xong rồi. Mẹ ơi, mẹ có thể tự mình đi trải nghiệm những dự án khác."

"Không cần." Mẹ từ chối. 

"Tiền đã trả rồi, không thể uổng phí được phải không?"

"Bạn có thể rút lui."

Mẹ nói, buông đôi tay đang xoa bóp cho tôi ra: "Được rồi chúng ta về thôi. Đã muộn lắm rồi."

Thấy cô ấy không muốn trải nghiệm nên tôi cũng không cố gắng thuyết phục cô ấy. Tôi đang định đứng dậy thì chợt nhận ra mình đang khỏa thân hoàn toàn nên không cử động nhiều. Tôi đang đợi mẹ đứng dậy và đi ra ngoài. Lúc này, tôi vô tình liếc nhìn bàn massage, chẳng mấy chốc tôi đã chú ý đến bản đồ huyệt đạo của con người trên tường, trong đầu tôi chợt nhận ra ý nghĩa của massage là gì? Tim tôi bắt đầu đập một cách vô thức. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang chuẩn bị đứng dậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của mẹ, những suy nghĩ bồn chồn trong đầu khiến tôi không kiềm chế được mà nói: “Mẹ ơi, thế… để con xoa bóp cho mẹ nhé?”

Mẹ quay lại nhìn tôi và hỏi: “Cái gì?”

Tôi cảm thấy áy náy không dám nhìn cô ấy, liền quay mặt đi chỉ vào bức tường đối diện: "Trên tường không có sơ đồ huyệt đạo sao? Tôi giúp cô... ấn vào. Không phải vô ích đâu, phải không?"

Nói xong, tôi không khỏi chờ đợi câu trả lời của mẹ mà tim đập thình thịch. Phải mất khoảng mười giây mẹ tôi mới rời mắt khỏi hướng tôi chỉ, nhưng mẹ vẫn không đáp lại tôi. Mãi cho đến khi tim tôi gần như chạm tới cổ họng, cô ấy mới đáp lại. 

"Vâng."

Cô ấy đồng ý. 

"Tôi qua đó. Cậu thay quần áo rồi quay lại sau."

"À...Được rồi, được rồi."

Tôi đã hứa nhiều lần, và lúc này nhịp tim của tôi gần như đập nhanh không thể kiểm soát được. Nhìn mẹ vén rèm đi ra ngoài, tôi nóng lòng trèo ra khỏi thùng gỗ, tùy tiện lau vết nước trên người rồi lấy chiếc áo choàng tắm treo trên giá gỗ bên cạnh. Mặc vào xong, tôi không khỏi lập tức lao tới nhưng cũng không dám tỏ ra háo hức nữa. Tôi chỉ biết kìm nén suy nghĩ và hít một hơi thật sâu để xoa dịu sự nóng nảy trong lòng. 

Đợi khoảng hai ba phút, tôi giả vờ bình tĩnh, kéo rèm bước ra ngoài. Khi tôi đến phòng của mẹ, nhịp tim vừa mới dịu xuống của tôi bắt đầu đập nhanh không thể kiểm soát. Tôi biết mình không thể giữ được lâu nên phải thở ra, vén rèm đi vào. Đồ đạc bên trong cũng giống như của tôi. Điểm khác biệt duy nhất là có một thân hình gợi cảm và duyên dáng đang nằm trên giường massage. 

Cơ thể cô được che bằng vải trắng, chỉ để lộ chiếc cổ và đôi vai trắng như tuyết, cùng đôi bắp chân thon thả không thể che đậy được. Theo những đường cong duyên dáng của đôi chân cô, một đôi bàn chân ngọc thanh tú hiện ra trước mặt tôi, hơi đan vào nhau, như muốn che giấu cô khỏi bị phát hiện. Tuy nhiên, tấm vải trắng không đủ che đi thân hình mảnh mai của cô. Toàn bộ lòng bàn chân của cô ấy lộ ra một làn da trắng ngần và mỏng manh, khiến cổ họng tôi khô khốc và nhịp tim tôi tăng tốc. 

Lúc này cô đang khoanh tay dưới mặt, má hơi hếch vào trong, mái tóc ướt được buộc cao nhưng vẫn còn những sợi tóc gãy bay tứ tung che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bước chân của tôi không hề nhẹ, chắc lúc này mẹ tôi đã nghe thấy tôi bước vào, nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế bất động, như thể đã ngủ quên trên chiếc giường tre. 

Nhịp tim của tôi đập không thể kiểm soát được. Tôi từ từ đến gần giường và ngập ngừng gọi mẹ: "Mẹ ơi?"

Một lúc lâu sau, cô mới phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ, dường như vẫn giống như thường lệ. 

"Tôi đã nhấn nó cho bạn?"

Tôi thấp giọng hỏi, nhưng dù có hỏi thì tôi cũng đã trèo lên mép giường, không định cho mẹ cơ hội từ chối, chắc mẹ cũng hiểu điều này nên không trả lời tôi. Cô ấy chỉ run nhẹ và không thể nhận ra khi tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vai cô ấy.

"Nơi này tựa hồ chính là Kiến Kinh điểm." 

Ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng và mỏng manh trên lưng cô, đồng thời tìm ra vị trí gần đúng của bản đồ huyệt đạo trên tường. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi vai và cái cổ trắng như ngọc và thanh tú như tuyết, với ánh mắt có chút rực lửa và bắt đầu xoa bóp chúng một cách đàng hoàng. 

Thân hình của mẹ không quá gợi cảm nhưng mẹ cũng không quá gầy. Cô ấy có thân hình cân đối và gầy gò. Cô ấy đang nằm trên giường, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu xương trắng nõn dưới đôi vai tuyết trắng của cô ấy. Khi chạm vào ngón tay, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại và dịu dàng truyền đến đầu ngón tay. Nó ấm áp như chạm vào ngọc trắng.

Tôi xoa bóp nó từ từ. Tôi không có bất kỳ kỹ thuật nào. Tôi chỉ đơn giản xoa nó dọc theo đôi vai lộ ra ngoài và từ từ hướng về phía chiếc cổ tuyết mảnh khảnh. Không biết có tác dụng vật lý trị liệu hay không, nhưng ít nhất kiểu xoa bóp này sẽ không khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Nhưng rất nhanh, với những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu, tôi không muốn dừng lại ở đó. Những ngón tay của tôi cố ý hay vô ý nhấc tấm vải trắng che trên người cô ấy lên. Lúc này tôi mới phát hiện thân hình mảnh khảnh dưới lớp vải trắng không hề mặc quần áo. Chỉ có một bộ đồ lót màu trắng tinh khiết với ren gợi cảm, ràng buộc bí mật cuối cùng. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và nóng bừng trong giây lát, tôi nhìn chằm chằm vào bóng tối sâu thẳm bên dưới. Sợi ren mảnh buộc trên quần lót của tôi dường như có thể dễ dàng được cởi ra bằng một cái móc đơn giản bằng ngón tay của tôi và để nó tuột ra. Những ngón tay của tôi gần như run lên vì phấn khích. Run rẩy, tôi từ từ trượt xuống những đường vân mảnh mai lộ ra trên lưng, làn da mịn màng cọ xát ngón tay, dần dần tiếp cận mục tiêu. Tuy nhiên, ngay khi ngón tay tôi chạm vào dây buộc quần lót của tôi, mẹ tôi, người đang nằm im lặng bên dưới tôi, đột nhiên lên tiếng. 

"Được rồi."

Hai từ được thốt ra với giọng điệu bình tĩnh cũng khiến chuyển động của tay tôi đột ngột dừng lại. Tôi chợt nhận ra điều mình vừa muốn làm, tôi rụt tay lại như bị điện giật. Tim tôi đập loạn xạ, tôi hồi hộp như thể vừa bị bắt. Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra tại sao mình lại cảm thấy tội lỗi đến thế. Rõ ràng là... mẹ tôi luôn nằm sấp, má quay sang nơi khác. Không đời nào cô ấy có thể biết tôi đang làm gì đằng sau cô ấy. 

"Tôi... tôi giúp cậu ấn eo lần nữa... tấm vải này... có thể lấy đi được không?"

Tôi đã giải thích hành vi của mình vừa rồi, nhưng giọng nói của tôi trở nên ngắt quãng vì lo lắng. Dường như chỉ cần không bị phân tâm là tôi có thể nghe được manh mối. 

May mắn thay, có lẽ mẹ tôi đã không nghe thấy. Sau khi im lặng hơn mười giây, cô ấy nhẹ nhàng ngân nga và đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Một lời hứa đã cho tôi một lý do chính đáng để lẻn đi. Đầu óc tôi hưng phấn đến mức dường như bị tắc nghẽn và sưng tấy. Dù cố gắng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nhưng tôi cũng không thể kìm nén được sự phấn khích đang lao thẳng vào tâm trí. 

Hai tay nhẹ nhàng đặt tấm vải trắng lên tấm lưng thon thả của cô rồi lột nó ra từng chút một. Sợi dây buộc màu trắng phản chiếu làn da trắng như tuyết của cô ấy, bộ ngực bên bị xẹp do tư thế nằm được bọc trong một lớp vải và hiện lên trong con ngươi khiến tâm trí tôi chợt chợt hiện ra hình ảnh giật mình từ cửa sổ tối qua. Hai nhóm người cao lớn đó, những đỉnh núi tuyết tròn trịa như trái cây điểm xuyết những quầng sáng màu hồng, và màu thịt trắng sữa lúc này mới lộ ra một chút, bổ sung cho nhau trong tâm trí tôi, tạo thành một khung cảnh... đẹp đẽ như bê tông. 

Não tôi bắt đầu sưng lên đến mức tôi cảm thấy khó chịu, nhưng dường như… phấn khích hơn, kích thích hơn và hơi thở không kìm nén của tôi dường như đột ngột trong căn phòng mù sương này. Tuy nhiên, tôi hoàn toàn không biết điều này. Tôi chỉ biết rằng Anh ta đã kiềm chế đặt tấm vải trắng lên phần mông hơi nhô lên, mơ hồ phác họa một cặp mông tròn và mờ. Chỉ có phần eo thon gọn không xương lộ ra. Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên vòng eo thon thả tự nhiên ở hai bên cô. Trên tay, ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh vẫn còn ấm áp của cô. Anh thậm chí còn phớt lờ sự run rẩy khó chịu nhất thời của cô. Anh chỉ cảm nhận được vô số sự êm ái và mềm mại mà trước đây anh chưa từng cảm nhận được. Dây thần kinh không ngừng truyền đến từ lòng bàn tay, kích thích đại não càng ngày càng hưng phấn. Anh thậm chí còn suýt quên mất mình đã kiếm cớ để mẹ xoa bóp thay vì vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú trên vòng eo trắng nõn của mẹ. 

"Có... được không?"

Mẹ lại lên tiếng nhưng đầu óc hưng phấn khiến tôi phải giấu đi cảm giác tội lỗi và hoảng sợ. Đôi mắt tôi quét qua cơ thể trắng nõn gợi cảm dưới cơ thể, nuốt nước bọt không khỏi trào ra từ miệng. Tôi nhẹ nhàng từ chối lời đề nghị của mẹ: “Sớm thôi.”

Tôi tưởng mẹ sẽ đồng ý với lời tôi nói như thường lệ, nhưng không ngờ mẹ lại hơi quay mặt lại. Ngoại trừ đôi má trắng như tuyết xinh đẹp do nắng nóng gây ra, không có gì lạ cả. Cô ấy vẫn nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp không chút dao động, giọng điệu bình tĩnh hỏi: “Còn cần ấn chỗ nào nữa không?”

"À..."

Tôi bị lời nói của cô ấy chặn lại, vô thức liếc nhìn vòng eo thon trắng nõn và cặp mông hơi nâng lên. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi lập tức quay mặt đi. Lúc đó tôi mới nhận ra hình như mình đã chạm vào cơ thể cô ấy rất lâu, và... tôi thực sự đang chạm vào cô ấy, và không có gì giống như xoa bóp cho cô ấy như tôi đã nói trước đó.

Có thể nào cô ấy đã nhìn thấy nó? 

Điều này...có vẻ hơi rõ ràng những gì tôi đã làm. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không thể nhìn thấy nó...

Đột nhiên, một cảm giác tội lỗi và hoảng sợ dâng lên từ trái tim vốn tràn đầy nhiệt huyết.

"Ừ... không có nơi nào khác." 

Mẹ lại hài lòng quay mặt đi, "Vậy thì... ra ngoài thôi."

"Ahem, được rồi, vậy tôi sẽ đợi cậu ở cửa."

Khi tôi nói điều này, tôi bước ra khỏi giường với cảm giác tội lỗi và xấu hổ, nhưng trước khi rời đi, mắt tôi vô tình liếc nhìn khuôn mặt được trang trí bằng mái tóc gãy rụng của cô ấy, rồi tôi nhận ra rằng đôi tai trắng trẻo và thanh tú trước đây của cô ấy thực ra đã đỏ như thể bị tắc nghẽn, và tôi chợt choáng váng. 

Nắng nóng trong phòng có làm tai mẹ đỏ bừng không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Tiểu Niệm

Ngày hôm sau tôi cố tình thức dậy rất sớm. 

Nhưng thực ra mẹ tôi đã dậy sớm hơn tôi. Khi tôi đi xuống tầng dưới, tôi thấy mọi người đã đi hết. 

Điều này làm tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Ngay khi tôi về đến nhà, cô ấy vào phòng ngủ và khóa cửa lại. Dù ban công có thể nhảy vào nhưng sau buổi học vừa học tôi lại không dám thử lại nên tối qua chỉ có thể ngủ một mình. Tôi luôn cảm thấy... Tôi xoa bóp cho cô ấy hơi vội vàng. Rõ ràng là cô ấy nhận thấy điều gì đó kỳ lạ, hoặc là cô ấy cảm thấy mình không còn tốt như trước, nếu không cô ấy sẽ tránh mặt tôi như thế này. 

Gạt suy nghĩ sang một bên, anh lên lầu chăm sóc bản thân cẩn thận, mặc quần áo tươm tất và cố tình không cạo râu. Sau khi cảm thấy hài lòng về bản thân, anh ấy đeo kính và đi ra ngoài. 

Tối qua tôi đã nói với mẹ về chuyện đến nhà ông nội ăn Tết, nhưng hôm nay rõ ràng là tôi không thể đi được. Ngay cả khi gặp trực tiếp, tôi cũng không dám nói thẳng với mẹ. Tôi định đợi tối cô tan làm mới nói chuyện, trước đó phải tìm lý do chính đáng, người tốt nhất có thể che chở cho tôi chính là cô tôi. 

Đi về phía nhà thầy Nhậm, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho dì. 

Vì đã theo tôi và chiều chuộng suốt đêm nên dì tôi hài lòng mấy ngày nay bắt đầu hành động như một người lớn tuổi. Cô ấy rất nghiêm túc và tức giận về việc tôi thỉnh thoảng trêu chọc bằng lời nói trên mạng. Tôi vừa buồn cười vừa không nói nên lời về điều này. Tôi đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm nhưng tôi vẫn đang tự lừa dối bản thân và cố gắng duy trì mối quan hệ dì-cháu bình thường. Nhưng cô ấy muốn được như thế này, và tôi hạnh phúc với điều đó.

Sau khi điện thoại reo hai ba lần thì đã được kết nối, giọng nói dịu dàng quen thuộc của dì tôi vang lên: "Xin chào, Tiểu Ngư?"

Tôi mỉm cười và nói: “Dì đang làm gì vậy?”

Dì tôi trả lời: “Tôi đang dọn dẹp ở nhà. Có chuyện gì vậy?”

Không ở nơi làm việc? 

Tôi hơi bối rối nhưng cũng không hỏi. Tôi vừa bắt tay vào công việc và nói: “Tôi có một điều nhỏ muốn hỏi bạn.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dì tôi hỏi, chợt như nhớ ra điều gì đó. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói thêm: "Ồ, nhân tiện, Tiểu Ngư, hôm qua dì bận việc ở công ty nên quên nói với con. Hôm nay là ngày đầu năm nên nhớ gọi Tuyết Đồng đến nhà dì để chơi đùa với dì. Hôm nay dì rảnh, con có thể qua trước."

"Hả?"

Tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi thực sự không ngờ rằng đã là một ngày như Tiểu Niệm nên gia đình cô Nhậm phải sống, nhà ông nội tôi cũng phải sống, nên đương nhiên dì tôi cũng có thể sống được. 

Dì tôi nghe thấy giọng điệu ngượng ngùng của tôi, có chút bối rối hỏi: "Sao vậy?"

“Hôm qua ông nội tôi cũng bảo tôi và mẹ tôi đến nhà ông ấy.”

"Hả?"

Giọng điệu của dì có chút thất vọng. Rõ ràng là cô ấy đã được mời từ trước. Cô không thể ép mình đi vào nhà và nói: "Vậy... được thôi."

Cô gạt bỏ cảm xúc, khôi phục lại giọng điệu dịu dàng ban đầu nói: "Mà này, vừa rồi cậu muốn làm gì với dì của mình?"

Nghe giọng điệu của dì thay đổi, tôi cũng nhận ra điều gì đó. Cả bà nội và dì Xin đều ra nước ngoài nên đương nhiên trong nhà chỉ còn lại bà. Bây giờ, tôi không thể nói bất cứ điều gì về việc tôi muốn cô ấy làm để che chở cho tôi.

"Không có gì đâu, ừm... Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe." 

"Khi?"

Dì rõ ràng là không hiểu ý tôi lúc đó.

Tất nhiên, tôi không giải thích với cô ấy, “Vậy thì tôi cúp máy trước, dì.”

"Được rồi, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé, biết không?" dì tôi không quên kể cho tôi nghe.

Tôi đồng ý và cúp máy. Nhìn tòa nhà đơn vị nhà Thầy Nhậm trước mặt, tôi suy nghĩ kỹ càng. Vẫn còn sớm. Sẽ ổn thôi nếu tôi quay lại sau. 

Anh ta quay lại và rời khỏi cộng đồng để bắt taxi.

Nửa giờ sau, tôi đến trước cửa khu biệt thự của dì, đi dọc theo con đường rợp bóng cây hướng về khu biệt thự bên trong. Có lẽ vì hôm nay Tết nên có hai người giúp việc dọn dẹp vườn và cỏ từ sáng sớm. Khi bước vào nhà, tôi không thấy ai trong đại sảnh rộng rãi và sang trọng mà chỉ nghe thấy những tiếng động nho nhỏ trên lầu. Tôi lên lầu theo cầu thang xoắn ốc. Sau đó tôi nhìn thấy dì tôi mặc áo dài rộng thùng thình đang lau ảnh trên tường phòng khách. Cô hơi kiễng chân lên, để lộ đôi gót chân tròn được bọc trong lớp lụa thịt. Những góc cạnh gợn sóng làm nổi bật đôi chân đầy đặn, thon gọn. Cặp mông của cô, được che bởi chiếc váy, hơi đung đưa theo chuyển động của tay cô. Chúng tròn trịa, đầy đặn, mờ mịt và rất hấp dẫn.

Tôi mỉm cười trước nỗ lực lau chùi của cô ấy rồi lặng lẽ bước tới. Dì tôi dường như nhận thấy có người đang đến gần, liền dừng lại và định quay lại. Tôi đã nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy.

Dì tôi giật mình, một tiếng động, miếng giẻ trên tay rơi xuống. Khi cô quay lại và nhìn thấy một khuôn mặt đang cười sau lưng, vẻ mặt hoảng sợ của cô dịu đi một chút, cô tức giận nói: "Đồ khốn nạn, cậu làm dì tôi sợ chết khiếp!" 

Anh ta trợn mắt nhìn tôi, thở phào nhẹ nhõm rồi lại phản ứng. Anh ấy hơi ngạc nhiên và hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Tôi mỉm cười đặt cô ấy xuống, tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô ấy, hít hà mùi hương trưởng thành đặc trưng của cô ấy rồi đáp: “Không phải em nói qua điện thoại là muốn anh đến đón Tết sao?”

Bà cô nghi ngờ hỏi: “Không phải con nói con sẽ về nhà ông nội sao?”

Tôi mỉm cười và nói: “Anh sẽ ở lại với em”.

Dì tôi hiểu ý tôi trong lời nói, trong đôi mắt xinh đẹp của bà hiện lên một tia lạ lùng. Cô ấy không khỏi nở nụ cười rạng rỡ, nhưng lại nhanh chóng thu lại nụ cười và nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ: “Tôi đoán tình yêu của tôi dành cho anh không phải là vô ích đâu.”

"Tôi chắc chắn không thể để nỗi đau của bạn trở nên vô ích."

Dì khịt mũi khe khẽ, nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi vỗ nhẹ vào tay tôi đang ôm eo dì, ấm áp nói: “Được rồi, thả dì ra, để người khác nhìn xem.”

"Nơi này không có người, ôm ngươi một lát đi."

"Dì bẩn quá."

"Sao thế? Mùi thơm quá." Tôi vùi nó vào tóc cô ấy và hít một hơi thật sâu.

Hai má dì nóng bừng vì tôi: “Mẹ còn phải lau ảnh nữa.”

Tôi nhìn khung tranh lớn treo trên tường thì phát hiện ra đó là bức ảnh tập thể của cả gia đình đã lâu rồi. Ông, bà, dì, mẹ, kể cả tôi, nhìn cậu bé ngồi trên bãi cỏ, dường như lúc đó tôi chỉ mới năm sáu tuổi. Đó là một bức ảnh nhóm hiếm hoi.

“Tôi sẽ lau nó cho cậu sau.”

Dì tôi không thể cưỡng lại tôi và ngừng nói. Cô ấy quay lại và nhìn theo ánh mắt của tôi về phía khung ảnh. Cô dường như nhớ ra điều gì đó, không khỏi cười nhẹ: “Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ nghịch ngợm.”

Tôi mỉm cười: “Bây giờ.” 

Dì tôi quay lại nhìn tôi cười, ậm ừ: “Bây giờ dì còn nghịch ngợm hơn nữa.”

"Không thể nào, anh rõ ràng là ngoan ngoãn hơn nên vẫn sẽ yêu em đúng không?"

Mặt dì tôi hơi đỏ lên: “Thật có lỗi với dì, đừng nói nhảm nữa.”

Tôi mỉm cười và không phản bác. Tôi chỉ nhìn lên bức tường trước mặt. Trên tường có rất nhiều khung ảnh lớn, nhỏ. Tôi nhanh chóng nhận thấy một bức ảnh lớn của ông bà tôi, bố và dì tôi. Nó đã được chụp cách đây quá lâu và tuổi tác đã hiện rõ. Tuy nhiên, trọng tâm của tôi không ở đây. Thay vào đó, tôi nhớ đến mối quan hệ cấm kỵ giữa bố tôi và bà tôi, khiến tôi choáng váng trong giây lát.

Dì tôi rõ ràng không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nắm lấy mu bàn tay tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình và xoa nhẹ. Có lẽ vì trong lòng trống rỗng nên bà nhẹ nhàng thở dài: “Không biết khi nào bà nội con mới về.”

Những lời này khiến tôi hơi tỉnh táo lại: "Bà nội không nói cho cháu biết à?" 

Cũng chính vì bà tôi đi nước ngoài nên dì tôi là người duy nhất còn lại trong đại gia đình. Kết quả là cô dễ cảm thấy cô đơn nếu không kết hôn và sinh con. Có thể cô ấy sẽ không cảm nhận được điều đó sâu sắc khi bận rộn với công việc, nhưng vào những ngày lễ hội như thế này khi gia đình đoàn tụ, hòa thuận sẽ có một cảm giác trống trải sâu sắc khắp cơ thể. Cho nên lần trước tôi không có nhiều cảm giác về việc bà ngoại đi nước ngoài, nhưng bây giờ tôi đã hiểu được điều này, tôi mong bà có thể sớm quay lại.

Dì lắc đầu nói: “Tôi mới hỏi cô ấy hai ngày trước, cô ấy không chịu cho thời gian cụ thể, tôi đoán sau năm mới cô ấy sẽ đi.”

Tôi không trả lời điện thoại một lúc vì nghĩ đến Vu Tiểu Nghĩa cũng đang ở nước ngoài. Tôi không biết bệnh của cháu đã khỏi hay cháu đã nhận ra bà nội hay chưa. Tôi không có thông tin liên lạc. Ngoại trừ lần trước khi dì ngực bự chủ động liên lạc với tôi, tôi không có tin tức gì.

Mặc dù cô đã hỏi thăm dì Xin nhiều lần nhưng rõ ràng là cô không có tin tức gì về Vu Tiểu Nghĩa, kể cả dì ngực bự của cô. Cô chỉ nói rằng bà nội thường xuyên đi ra ngoài một mình và không cho người khác đi theo. Cô ngoan ngoãn và tất nhiên không vi phạm.

Tôi lắc đầu cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng dì tôi có chút tức giận nói: “Sau tết mà bà vẫn không chịu về thì cháu sẽ đích thân đi mời về. Bà già rồi, không chăm sóc bản thân chu đáo, chạy lung tung khắp nơi.” 

"Bà nội có ý tưởng của riêng mình."

Tôi có chút buồn cười nên cầm lấy mảnh vải trên tay cô, buông eo cô ra, giúp cô lau khung ảnh mà nãy giờ tôi chưa lau được.

Sau khi lau sạch bụi trên đồ trang trí trong phòng khách, dì dẫn tôi ra siêu thị để mua sắm. Mặc dù đã chuẩn bị trước nhiều thứ nhưng cô ấy có vẻ thích thú khi được tôi đi cùng đi mua sắm. 

Tôi một tay đẩy xe đẩy, tay kia được bàn tay nhỏ bé mềm mại của dì bế đi mua sắm trước những kệ hàng khổng lồ của siêu thị.

"Hmm... Tôi phải mua thêm giấy cắt, rồi tôi sẽ dán một ít lên cửa sổ." 

"Hình như ở nhà hết nước tương rồi, lần trước dì Lý cũng nói vậy, không biết dì ấy có mua không, quên đi, cứ mua đi." 

"Cũng có những món Tiểu Ngư thích ăn, hôm nay dì sẽ nấu."

"..."

Với nụ cười trên môi, dì tôi chọn ra nhiều món và nguyên liệu cần chuẩn bị, rồi dẫn tôi đến khu bán đồ ăn nhẹ.

"Nhân tiện, Tiểu Ngư, em có muốn ăn đồ ăn nhẹ không?" Rõ ràng khi còn nhỏ cô ấy vẫn coi tôi là đứa trẻ tham lam.

Để không xúc phạm đến lòng tốt của dì, tôi hợp tác lấy một ít đồ ăn nhẹ ném vào chiếc xe đẩy gần đầy rồi xách những túi lớn nhỏ về biệt thự. 

Sau khi về đến nhà và sắp xếp những thứ khác, cô vui vẻ vào bếp lấy nguyên liệu và bắt đầu chuẩn bị đồ ăn. Tôi đương nhiên đi cùng cô ấy để giúp đỡ. Dù muốn đuổi tôi ra ngoài và cho tôi vào phòng khách xem TV nghỉ ngơi nhưng thấy tôi nhất quyết, cô ấy rất vui. 

Vì chỉ cần chuẩn bị cho hai người nên không mất nhiều thời gian để chuẩn bị tất cả các món ăn. Ngồi đối diện với cô ở chiếc bàn nhỏ, khuôn mặt hiền lành của dì tôi nở nụ cười dịu dàng, dì cứ gắp rau cho tôi đút. Tôi cũng cảm thấy thoải mái khi tận hưởng sự dịu dàng mà dì dành cho mình, cười đùa và trò chuyện với dì.

Ăn xong dì tôi đứng dậy và tự mình dọn dẹp. Nhìn tấm lưng duyên dáng quay lưng về phía mình, tôi lại nghiêng người, ôm cô ấy ra sau, ôm lấy eo cô ấy. Tôi thích ôm cô ấy phía sau như thế này. Cảm giác làn da đầy đặn của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi luôn khiến cơ thể tôi ấm áp và rất dễ chịu.

Dì quay lại nhìn tôi nói: “Dì đang rửa bát.”

Tôi hít vào mùi hương trưởng thành của cô ấy, mỉm cười nói: “Tôi không làm phiền em.” 

Dì tôi thấy tôi bám vào người như rắn, tức giận trợn mắt nhìn tôi nhưng không nói thêm gì nữa. Cô quay lại rửa bát đũa, đột nhiên hỏi: “Khi nào anh đi?”

"Cái gì?"

Dì lại liếc tôi một cái: “Tối nay con có thể ở lại với dì được không?”

"Ừm..."

Tôi không ngờ dì tôi lại biết nhưng chuyện đó có vẻ bình thường. Dì là người hiểu tôi nhất, nhưng chắc dì chỉ đoán rằng tôi đi về nhà ông nội chứ không phải nhà thầy Nhậm. Cô thậm chí còn không biết rằng Sư phụ Ren tồn tại.

Vốn dĩ tôi định nói với cô ấy sau bữa tối và cùng cô ấy nghỉ ngơi, nhưng bây giờ cô ấy nhắc đến chuyện đó, tôi cũng không giấu nữa, “Hôm nay anh thực sự không thể ở bên em được.”

Dì ân cần cười nói: "Lát nữa lại tới. Nếu hôm nay cháu chịu đến gặp dì, dì đã rất vui rồi." 

Tôi ôm chặt cơ thể thành thục và thanh tú trước mặt, há miệng say mê, nhẹ nhàng mút lấy dái tai nhỏ nhắn của cô, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô, “Đây không phải là điều tôi nên làm sao?”

"Đừng làm phiền..." Dì thân thể khẽ run lên, giọng nói có chút thô ráp.

Tối qua tôi bị dì trêu chọc và bị mẹ kích thích. Thực ra tôi có một ham muốn khá mãnh liệt, nhưng tôi cũng biết hôm nay rõ ràng là tôi không có thời gian để nếm thử thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì nên tôi chỉ có thể ôm dì như thế này và cọ xát vào cơ thể xinh đẹp của dì. 

Dì tôi hình như đã quen rồi, vẫn có thể chấp nhận hành vi của tôi ở mức độ không quá cực đoan. Tuy nhiên, đôi má xinh đẹp của cô lại trở nên hơi nóng. May mắn thay, cô ấy vẫn có thể giữ được vẻ ngoài bình thường khi giao tiếp với tôi. 

Cứ như vậy cho đến khi bé rửa bát xong, rửa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình rồi lau khô bằng khăn giấy. Sau đó cô ấy quay người lại, ánh mắt có chút dao động, dịu dàng nhìn tôi, nhẹ nhàng đẩy vai tôi: “Được rồi, đừng làm phiền nữa.” 

Tôi đồng ý, cô ấy chủ động quay lại, nhưng lại cho tôi cơ hội hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy, nên tôi không khách khí cúi đầu, mút vào, cạy đôi môi mềm mại đang khép nhẹ, xông vào hơi nóng ẩm ướt, đòi hỏi vị ngọt.

Cô tôi khe khẽ ậm ừ, đôi mắt ngấn nước nhẹ nhàng nhắm lại, đôi tay giữ vai tôi tự nhiên vòng qua cổ tôi, phục vụ cho cô, thở nhẹ. 

Sau khi tách môi một lúc lâu, dì tôi lại mở đôi mắt mờ sương, mím đôi môi ẩm ướt, hút hết chất lỏng trong suốt còn sót lại trên đó vào miệng. Sau đó, cô ấy thở hổn hển, trừng mắt nhìn bàn tay xấu xí của tôi đang bồn chồn đặt trên bộ ngực cao lớn của cô ấy, và thở hổn hển nói: "Tôi nên đặt tay mình ở đâu đây?"

Tôi cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi bên dưới và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mình sẽ không bao giờ chán khi chơi đùa với bộ ngực khủng trên ngực dì. Tôi nuốt nước bọt, cười xấu xa nói: "Thật thoải mái..."

Ánh mắt dì có chút ngượng ngùng, vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Tuy nhiên, cô ấy đã chấp nhận việc tôi lợi dụng cô ấy. Cô ấy chỉ khép chân lại một cách kín đáo và không quan tâm đến vấn đề này. Thay vào đó, cô hỏi, "Con đang nói chuyện gì với dì trên điện thoại vậy?"

Tôi thấy mình không cần tìm cơ hội để nói chuyện với dì, dì sẽ chủ động nhắc tới. Tuy nhiên, tôi không biết liệu cô ấy có nghĩ nhiều về điều đó không nếu tôi đến gần cô ấy về vấn đề đó, nên tôi cân nhắc một lúc trước khi mỉm cười trả lời, "Chỉ là... nếu mẹ tôi hỏi bạn rằng tôi ở đâu vào buổi tối, bạn có thể nói cho tôi biết rằng tôi đang ở đây với bạn không."

Cô cô sửng sốt một chút: “Con không định về nhà ông nội cùng Tuyết Đồng để đón Tết sao?”

Tôi nói một cách khó hiểu: “Tối nay một người bạn cũng rủ tôi đến nhà cô ấy, tôi không thể từ chối nên đành phải đi thôi”.

Dì nhận thấy điều gì đó rất nhạy bén, "Con gái?"

Tôi cảm thấy quá tội lỗi khi giao tiếp bằng mắt với cô ấy, "Tất nhiên là không."

“Có phải đó là cô gái lớn tuổi hơn mà cậu đã kể với tôi lúc trước không?”

Dì tôi không tin những gì tôi nói chút nào. Cô luôn nhớ điều này. 

“Ồ không, cậu đang suy nghĩ quá nhiều rồi.” Tôi định nói đùa và giải quyết chuyện này. 

Sau đó dì tôi ngừng trả lời tôi và nhìn tôi với khuôn mặt dịu dàng và xinh đẹp. Vẻ xấu hổ ban đầu trong đôi mắt đẹp của cô lập tức biến mất, chỉ còn lại một tia tức giận nhàn nhạt. Dù không phải là sự răn đe nhưng nó chỉ khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thành thật thừa nhận: “Là con gái…”

Người dì khịt mũi, vẻ mặt có chút không vui. Dù sao đi đến nhà ông nội cô cũng không có gì để nói, nhưng nếu đến nhà cô gái khác thì tính chất sẽ khác.

“Cô gái cậu thích à?” 

"Tôi không làm vậy."

Khi dì tôi nghe câu trả lời của tôi, trông dì vẫn không vui. Cô đương nhiên không tin, nhưng hiển nhiên cô đã sửa lại thái độ làm trưởng lão của mình, trầm giọng nói: "Không phải dì của em không cho phép anh yêu, nhưng bây giờ anh vẫn còn trẻ, ít nhất phải đợi đến khi trưởng thành."

Đó không phải là điều cậu đã nói trước đó sao? 

Tôi mơ hồ cảm thấy trong lời nói của dì có rất nhiều sự ghen tị. Tuy rằng nàng biết thân là trưởng bối không thể lộ ra ngoài, cố ý giấu đi, nhưng nàng cũng không biết rõ ràng đến mức nào. Tôi đã khôn ngoan không tiết lộ điều này, "Tôi biết."

“Hôm nay cậu đến đây để kể cho tôi nghe chuyện này phải không?”

"Đương nhiên không phải, ta tới đây cùng ngươi."

“Vậy tại sao anh vẫn đi cùng cô ấy?”

Tôi cảm thấy dì tôi đang tỏ ra hơi ghen tị, chủ yếu là vì chuyện như thế này căn bản không thể giải thích được. Tôi biết nói nhiều sẽ không tốt nên chỉ cúi người chặn đôi môi mềm mại của cô ấy lại. Lúc đầu, cô ấy đẩy tôi hai lần vì xấu hổ, nhưng ngay sau đó cơ thể cô ấy tê cứng vì nụ hôn của tôi, và cô ấy từ từ dịu lại khi bàn tay to lớn của tôi xoa bóp ngực cô ấy. 

Khi chúng tôi tách ra lần nữa, cô ấy đã hết hơi. Đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn tôi, nhưng cô ấy thở hổn hển và không còn sức để nói tiếp. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi nhỏ của cô, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi cô, ngọt ngào nói: “Dì, con chỉ thích dì…”

"Nếu bạn thích kích thước của mình, chỉ cần làm cho dì tôi hạnh phúc ..."

Dẫu biết tôi nói lời tốt đẹp để chọc tức dì, nhưng trong mắt dì vẫn không khỏi có chút ngượng ngùng như một cô bé, nhưng dì nhanh chóng che đậy lại. Cô ấy đã biết tôi là ai và lúc đầu cô ấy chỉ hơi ghen tị một chút. Nụ hôn tiếp tục, trong lòng cô tràn ngập cảm giác hạnh phúc mãnh liệt, sự ghen tị cũng dần tiêu tan. 

"Tôi đang nói sự thật."

Dì nhìn tôi một cái rồi nói: "Đi nhanh đi. Dì biết cháu đã muốn rời đi từ lâu rồi."

"Sao có thể được? Ước gì ngày nào anh cũng chán em như thế này."

"Hừm..."

"..."

Tôi trở lại tầng dưới nhà cô Nhậm đã gần một giờ chiều. Chủ yếu là vì tôi không nỡ bỏ dì một mình nên mới ở với dì cho đến tận bây giờ. Tôi không biết bây giờ tôi đến có muộn không. Vốn dĩ tôi dự định đến vào sáng sớm để có thể cùng thầy Nhậm ra ngoài mua sắm, mua quà và chuẩn bị tinh thần một chút. 

Dù sao cô cũng chưa từng trải qua những chuyện này, cũng không biết nên đến sớm hay muộn, nhưng hiện tại có lẽ coi như đã muộn. Cô không biết người thân của mình đã đến chưa, trong lòng cô có cảm giác lo lắng không thể giải thích được. 

Tôi suy nghĩ ở tầng dưới và quyết định thông gió cho cô Nhậm trước. Núp dưới bóng cây, tôi bấm số điện thoại của thầy Nhậm. 

"Xin chào?"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, sự căng thẳng trong lòng tôi dịu đi đôi chút. 

"Mộ Ngọc... Tôi ở tầng dưới."

Giọng nói xấu hổ và cáu kỉnh của Nhậm Mục Ngọc rất nhanh truyền đến từ bên kia: "Ngươi gọi cái gì là khốn nạn..."

Tôi cười khúc khích và nói: "Hãy làm quen trước đi."

“Vậy thì không được phép la hét.” Cô ấy vẫn trả lời có chút bẽn lẽn. 

"Được, được."

Tôi quyết định bây giờ không phải là lúc để nói đến chuyện này nên tôi hỏi nhỏ, "Tôi lên đây được không?"

"Như bạn muốn."

"Ừm... chú và những người khác đều ở đây à?"

"Chưa."

Tôi hít một hơi, đi tới đi lui dưới bóng cây: "Vậy tôi nên đợi bọn họ đến rồi đi lên, hay là nên lên ngay bây giờ? Nếu tôi đến sớm hơn họ thì không tệ sao? Không, đến muộn sẽ bất lịch sự hơn? Hay là tôi đợi họ đến cùng nhau thì tốt hơn? Ừm... Mộ Ngọc, gia đình anh có ý kiến gì về chuyện này..."

Sau khi nói rất nhiều, tôi nhận ra mình không nhận được phản hồi. Tôi nhìn vào màn hình và thấy mình vẫn chưa cúp máy. Tôi không khỏi bối rối hỏi: "Này, Mục Ngọc, cậu có nghe không? Thầy Nhậm?"

"Bạn có phải là sâu bướm không? Bò xung quanh trên mặt đất."

"Cái gì? Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi nghiêm túc."

Nói xong tôi mới hiểu được lời thầy Nhậm nói. Khi tôi bối rối ngước lên, tôi thấy một khuôn mặt xinh đẹp đang ló ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô ấy đang nhìn tôi với vẻ trịch thượng. Một tiếng vo ve nhẹ nhàng khác của cô ấy nhanh chóng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

“Cậu định rẽ thêm bao nhiêu lượt nữa?”

"Ừm..."

"..."

Khi cô chậm rãi đến tầng sáu, cô Nhậm đã đợi ở cửa. Hôm nay, cô mặc một chiếc áo len lông nhung giản dị và một chiếc váy dài màu đen. Cô cao và mảnh khảnh, dù mặc trang phục đơn giản nhưng dáng người vẫn cân đối và duyên dáng. Với khuôn mặt thanh tú, xinh xắn cùng mái tóc đen dài thẳng mượt xõa xuống lưng, cô có vẻ ngoài rất chững chạc và chững chạc. 

Mặc dù tôi đã đến nhà cô ấy nhiều lần và lần cuối cùng là ngày hôm kia nhưng cảm giác khi tôi đến hôm nay hoàn toàn khác. Tôi thậm chí còn không mất công để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô Ren. 

"Nh...khụ, Mộ Ngữ."

Tôi lo lắng đến mức suýt buột miệng gọi điện cho thầy Nhậm. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng thay đổi lời nói và trao những món quà khác nhau mà tôi đã mua. "Cái đó... quà cho bà nội và dì Vạn."

Nhân Mục Vũ nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng, trên khuôn mặt cố tình nghiêm nghị của anh ấy hiện lên một chút dịu dàng. Anh mở cửa cho tôi bước vào: "Mời vào."

"Ồ, được rồi, được rồi."

Tôi hứa nhiều lần rồi bước vào. Nhậm Mộ Ngọc cầm lấy một ít quà từ tay tôi rồi dẫn tôi vào nhà. Lúc này, nghe được động tĩnh ngoài cửa lão phu nhân xa xa liền nghe thấy tiếng cười vui vẻ của bà: "Ha ha ha, là Tiểu Ngọc đây, mau vào đi."

Tôi bưng món quà vào phòng khách thì thấy bà cụ đang ngồi trên xe lăn. Khuôn mặt già nua của bà nở một nụ cười hiền hậu khi nhìn thấy tôi: “Tôi đến là đến ngay. Sao em không mang theo quà gì?”

Tôi mỉm cười thận trọng một chút và nói: “Tôi không mua bất cứ thứ gì mặc dù tôi không quan tâm chút nào”.

Thú thật, tôi đã gặp cô ấy nhiều lần ở bệnh viện nhưng hôm nay nhìn thấy cô ấy ở nhà, tôi vẫn rất hồi hộp. 

"Nào, đặt đồ đạc xuống và ngồi đi."

Bà cụ vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và ra hiệu cho tôi lại gần. Sau đó cô ấy liếc nhìn Nhậm Mộ Ngọc bên cạnh, "Ngọc Nhi, đi lấy cho Tiểu Ngư một ly nước. Bên ngoài lạnh lắm, giữ ấm nhé."

Tôi bước tới, xua tay nói: “Không, không, tôi không lạnh, đừng làm phiền Mộ Ngữ.”

Bà cụ mỉm cười nói: “Dù có gặp khó khăn gì, chúng ta đều là một gia đình.”

Tôi chẳng còn cách nào khác đành mỉm cười ngồi xuống ghế sofa để tránh phải cười nói ngượng ngùng với cô ấy. Một lúc sau, tôi lấy nước nóng từ thầy Nhậm. Sau đó, cô ấy dường như đang thản nhiên ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, cảm nhận hơi ấm từ bên cạnh mình. Vừa mềm vừa mềm, tôi ngạc nhiên liếc nhìn cô ấy. Cô lúc này cũng đang cầm một cốc nước, đôi môi hồng hào thanh tú tựa vào mép ly, nhẹ nhàng bĩu môi thổi không khí, hơi nóng lướt qua khuôn mặt trắng như tuyết của cô, mang theo một tia hào quang. 

Dù tôi có đủ loại mơ hồ với bà nhưng đây là lần đầu tiên bà thân thiết với tôi như vậy trước mặt bà tôi. Cô ấy vốn là người nhút nhát và có khuôn mặt gầy nên tôi rất ngạc nhiên. 

Chẳng lẽ biết tôi sẽ căng thẳng nên cố tình lại gần để động viên? 

Trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng lại có chút lo lắng bị Nhâm viện trưởng nhìn thấy, như vậy sẽ phiền toái lớn. Tuy nhiên, tôi bước vào cửa một lúc nhưng vẫn không thấy cô ấy đâu. Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi bà nội: “Dì Vạn còn ở bệnh viện chưa về à?”

Lão thái thái cười nói: "Ta đi ra ngoài mua đồ, lát nữa sẽ về."

"Mộ Ngọc không đi sao?"

Chắc hôm nay phải mua nhiều thứ lắm. Tôi đi cùng dì và cả hai đều xách những túi lớn nhỏ về nhà. Và hôm nay gia đình họ đang chiêu đãi khách nên sẽ chỉ cần mua thêm đồ thôi. 

Bà cụ nhìn tôi bằng ánh mắt ân cần, rồi nhìn Nhậm Mục Ngọc bên cạnh: "Haha, bà ấy không phải đang đợi con ở nhà sao?"

"Hả?"

Tôi bối rối nhìn cô Nhậm lần nữa, nhưng cô, người vẫn đang thổi khí, uống nước và nghe lén, lập tức dừng lại khi nghe thấy lời bà lão nói, lập tức đáp lại với khuôn mặt hơi ửng hồng: "Tôi không có."

Lão thái thái trêu chọc nói: "Cả buổi sáng ngươi đều lơ đãng nhìn ra cửa sổ, lão bà ta làm sao không biết ngươi đang nghĩ gì?"

"Tôi không làm vậy."

Nhân Mục Vũ lặp lại một cách thiếu thuyết phục. Nhìn thấy tôi vẫn đang cười ở bên cạnh, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy chợt xấu hổ nhìn sang. 

Tôi đành phải thu lại nụ cười của mình và giải thích với cô ấy: “Vốn dĩ tôi muốn đến sớm hơn, nhưng vì ở nhà có việc nên bị trì hoãn.”

Nhân Mục Vũ bị lộ và cảm thấy hơi xấu hổ. Cô ấy xấu hổ trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh có thể đến bất cứ lúc nào anh muốn. Anh muốn giải thích với tôi điều gì?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Không phải bà nội nói bà đợi cháu cả buổi sáng sao?”

Nhậm Mục Ngọc có chút xấu hổ quay mặt đi: "Ai đang đợi ngươi?"

Cảnh tượng này lập tức khiến bà cụ đứng gần đó cười không ngừng. 

Sau đó cô xấu hổ đứng dậy đi ra ban công, dưới cái nháy mắt của bà lão, tôi mặt nóng bừng đứng dậy đi theo cô. 

Khi ra đến ban công, chỉ có hai người, sự căng thẳng trong lòng tôi cũng dịu đi đôi chút. Tôi nhìn thấy Nhâm Mộ Ngọc đang dựa vào lan can, quay đầu nhìn tôi chằm chằm, má hơi ửng đỏ. Tôi mỉm cười và cúi xuống. Khi thấy tôi đến gần, cô ấy ngượng ngùng đá vào bắp chân tôi, nhưng sự đụng chạm đó chỉ như một lời tán tỉnh, thể hiện sự không hài lòng của cô ấy. 

“Tôi biết bà nội đang nói bậy.” Tôi khôn ngoan không tiếp tục để lộ khuôn mặt gầy gò của cô ấy. 

"Thật tốt khi bạn biết."

Lúc này cô mới hài lòng quay đi, nhưng chẳng bao lâu lại nghe thấy cô thì thầm: “Chỉ một lần thôi, xem anh có ở đây không…”

Tôi lập tức cười lớn. 

Nhậm Mục Ngọc vẻ mặt âm trầm nhìn lại lần nữa: "Sao ngươi lại cười?"

Tôi đứng cạnh cô ấy thì thầm: "Không, tôi chỉ thấy cô rất dễ thương thôi, cô Nhậm."

Rồi cô quay mặt đi và ngừng nói. 

"Lúc đầu tôi rất lo lắng, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Đây cũng là lần đầu tiên em gặp bố mẹ mình, em có thể đừng căng thẳng được không?"

Nhân Mục Vũ liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy chỉ từ từ, như thể vô tình, tựa người lên vai tôi và nhẹ nhàng nghiêng đầu về phía tôi, ngay cạnh tôi. 

Ngửi mùi thơm thoang thoảng bên cạnh, nhìn khuôn mặt xinh xắn, chiếc mũi nhỏ và đôi môi mỏng hồng hào, tất cả đều khiến tôi nhất thời xao lãng. Tôi không thể không muốn vòng tay qua vai cô ấy. Nhưng tôi còn chưa kịp thưởng thức sự dịu dàng hiếm có của cô Nhậm thì bên ngoài đột nhiên có tiếng mở cửa, sau đó tôi nghe thấy tiếng cười của bà lão: “Wanwan về rồi à?”

Những lời này khiến tôi và cô Nhậm tách ra như những con thỏ sợ hãi, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại vẻ mặt bình tĩnh, liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng bước ra khỏi ban công. Cô ấy vừa đi ra ngoài, tôi chỉ biết cắn răng theo cô ấy trở lại phòng khách. 

Nhậm Vạn Ngọc vừa vào cửa sắp xếp đồ đạc, tự nhiên liếc mắt nhận ra động tĩnh trên ban công, liền nhìn thấy tôi đi ra sau lưng thầy Nhậm.

"Dì Vạn." Tôi gọi cô ấy vì cảm thấy tội lỗi. 

Hôm nay, cô vẫn đeo cặp kính gọng vàng như thường lệ, mái tóc dài màu vàng nhạt búi cao và vẻ mặt lạnh lùng. Ngoài việc thay áo khoác trắng thành áo khoác ngoài, trang phục của cô ấy không có những thay đổi không cần thiết. 

Nhậm Vạn Ngọc không đáp lại tôi, ánh mắt dưới khung nhìn chằm chằm vào tôi và thầy Nhậm, hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói nhiều. 

Nhưng lão phu nhân lại cười nói: "Tiểu Ngư vừa tới, nhìn xem, hắn mang theo nhiều đồ như vậy, là thật đấy."

Nhậm Vạn Ngọc nhìn theo ánh mắt của lão phu nhân, nhìn đống quà trên bàn. Cô càng nhíu mày sâu hơn, giọng điệu có chút lạnh lùng nói: “Không cần mang quà.”

"Tôi chỉ bảo anh ấy đến thì đến ngay, không cần mang theo gì cả."

Lão phu nhân cũng mỉm cười đồng ý, nhưng rõ ràng ý tứ trong lời nói của bà hoàn toàn khác với những gì Viện trưởng Nhậm vừa nói.

"Tôi đến gặp bà nội, chỉ để bày tỏ lòng biết ơn." 

Tôi hơi căng thẳng trả lời, cố ý kéo bà cụ ra ngoài, vì sợ bà sẽ bất ngờ ngã ra ngoài.

May mắn thay, cô không hề tỏ ra tức giận, “Ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, tôi sẽ chuẩn bị bữa tối.” 

"Được, được." Tôi đồng ý và lại ngồi xuống chiếc ghế sofa ban đầu.

Nhân Mục Vũ dường như vẫn còn tức giận với Đức An Nhân ngày hôm qua. Anh chưa hề nói một lời nào với cô từ lúc cô bước vào cho đến tận bây giờ. Anh chỉ im lặng giúp cô xách những túi lớn nhỏ cô mang vào bếp.

Tôi thấy vậy, lập tức đứng dậy tiến tới giúp đỡ: “Tôi sẽ làm.”

Nhậm Vạn Ngọc liếc ta một cái, nói: "Không cần." 

Tôi do dự nhưng vẫn đưa tay cầm túi lên: “Tôi giúp anh mang vào. Đồ đạc nhiều lắm.”

Cô thu ánh mắt lại và không nói gì nữa.

Sau khi bỏ hết nguyên liệu vào bếp, tôi còn đang suy nghĩ xem có nên giúp không thì bị bà già ở ngoài gọi. 

"Hehehe... Tôi cần lắp mấy tấm lưới trên cửa sổ, làm phiền hai người Tiểu Vũ."

"Không sao đâu, không sao đâu." 

Tôi vẫy tay liên tục, điều đó sẽ sắp xếp mọi việc cho tôi làm để tôi không quá cứng nhắc, nếu không tôi sẽ không biết phải làm gì suốt thời gian ngồi đó.

Sau đó Nhân Mục Vũ bắt đầu đặt lưới cửa sổ lên cửa sổ phòng khách. Cô lấy một miếng giẻ ướt và các tấm lưới cửa sổ khác nhau rồi bắt đầu treo chúng lên. Khi nhìn thấy điều này, tôi bước tới hợp tác với cô ấy để hoàn thiện lưới cửa sổ trong phòng khách, rồi vội vàng chạy vào phòng ngủ với cô ấy. 

Sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi hít một hơi và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Nhâm Mộ Ngọc quay đầu nhìn ta: "Ngươi đang làm gì?"

"Nhiệm khoa cảm thấy có chút đáng sợ, tôi cảm thấy rất áp lực."

Nhậm Mục Ngọc hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đã làm quá nhiều việc theo ý mình, cho nên mới cảm thấy căng thẳng như vậy."

“Tôi đã cho cô ấy rất nhiều tiền, sao có thể không căng thẳng được?”

Sắc mặt Nhậm Mục Ngọc lập tức lại đỏ lên, đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào tôi, xấu hổ đá tôi một cái: "Cút đi!"

Tôi cười, ôm vai cô ấy đẩy về phía cửa sổ: “Em nhỏ giọng đi, đừng để bị nghe thấy.”

Nhân Mục Vũ vặn vẹo vai không chút tức giận, nhưng vẫn bị tôi ngoan ngoãn đẩy tới bệ cửa sổ. Tôi giật lấy tấm lưới cửa sổ từ tay cô ấy một cách rất khôn ngoan, "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm."

“Nếu có ai muốn cậu đến thì cậu hãy tự đi.”

"Trận đấu nam nữ."

"..."

Người tiếp theo dán cửa sổ phòng này cười trêu chọc cô, nhìn khuôn mặt đáng yêu mà đỏ mặt xấu hổ của cô, trong lòng luôn ngứa ngáy, nhưng vẫn không dám làm gì quá đáng. 

Sau khi kéo lưới cửa sổ lên, tôi quay lại phòng khách và nghe bà già nói chuyện với Đức An Nhân đang bận rộn trong bếp. 

"Dì và chú của cậu vẫn chưa tới sao? Đã gần hai giờ rồi."

"Tôi không biết."

"Không phải tối qua cậu đã nói với tôi rằng đó là vé buổi trưa sao?"

"Vâng."

"Vậy sao cậu vẫn chưa tới? Đưa điện thoại cho tôi, tôi sẽ hỏi."

"..."

Tôi đi theo cô Ren, nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, không hiểu sao lại nhớ đến cuộc cãi vã giữa cô Ren và cô hôm qua, lúc này Trưởng khoa Ren và gia đình anh ấy đang ở trong phòng. Nói cách khác, Trưởng khoa Nhậm đã ngầm cho phép Hiệu trưởng Trần đến đón? 

Tôi nghĩ rất có thể cô ấy đã nhượng bộ, nếu không hôm nay lão phu nhân sẽ không vui vẻ như vậy. Hơn nữa, dù vừa rồi thầy Nhậm không nói chuyện với cô nhưng anh vẫn chủ động mang đồ cho cô. Rõ ràng là anh ấy đã hòa giải được một chút.

Vừa mới nghĩ tới đây, liền nhìn thấy Nhậm Vạn Ngọc nghe xong lời nói của lão phu nhân từ phòng bếp đi ra. Lúc này cô đã thay chiếc áo khoác đang mặc ra, để lộ thân hình cao gầy bên dưới. Cô mặc một chiếc áo len len rộng thùng thình với một chiếc quần bó và một chiếc tạp dề buộc quanh eo khiến tỷ lệ cơ thể của cô trở nên mảnh mai và cân đối hơn, đặc biệt là phần ngực căng phồng do vòng eo săn chắc. Những đường cong trở nên rõ ràng và duyên dáng hơn. Đây là lý do tại sao dáng người của cô ấy khác với cô Ren. Bộ ngực của Đức An Nhân không hề nhỏ, điều này khiến tôi chợt thắc mắc tại sao gen của mẹ và con gái lại khác nhau. Tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực của cô Ren, rồi tôi nhận ra rằng vì chiếc áo len dệt kim bó sát nên đã có nhiều thăng trầm, ít nhất nó cũng to hơn trước rất nhiều. Điều này là do sự phát triển bị trì hoãn hoặc được mở rộng. Dù không biết lý do nhưng tôi cảm thấy bây giờ không phải là lúc để nghĩ đến những vấn đề có duyên như vậy.

Gác lại những suy nghĩ bồn chồn trong lòng, tôi thấy bà cụ đã lấy điện thoại gọi cho cô. Trưởng khoa Ren không biết liệu anh ấy có chú ý đến cách tôi nhìn cô ấy hay không, vì vậy anh ấy ngước mắt lên và nhìn sang. Tôi không dám nhìn cô ấy mà dứt khoát rời đi.

Nhưng cô ấy dường như nhìn thấy tôi đi ra cùng với thầy Nhậm, vẻ mặt lạnh lùng lộ ra chút không vui.

"Tiểu Vũ, tới đây với tôi."

"Ồ, được rồi."

Tôi vội vàng theo cô vào bếp và nhìn thấy ánh mắt lo lắng của cô Nhậm. Dù khá hoảng loạn nhưng tôi vẫn bình tĩnh mỉm cười với cô ấy và ra hiệu rằng không sao cả. Điện thoại của bà già đằng kia đã được bấm số. Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy cô ấy nói chuyện với bên kia rằng đường đang tắc nghẽn. Những gì cô ấy nói sau khi vào bếp không thể nghe được.

Tôi nhìn bóng dáng duyên dáng trước mặt, ngập ngừng hỏi: "Dì Vạn, có chuyện gì không?"

Nhậm Vạn Ngọc quay người lại, nhìn ta, hỏi: “Ngươi có thể thái rau được không?” 

"Ừ, tôi thường nấu ăn ở nhà."

Nhậm Vạn Ngọc kinh ngạc liếc nhìn ta, tựa hồ đang thắc mắc tại sao ta còn phải tự mình nấu ăn.

Tôi phải giải thích: “…Thỉnh thoảng tôi cũng làm bữa sáng cho mẹ.”

"Được rồi, giúp tôi cắt khoai tây trên đĩa."

"Được rồi." 

Tôi đồng ý, cảm thấy đây là cơ hội để mình thể hiện trước mặt cô ấy nên đã cầm con dao làm bếp lên và bắt đầu cắt một cách khéo léo.

"Anh vào phòng tôi à?"

"Q..." Tôi gần như muốn nói điều đó, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng từ góc nhìn của cô ấy, làm sao tôi có thể biết phòng cô ấy ở đâu, nên tôi nhanh chóng dừng lại và đổi lời: "Ừm, phòng nào là của cô?"

"Phòng ngủ thứ hai bên trong."

“Tôi đi rồi, tôi vừa đi lắp lưới cửa sổ với cô Nhậm.”

"Có câu hỏi nào không?"

Tôi hiểu ra cô ấy muốn hỏi gì, “Lúc đi vào tôi không để ý lắm.”

“Anh có thể đi kiểm tra sau.”

"Được rồi."

"Còn một câu hỏi nữa tôi muốn hỏi cậu."

"Hả?"

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, nghiêm túc nói: "Anh có chắc mình không liên quan gì đến Mục Ngọc không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Gặp lại

"Ngươi xác định ngươi cùng Mộ Ngữ không có quan hệ gì sao?"

phòng bếp. 

Tôi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của cô ấy với vẻ mặt choáng váng, và không hiểu vì lý do gì, tôi cảm thấy một cảm giác lo lắng tràn ngập trong lòng. 

Tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi điều này? 

Bạn có thấy điều gì không? 

Hay đúng hơn, đó chỉ là một cuộc thử nghiệm. 

Nhưng cô ấy lại cố gắng làm gì mà không có lý do? 

Có phải bạn vừa hành động quá thân thiết với thầy Ren không? 

Rõ ràng là anh ta không làm gì cả. 

Tâm trí tôi đang chạy đua. Mặc dù tôi không biết câu hỏi đột ngột của cô ấy có ý gì, nhưng tôi chỉ có thể giữ bình tĩnh và nhanh chóng trả lời: "Tất nhiên là không. Tôi... chẳng phải lần trước tôi đã giải thích với anh rồi sao?"

Nhậm Vạn Ngọc nhìn tôi thật sâu, đến khi tôi gần như cảm thấy tim mình đập thình thịch mới quay mặt đi và gật đầu: “Ừ, tôi hiểu.”

Khi cô ấy quay lưng lại, tôi nuốt nước bọt nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy áp lực mà Đức An Nhân đặt lên tôi thực sự rất lớn. Không biết là do lừa dối cô ấy hay do tính tình hung bạo của cô ấy. Dù sao đi nữa, khi đối mặt với cô ấy, tôi luôn lo lắng vô cớ. 

"Dì Wan, khoai tây đã sẵn sàng rồi."

“Cho nó vào một cái bát.”

"Còn ai nữa... muốn giúp không?"

Tôi muốn cô ấy để tôi đi để tôi có thể tránh xa cô ấy, nhưng cô ấy dường như không muốn để tôi ra ngoài. Cô ấy đưa cho tôi lá rau trong chậu và nói: "Bạn có thể rửa chúng được không?"

"...Được rồi."

Tôi chỉ có thể đưa tay đón lấy, rửa vào bồn rửa, trong lòng cảm thấy chán nản, mình không phải là khách sao? Tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi làm những việc này? Những việc nhỏ nhặt như vậy tuy chẳng là gì nhưng tôi không sẵn lòng làm, điều quan trọng nhất là ở bên cô ấy.

Vừa nghĩ tới đây, Nhậm Vạn Ngọc đột nhiên hỏi: "Chúng ta có thể nói chuyện của ngươi được không?" 

Tim tôi lập tức lại dâng lên, "A? Mình bị sao vậy?"

Cô trầm tư hỏi: "Anh... mười sáu tuổi à?"

"Gần mười bảy..."

Tôi trả lời thành thật. Đồng thời, tôi bối rối và hỏi cô ấy tại sao lại hỏi tuổi tôi. Cô ấy đã đọc hồ sơ bệnh án của tôi và chắc chắn biết tuổi cụ thể của tôi. Tại sao cô lại hỏi lại? Giống như cô ấy đang tìm điều gì đó để nói khi không có gì để nói.

"Vâng." 

Cô khẽ gật đầu rồi lại hỏi: “Anh đã từng có bạn gái chưa?”

Tôi nói dứt khoát: “Không”.

“Có cô gái nào cậu thích không?”

"Ngoài ra...không."

“Anh đã bao giờ nghĩ xem mình thích kiểu con gái như thế nào chưa?”

"Điều này... chưa từng xảy ra trước đây."

Tim tôi đập nhanh hơn một chút. Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn nghi ngờ mối quan hệ của mình với thầy Nhậm và cố tình kiểm tra nó? 

Tuy nhiên, sau khi hỏi xong cô ấy đã ngừng nói, nhưng tôi cảm thấy cô ấy nhất định phải có chuyện khác muốn nói, nếu không thì sao cô ấy lại đột nhiên hỏi những câu như vậy, nên tôi phải chủ động hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Nhậm Vạn Ngọc nhìn ta, trong đôi mắt lạnh lùng của nàng tựa hồ có chút kỳ quái, tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng cuối cùng lại không nói gì, chỉ nhẹ nhàng trả lời: "Không có gì."

Tôi bối rối nhìn cô ấy, vừa định hỏi lại thì có tiếng xe lăn lăn từ ngoài cửa. Sau đó, tiếng của lão phu nhân vang lên ngoài cửa: "Này, Wanwan, con đang làm gì vậy? Để khách Tiểu Ngọc vào bếp giúp con làm những việc này!"

Tôi và Trưởng khoa Ren cùng lúc quay lại, nhìn thấy một bà già ngồi trên xe lăn và Nhậm Mục Ngọc cầm tay cầm xe lăn xuất hiện ở cửa. Bà già giận dữ trừng mắt nhìn Đức An Nhân bên cạnh rồi vẫy tay chào tôi.

"Tiểu Ngư, ra đây, sao lại cần khách hàng như cậu giúp đỡ?" 

Tuy rằng muốn tránh xa Nhâm viện trưởng, nhưng lại cảm thấy Nhâm viện trưởng bây giờ muốn rời đi cũng khó khăn, vì vậy ta cười lắc đầu nói không sao, "Không sao cả, dù sao ta cũng không có việc gì làm, vậy thì tốt nhất là ở đây tìm việc gì đó làm đi."

Lão thái thái nghiêm túc nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Như vậy không được, mau ra ngoài đi."

Tôi cười nói: “Thật sự không sao đâu, ở đây tôi vẫn có thể nấu hai món, cậu vẫn có thể thử tay nghề của tôi.”

Bà cụ nghe tôi nói vậy, vẻ mặt căng thẳng đột nhiên dịu xuống: “Thằng nhóc này.”

"Anh cũng vậy, ngày đầu tiên có khách tới nhà hãy nhờ Tiểu Ngư giúp anh vào bếp."

Cô ấy không khỏi tức giận trừng mắt nhìn Viện trưởng Nhậm, nhưng sau khi tôi nói xong, cô ấy cũng không lo lắng nữa mà quay đầu nhìn về phía cô Nhậm ở phía sau, "Vậy Ngọc Nhi, cậu cũng đi giúp đi. Đừng vội. Chú cậu và những người khác có lẽ sẽ không đến sau năm giờ."

Sau đó, đột nhiên có ba người trong bếp. Căn bếp tuy không nhỏ nhưng vẫn có chút chật chội cho ba người, đặc biệt là thầy Nhậm và Trưởng khoa Nhậm. Họ vẫn còn giận nhau và gây chiến tranh lạnh với nhau, và cả hai đều không nói chuyện với nhau. Điều này gián tiếp khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên kim châm, nghẹn ngào trong cổ họng và cảm thấy không thoải mái khi làm bất cứ việc gì. 

Hơn nữa ta cũng khá tò mò vừa rồi viện trưởng Nhậm muốn nói gì, nhưng nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô ấy lúc này, khả năng cao là cô ấy sẽ không nói ra, nên cô ấy phải tạm thời gác lại chuyện đó. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Nhậm Viện trưởng cơ bản là người duy nhất bận rộn trong bếp. Thầy Nhậm và tôi về cơ bản là trợ lý. Lần trước tôi được ăn bữa cơm do cô Nhậm nấu. Tôi biết tài nấu nướng của cô ấy rất tốt, nhưng hôm nay tôi đã tận mắt nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài lạnh lùng và khí chất cao quý. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy chủ tịch thực sự có thể nấu ăn. Tôi luôn cảm thấy chiếc váy với cặp kính gọng vàng và mái tóc vàng không hợp với cô ấy. Lẽ ra cô ấy nên trình bày bài luận của mình trên một bục giảng trang trọng và trang trọng chứ không phải nấu ăn trong căn bếp oi bức này. 

Tôi đang nghĩ điều này trong lòng, nhưng tôi có một cảm giác không thể giải thích được. Rất phù hợp với cảnh tượng hai ngày trước ở khách sạn Giang Nam khi cô đang tắm, mái tóc dài buông xõa, tháo kính ra. Cô có vẻ ngoài trí thức và dịu dàng. Cô ấy trầm lặng như một bà nội trợ. Tôi cảm thấy kính và kiểu tóc có thể dễ dàng thay đổi tính khí của một người. Tất nhiên, tôi không thể nói cái nào tốt hơn. 

Tôi đợi đến hơn năm giờ chiều, một bàn ăn thơm ngon, hấp dẫn đã sẵn sàng. Tất nhiên, có hai món tôi nấu trong đó. Sau đó, khi các món ăn được mang ra bàn, thậm chí trước khi tôi bắt đầu nếm thử, tôi đã nhận được lời khen ngợi không tiếc lời từ bà nội. 

Trong khi chờ đợi, vì khách vẫn chưa đến nên bà cụ bảo cô Nhậm ra ngoài mua đồ uống. Đương nhiên, cô ấy yêu cầu tôi đi cùng. Mặc dù Đức An Nhân có vẻ không muốn nhưng cô ấy cũng không ngăn cản bất chấp sự chỉ dẫn riêng của bà cụ. 

Khoảnh khắc tôi rời khỏi nhà, cuối cùng tôi đã thư giãn rất nhiều. Tôi quay lại và mỉm cười với cô Ren, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn cô ấy. Tôi đi xuống cầu thang và đi bộ đến tòa nhà phía trước. Sau khi chắc chắn rằng mình sẽ không bị nhìn thấy, tôi tự nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô Nhậm. 

Nhâm Mộ Ngọc do dự, tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Dì Vạn không nhìn thấy cô ấy."

Cô ấy ngước mắt lên và trừng mắt nhìn tôi lần nữa, nhưng không vùng vẫy nữa. Cô ấy nắm tay tôi, hơi tựa vào nhau, thoải mái bước về phía cổng cộng đồng. Tôi xúc động nói: “Chú của cậu và những người khác vẫn chưa đến, bây giờ chỉ phải đối mặt với dì Vạn và bà nội thôi, tôi rất căng thẳng.”

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta, nhẹ giọng nói: "Đồ hèn nhát."

“Sau này em sẽ biết áp lực thế nào khi anh đưa em về gặp bố mẹ em.”

Cô chợt đỏ mặt: “Ai muốn gặp bố mẹ anh?”

"Sớm hay muộn."

Tôi cười nham hiểm nhưng chợt nhận ra điều gì đó trong lòng. Tôi có dám đem Thầy Nhậm về cho mẹ, hay cho các cô chú không?

Chỉ dựa vào biểu hiện hôm nay của dì, tôi cảm thấy hơi lo lắng, đầu đột nhiên lại to lên. 

Nhưng Nhậm Mục Ngọc lại không biết tôi đang nghĩ gì, có chút nóng nảy quay mặt đi: “Đừng nghĩ tới.” 

Tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với cô ấy không được công khai, cuộc sống riêng tư của tôi vẫn còn nhiều xáo trộn. Tôi lập tức cảm thấy buồn, sau đó tin tức tôi đã nhìn thấy cùng cô ấy xuất hiện trong đầu tôi mà không rõ lý do, phần thân dưới của tôi trở nên lạnh lẽo, vì vậy tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ khủng khiếp này. 

Có một siêu thị nhỏ ở lối vào của cộng đồng. Rất thuận tiện để mua đồ uống và đồ uống. Tôi không biết phải mua bao nhiêu. Sau khi cô Nhậm gọi lại hỏi thăm, tôi lấy một hộp bia, hai chai rượu và nước trái cây. Trên đường về, tôi cầm hộp bia còn cô Nhậm bưng rượu và nước trái cây. Bằng cách này, tôi không thể tiếp tục nắm tay mình nữa, nhưng cô ấy đã ở rất gần tôi. 

Tôi cười suốt chặng đường về và gạt bỏ những suy nghĩ đáng sợ trong đầu. Tôi nhanh chóng bước vào tòa nhà lần nữa, sau đó thầy Nhậm bình tĩnh giữ khoảng cách với tôi. 

Nhưng trước khi xuống lầu, chúng tôi nhìn thấy hai chiếc Audi màu đen quen thuộc đậu ở cửa tòa nhà, phía trước xe là một nhóm người, hai cặp ông bà già, và một... Hiệu trưởng Trần, Trần Hồng Nguyên, năm người bọn họ chỉ nói chuyện ở dưới lầu, hồi lâu không vào. 

Một ông lão đầu hói nói: “Nào nhóc, ngươi đưa chúng ta tới tận đây, sao còn chưa chịu đi lên?”

Trần Hồng Viễn xấu hổ cười nói: "Sẽ không, ngươi đi lên đi, Lưu dì cùng những người khác hẳn là đang đợi ngươi."

"Vậy thì sao? Nếu cậu lên đó, dì Lưu của cậu có thể đuổi cậu đi." Ông già có mái tóc Địa Trung Hải bên cạnh cũng trả lời. 

"Cái này... Quên đi, Lưu thúc, ta cùng Vạn Ngọc quan hệ..."

Một người dì trông có vẻ trẻ hơn một chút lại nói: "Này, có ý gì vậy? Thằng nhóc Vạn Vũ đó tính tình bướng bỉnh lắm..."

"..."

Bốn người đang thuyết phục nhau ở tầng dưới, nhưng Trần Hồng Viên luôn mỉm cười và nói quên đi, không chịu đi hay những điều tương tự. Đó không có vẻ là một lời bào chữa sai lầm. Anh thực sự không muốn, hay nói đúng hơn là không dám đi lên. Anh ta có lẽ biết rất rõ tính tình của Nhậm viện trưởng, sợ đến lúc gặp mặt sẽ lộ mặt, khiến cả nhà không vui khi tụ tập.

Tôi nhớ ra lần trước tôi đã gặp anh ấy ở tầng dưới khi tôi tiễn thầy Nhậm đi công tác. Tôi đến đây từ sáng sớm để chờ cơ hội gặp Đức An Nhân. Từ góc độ này, tôi cảm thấy anh ấy thực sự khá tốt. Dù trước đây tôi đã hiểu lầm anh ấy nhưng trong vài lần tiếp xúc với anh ấy, tôi có thể cảm nhận được anh ấy khá hiền lành, lịch thiệp và dễ hòa đồng. Tôi chỉ không biết mình đã chia tay với Đức An Nhân như thế nào.

Nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. Nhìn Trần Hồng Nguyên cách đó không xa, mặc dù hôm qua tôi nói đùa với cô Nhậm là muốn anh ấy đến, nhưng dù sao chúng tôi có mối quan hệ đáng xấu hổ như vậy, tôi có chút lo lắng anh ấy sẽ không thể tiếp nhận mà cứ để nó trôi qua, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

"Dì vĩ đại, dì vĩ đại."

"Ông nội, ông nội."

Nhân Mục Vũ tự nhiên nhìn thấy một nhóm người ở cửa và tiến lên chào tôi trước. 

Cuộc trò chuyện của mọi người dừng lại, và mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía nhau. Cô nhỏ hơn một chút lập tức mỉm cười đi tới, ôm vai cô Nhậm, nhìn từ trên xuống dưới: "Ngọc nhi? Ối, một năm không gặp, dì càng ngày càng xinh đẹp."

"Bà nội."

Nhậm Mục Ngọc lại hét lên, đỏ mặt xấu hổ: "Không được."

"Chưa. Khuôn mặt và dáng người này thậm chí còn đẹp hơn khi mẹ con còn trẻ."

Điều này khiến thầy Nhậm lại đỏ mặt. Có vẻ như cô ấy có mối quan hệ tốt với cô giáo Ren. Sau khi hai người trao đổi vui vẻ, một số trưởng lão khác cũng mỉm cười đáp lại.

Lúc này mọi người mới để ý thấy tôi đi theo phía sau, tay cầm một thùng bia lớn. Dì tôi là người hỏi đầu tiên: “Bạn trai à?”

Thầy Nhậm chưa kịp trả lời thì đã nhận được ánh mắt kinh ngạc từ Trần Hồng Nguyên cách đó không xa. Thầy Nhậm dường như đã nhận thức được sự tồn tại của cha mình nên nhất thời không trả lời. Đương nhiên, tôi đành phải cắn răng lễ phép cúi đầu chào: “Bà ơi…”

"Này." Dì tôi trả lời rất tử tế. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi quay lại nhìn cô Ren. "Anh ấy là một chàng trai trẻ khá đẹp trai. Anh ấy rất xứng đôi với Yu'er của chúng tôi."

Sau đó cô ấy thay thế cô Ren và giới thiệu với tôi ba ông già đứng sau cô ấy. Người hói đầu là chú ngoại của tôi, bà già bên cạnh đương nhiên là chú ngoại của tôi, Địa Trung Hải đứng cạnh bà là chú cố của tôi. 

Sau khi chào hỏi từng người một và trao đổi vài câu vui vẻ, đến lượt Trần Hồng Viên, người đứng ở phía sau. Anh ấy nhìn tôi và thầy Nhậm với ánh mắt kinh ngạc và khó tin. Anh mở miệng nhưng có vẻ như không biết phải nói gì. Cuối cùng, anh ấy lý trí quay lại nhìn tôi và hỏi Ren thầy: "Bạn trai?"

Nhậm Mục Ngọc nhìn hắn, có chút xấu hổ hừ một tiếng. Con bé cũng rất hoảng sợ, dùng đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy góc quần áo của tôi, nghiêng người về phía tôi. 

Trần Hồng Viên thực sự bị sốc khi nhìn thấy phản ứng của Nhân Mục Vũ, "Anh... anh đang làm gì vậy, anh ấy..."

Bà cố của tôi, người không hiểu sự thật, nhìn nó và cười giận dữ, "Có chuyện gì vậy? Cậu thanh niên đó thậm chí còn không đến để cho chị hai của tôi và những người khác xem. Bây giờ bạn có bất mãn không?" 

Rõ ràng là cô không biết mình đã từng nhìn thấy chúng trước đây.

"Hoặc... hoặc... à... Mộ Ngọc và hắn..."

Trần Hồng Viễn nói hồi lâu, vẫn không nói gì. Có lẽ anh ấy hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, tôi là học sinh trường anh, còn cô Nhậm, con gái anh, vẫn là giáo viên đứng lớp của tôi. Bây giờ anh ấy đã có thể giữ bình tĩnh và không rơi ra ngoài hay vạch mặt tôi ngay tại chỗ. Đây đã là một dấu hiệu của sự tu dưỡng bản thân tuyệt vời.

"Chú." Thấy anh ấy không có ý định phân biệt chúng tôi, tôi liền thở phào nhẹ nhõm và hét lên một cách vô liêm sỉ.

Anh ấy nhìn tôi và nói: "Không, không, không." Cuối cùng, anh ấy ngượng ngùng gật đầu với tôi, "Xin chào."

"Được rồi được rồi, đi lên đi, cầm bia chán quá."

"Tôi thực sự..."

Sau đó Trần Hồng Nguyên lại có vẻ xấu hổ, nhưng dì của anh không cho anh cơ hội nói tiếp: "Ngọc nhi, con tự mình tìm hiểu đi, hắn sẽ không muốn đến nhà con nữa."

Nhậm Mục Ngọc chỉ liếc hắn một cái, nhẹ giọng hỏi, có chút lúng túng: "Anh đi lên à?"

Những lời này khiến Trần Hồng Viễn thoát khỏi tâm trí bối rối và kinh ngạc: "Tôi..."

"Điều đó có ổn không?"

Tôi không biết anh ấy đang hỏi Nhân Mục Vũ hay Đức An Nhân ở trên.

Vì vậy Nhậm Mục Ngọc không trả lời hắn, nhưng các trưởng lão bên cạnh đã thúc giục, thuyết phục hắn vài câu, sau đó hắn quay lại cốp xe nhặt những túi quà lớn nhỏ. Mọi người đều có thể thấy chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, các trưởng lão đều có sự hiểu biết ngầm và không ai phá vỡ được. Họ chỉ mỉm cười một cách thân thiện. Sau đó Trần Hồng Viên đi theo đám đông, hai tay cầm quà, có chút lo lắng bước vào cửa tòa nhà. 

Đợi thang máy lên lầu, chú tôi rất ân cần đặt tay lên vai tôi và hỏi: “Anh bạn, cậu tên gì?”

"Bạch Ngọc, cứ gọi tôi là Tiểu Ngọc."

Bà cố của tôi trả lời: "Ồ, trời cũng mưa."

"Đó là vũ trụ."

"Haha, không tệ. Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?"

"22."

"Cô ấy nhỏ hơn Yu'er hai tuổi."

"Tốt hơn là nhỏ, trẻ và tràn đầy năng lượng."

"..."

Một số trưởng lão trò chuyện với nhau. Về phần Trần Hồng Viên, anh ấy luôn nhìn tôi và thầy Ren với vẻ mặt phức tạp, nhưng anh ấy không biết rằng anh ấy quan tâm đến chúng tôi và Đức An Nhân nhiều hơn.

Chúng tôi đến tầng sáu rất nhanh, khi chúng tôi tới cửa và mở ra, một số trưởng lão bước vào trước và cười lớn. Hai chị hai, hai chị hai, họ hét lên, tự nhiên khiến bà cụ bên trong bật cười sảng khoái. Thầy Ren đang đợi mọi người vào rồi mới bước vào cửa. Trần Hồng Viên và tôi vẫn ở bên ngoài trước khi bước vào. Vẻ mặt anh ta có chút lúng túng, thậm chí còn cố ý đi sau tôi nửa bước.

Bà cố vừa vào cửa quay lại gọi hai chúng tôi, ra hiệu bước vào: "Hai đứa làm gì chắn cửa vậy? Vào đi."

Bà cụ nhìn xuyên qua đám đông và đưa mắt nhìn Trần Hồng Viên bên cạnh tôi. Cô mỉm cười xua tay: "Hồng Nguyên, vào nhanh đi."

Cô là người gọi cho anh nên đương nhiên không có nhiều bất ngờ.

"Dì Lưu."

Trần Hồng Viên cũng từ phía tôi bước tới cửa như thể đây là lần đầu tiên con rể mới vào cửa. Cách cư xử của anh ấy cũng khiến tôi, người trước đây có chút lo lắng, giờ đã thư giãn rất nhiều. Rốt cuộc, đã có một sự tương phản. 

Bà cụ mỉm cười chào hỏi rồi mời anh tiến lên vỗ nhẹ vào cánh tay anh. Mối quan hệ tưởng chừng như tốt đẹp nhưng cũng đúng là ngày xưa mà bà cụ kể lần trước, hai nhà ngày xưa là hàng xóm. Cô đã chứng kiến ​​hiệu trưởng Trần lớn lên và giáo viên Nhậm có mối quan hệ như vậy. Ngay cả khi bây giờ anh ấy và Đức An Nhân đang bất hòa, anh ấy vẫn là một nửa con trai.

Tuy nhiên, tôi không quá chú ý đến lời chào hỏi giữa hai người cũng như tiếng cười nói rôm rả của mọi người. Thay vào đó, tôi khá tò mò về phản ứng của Đức An Nhân. Mắt tôi dõi theo suy nghĩ của cô ấy và tìm kiếm nó. Thay vì cảnh tượng như mong đợi là quay mặt giận dữ, cô lại bình tĩnh trò chuyện với bà cố đã đến gặp cô. Điều này làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi sớm hiểu nó.

Tại bàn ăn, cô rót rượu và chúc mừng vài người lớn tuổi, gắp đồ ăn và chào hỏi nhau. Ngay cả tôi cũng quan tâm đến nó nhưng lại phớt lờ Trần Hồng Viên. Rõ ràng là cô ấy coi Trần Hồng Viên chẳng ra gì, hoặc có thể cô ấy tức giận nhưng đã kìm nén.

Đương nhiên, mọi người trong bàn ăn đều nhận thấy cách đối xử khác biệt của cô, nhưng không ai lên tiếng về điều đó. Ngay cả Trần Hồng Viễn cũng đáp lại bằng nụ cười ngượng nghịu và lễ phép, anh ấy rất đứng đắn và không quan tâm đến điều đó. Điều này cũng khiến không khí bàn ăn không quá ngột ngạt.

Về phần bà nội, tuy muốn xoa dịu mối quan hệ giữa hai người nhưng bà cũng không ép buộc. Cô ấy dường như chỉ để cho tự nhiên diễn ra theo cách của nó. Bữa tối tối nay giống như một cuộc đoàn tụ của Xiaonian và thế hệ cũ, và đối với tôi, giáo viên. Bạn trai tôi đến gặp người nên cô ấy cứ khen ngợi tôi. Cô ấy nói rằng tôi đã cứu cô ấy ngay lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, đồng thời cô ấy khen ngợi lòng hiếu thảo của tôi. Tôi trò chuyện với một bà già như bà trong bệnh viện mỗi ngày để giải tỏa nỗi buồn chán. Nó làm tôi đỏ mặt và tai tôi nóng bừng. Những lời khen này tự nhiên khiến tôi vui mừng. Tôi trở thành trung tâm của sự chú ý trên bàn ăn, và sau đó tôi phải nâng cốc chúc mừng một số người lớn tuổi vì họ coi tôi như cháu rể của họ. Tất nhiên, không có gì có thể thuyết phục tôi uống ít hơn. Cho đến khi tôi uống vài ngụm rượu trắng, đầu choáng váng, bất kỳ người nào xung quanh Mộ Ngữ Tài cuối cùng cũng không nhịn được mà lên tiếng thuyết phục, khiến dì cô bật cười. Sau khi khiến cô đỏ mặt, cô xấu hổ không biết nói gì thêm. Nhưng cảnh tượng này lại khiến Nhậm Vạn Ngọc đưa mắt nhìn tôi và thầy Nhậm lần nữa. 

Mặc dù đầu tôi hơi nặng trĩu vì uống rượu nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Hành vi đau khổ giúp tôi cai rượu của cô Nhậm sẽ không khiến cô nghi ngờ nữa. Lúc trước trong bếp lời nói thăm dò của cô ấy khiến tôi có chút cảnh giác, sợ cô ấy suy nghĩ nhiều nên trực tiếp chỉ tay vào Trần Hồng Nguyên: "Hiệu trưởng Trần, tôi cũng muốn nâng ly chúc mừng cậu."

"A? Được rồi, ừ... Bạch Vũ Thông... em trai..." Trần Hồng Viên lúc này có lẽ vẫn đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn Đức An Nhân, không ngờ rằng tôi sẽ đột nhiên nâng cốc chúc mừng anh ấy, anh ấy bất giác cầm ly rượu lên. 

Điều này làm cho đại thúc bật cười: "Cái gì, con còn định gọi người khác là anh em à?"

Một tràng cười.

"Vậy... anh cũng gọi em là Tiểu Ngư." Trần Hồng Viên cũng rất khó chịu với cái tên này. Anh ấy không thể coi mối quan hệ giữa thầy Nhậm và tôi giống như mối quan hệ bạn trai, bạn gái, nhưng anh ấy càng khó vạch trần điều này hơn.

"Không sao đâu, cậu có thể gọi tôi bất cứ điều gì cậu muốn." 

Tôi chạm vào ly với anh ấy, thành công khiến cho ánh mắt của Nhậm Vạn Ngọc chuyển từ mắt tôi và thầy Nhậm sang mắt anh ấy, sau đó cô ấy lặng lẽ cúi đầu ăn đồ ăn.

Đó là một bữa tối rất hài hòa và đương nhiên là có nhiều đồ uống hơn. Ít nhất thì hai ông già cũng có đôi má hồng hào. Cuối cùng, sau khi người phụ nữ rời khỏi bàn, đi vào phòng khách trò chuyện chuyện gia đình, cả hai ôm tôi, một người bên trái một người bên phải, trò chuyện cùng tôi khắp nơi. Trần Hồng Viên nằm trong số đó. Dù uống rất nhiều nhưng rõ ràng anh ta có khả năng uống rượu rất tốt và vẫn giữ được phong thái vốn có, trò chuyện cười đùa thân thiện với hai ông già. 

Điều này khiến tôi càng cảm thấy anh ấy thực sự là một người tốt. Tất nhiên, đó cũng là lý do tại sao anh ấy không vạch trần tôi và thầy Nhậm. 

Anh ấy dường như nhận thức được điều đó. Khi ánh mắt tôi đang nhìn anh ấy, Trần Hồng Viên cũng nhìn sang. Lúc này bàn ăn đã có ít người hơn. Hai ông già vẫn đang uống rượu. Họ say rượu và không chú ý đến chúng tôi. Điều này giúp anh ấy có cơ hội đến gần hơn và nói chuyện với tôi. 

Anh ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi, giơ ly lên nhìn tôi: “Em còn muốn uống nữa không?”

"Vâng."

Tôi nâng ly lên và cụng nó với anh lần nữa. Đây là lần thứ hai tối nay tôi cụng ly và uống rượu. Vì Đức An Nhân, tôi chưa bao giờ uống rượu với anh ấy ngoại trừ việc chuyển hướng sự chú ý lúc đầu. 

Khi rượu cay lăn xuống cổ họng, tôi không khỏi cảm thấy một cơn cồn cào trong bụng. Tôi phải cắn hai miếng thức ăn trên bàn để kìm nén. Tôi không phải là người uống rượu giỏi. 

"Ngươi... Bạch Ngọc?"

Anh ngập ngừng rồi mở chủ đề, nhưng sự vô nghĩa trong câu đầu tiên dường như muốn nói rằng anh vẫn không hiểu tại sao một học sinh như tôi lại là con gái anh và là bạn trai của giáo viên chủ nhiệm.

"Vâng." 

Tôi chỉ có thể nói có một lần nữa, vì tôi nhận ra mình không thể trả lời câu hỏi của anh ấy. Nếu quay lại từ đầu, sở dĩ tôi nảy sinh mối quan hệ cấm kỵ như vậy với thầy Nhậm cũng là do thầy ấy. Tôi đã phạm tội ghen tuông nguyên thủy. 

Mặc dù sự thật đã bày ra trước mắt, nhưng anh vẫn thấp giọng hỏi mà không nhận được câu trả lời chắc chắn: "Chuyện này... mối quan hệ của anh với Tiểu Ngọc... à, Mục Ngọc..."

"Đó là loại mối quan hệ mà bạn muốn."

Tôi thấy mình không hề cảm thấy lo lắng, tội lỗi hay sợ hãi trước mặt anh ấy mà còn bình tĩnh thừa nhận điều đó với anh ấy, vì tôi nghĩ anh ấy là một người tốt, nhân cách tốt và tâm trạng ổn định. Nó dễ đối phó hơn nhiều so với Đức An Nhân, người luôn tức giận và tính tình bất ổn. Cảm giác như... đang bắt nạt một người lương thiện vậy. 

"Các bạn..."

Trần Hồng Viên có vẻ không biết phải nói gì nữa. Cuối cùng, anh thật sự không nói được gì, chỉ có thể hỏi: “Wanwan... cô ấy có biết không?”

"Tôi biết."

Trần Hồng Viên ngay lập tức bị sốc và nói: "Cô ấy có chấp nhận không?"

Đoán chừng dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với Nhậm Vạn Ngọc, tuyệt đối không thể tiếp nhận loại quan hệ này. Tất nhiên, anh ấy không sai. 

Tôi không biết mình có nên trả lời anh ấy một cách thành thật hay không, nhưng tôi cảm thấy đó không phải là vấn đề gì to tát nên tôi không chọn cách giấu giếm. 

"Tôi không chấp nhận nó."

Điều này khiến Trần Hồng Nguyên càng thêm kinh ngạc: "Vậy hôm nay tại sao nàng lại để ngươi tới đây?"

"...Đó là vì những lý do khác. Dù sao thì ở đây hơi phức tạp một chút."

Mặc dù tôi cảm thấy anh ấy biết bệnh tình của Viện trưởng Nhậm, nhưng tôi không thể thú nhận với anh ấy rằng một hậu bối cũng biết chuyện này, nên tôi chỉ có thể giải thích một cách mơ hồ. 

Biết tôi không chịu nói lý do, ông lịch sự không chọn đi sâu vào vấn đề, nhưng rõ ràng là một người cha, dù tâm trạng có ổn định đến đâu, ông nhất thời cũng không thể tiêu hóa được loại chuyện này. Anh lại nhấp một ngụm rượu, thấy hai ông già vẫn đang cãi nhau, không để ý đến mình, liền thở dài nói: “Anh và Mục Ngọc… cách nhau bảy tuổi phải không?”

Tôi lập tức lấy lại bình tĩnh và nói: “Tuổi tác không phải là vấn đề”.

“Nhưng mối quan hệ hiện tại của cậu.”

"Sau này tôi sẽ tốt nghiệp, cả đời cũng không làm học sinh."

Những lời này khiến Trần Hồng Nguyên cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng sau đó lại bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ: "Những chuyện này ta đại khái không quan tâm, nhưng... nếu có thể, ta vẫn không muốn Mộ Ngọc đi theo ngươi..."

Anh ấy không tiếp tục những gì anh ấy nói, nhưng tôi hiểu và hiểu nó. 

"Dù sao thì... hãy giữ bí mật về mối quan hệ của các bạn bây giờ, nhưng nó không được để lộ ở trường, bạn biết không?" Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nghiêm túc cảnh báo tôi. 

Nếu mối quan hệ thầy trò cấm kỵ này bị vạch trần, tổn hại đối với Nhậm Mục Ngọc sẽ rất lớn. Đó chính là áp lực của dư luận từ mọi phía của nhà trường, xã hội và gia đình. 

Tôi cũng biết điều này nên hít một hơi dài, trịnh trọng gật đầu nói: “Tôi hiểu.”

"Vậy... vậy thôi, chúng ta uống thêm ly nữa nhé."

Anh cụng ly với tôi rồi lại uống, nhưng vẻ mặt có chút buồn. 

Buổi uống rượu kéo dài cho đến khi hai ông già bị gọi đi. Cả hai đều say rượu. Tôi và Trần Hồng Viên được dìu vào phòng ngủ của bà lão và một phòng khách trống. Do đang bị bệnh nên bà lão đã được bác sĩ vừa được Trưởng khoa Ren triệu tập thông báo. Các nhân viên y tá đã đưa cô trở lại bệnh viện, nên phòng ngủ của cô trống rỗng, tình cờ tối nay họ ở lại làm khách. Lúc đó đã quá mười giờ đêm. Đối với những người trẻ tuổi, đó là sự khởi đầu của cuộc sống về đêm, nhưng đối với những người lớn tuổi, đó là giờ đi ngủ rất muộn nên tất cả đều sẵn sàng nghỉ ngơi. 

Nhưng sau khi phục vụ bốn ông già và ngủ trong hai phòng, trong phòng khách vốn dĩ nhộn nhịp chỉ còn lại bốn người chúng tôi. Thầy Ren, Hiệu trưởng Trần và tôi nhìn nhau chằm chằm, trong khi Trưởng khoa Ren từ phía sau bước ra khỏi phòng dành cho khách. Cô vừa dọn xong phòng cho hai ông già.

Theo một gia đình bình thường, việc phân phòng vào thời điểm này sẽ dễ dàng hơn. Tôi và cô giáo Ren ngủ trong phòng cô ấy, còn Hiệu trưởng Trần và Trưởng khoa Ren ngủ trong phòng riêng của họ. Nhưng rõ ràng gia đình này không bình thường, ngay cả bạn trai, bạn gái của tôi và cô Nhậm cũng không hợp pháp. 

Vì vậy, cách phân bổ tốt nhất hiện nay là cô Nhậm và con gái cô ở chung phòng, tôi và hiệu trưởng Trần ở chung phòng. Điều này là hợp lý.

Nhưng thực tế rõ ràng không đơn giản như vậy. Nhậm Vạn Ngọc đi tới phòng khách, nàng hướng mặt ra ngoài, giọng điệu lạnh lùng nói: “Tài xế đã xuống lầu rồi.” 

Cả ba chúng tôi đều biết mình đang nói chuyện với ai. 

Sắc mặt Nhậm Mộ Ngọc ủ rũ. Cô ấy không nói gì cả. Cô quay về phòng mà không nói một lời.

Tôi cứng người tại chỗ một lúc, cũng không biết phải nói gì.

Vẻ mặt của nhân vật chính Trần Hồng Viên vừa xấu hổ vừa nhẹ nhõm. Anh ta dường như đã đoán được kết quả này từ lâu nên không hề tỏ ra thất vọng. Anh chỉ tội lỗi và đầy mong đợi nhìn Nhậm Vạn Ngọc vẫn xinh đẹp không thể so sánh được trước mặt. Có lẽ là do anh ấy uống quá nhiều. Anh còn táo bạo hơn lúc mới bước vào. Ít nhất anh cũng dám nhìn chằm chằm vào mọi người thay vì lén lút liếc nhìn. "Vậy... Vạn Ngọc, tôi đi trước."

Nhậm Vạn Ngọc không đáp lại cô, như không nghe thấy anh, cô chỉ đi ngang qua anh, đi về phía nhà bếp dọn dẹp đống bừa bộn.

Tôi nhìn Đức An Nhân, rồi nhìn Hiệu trưởng Chen. Mãi đến khi Nhậm viện trưởng đi vào phòng bếp, tôi mới thấp giọng hỏi Trần Hồng Nguyên: “Có muốn tôi đưa cậu xuống lầu không?” 

Trần Hồng Viễn cười lắc đầu nói: "Không cần, ngươi nên đi ngủ sớm đi."

Nói xong, hắn xoay người đi ra ngoài, hơi loạng choạng, không quên đóng cửa cẩn thận. 

Chỉ khi có tiếng đập cửa nhẹ, tôi mới nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người. Rồi tôi chợt nhớ ra, tối nay tôi sẽ ngủ ở đâu?

Đức An Nhân vừa rồi không nói gì.

Anh vô thức liếc nhìn cửa phòng ngủ của thầy Ren và Trưởng khoa Ren, rồi lập tức lắc đầu choáng váng. Dường như căn phòng nào cũng không thể là chỗ ngủ của anh, rồi ánh mắt anh hướng về chiếc ghế sofa trong phòng khách. 

Không, tối nay tôi ở lại đây được không?

Liệu sau này Đức An Nhân có ra ngoài và nói với anh ấy rằng xe taxi đã được gọi ở tầng dưới không?

Tôi liếc nhìn Đức An Nhân đang dọn bát đĩa trong bếp, ngập ngừng bước vào. Nhưng khi vào trong, tôi lại cảm thấy loại chuyện này không nên do chủ nhân sắp xếp. Có vẻ không đúng khi hỏi vội vàng như vậy. Tôi tự nhủ, đành phải ghi lại lời nói trong lòng, âm thầm giúp cô dọn bát đĩa.

Cô ấy liếc nhìn tôi nhẹ nhàng và không ngăn cản tôi.

Rồi chúng tôi đứng trước bồn rửa, với một thỏa thuận ngầm. Cô dùng bọt để rửa sạch bụi bẩn, còn tôi bật nước để rửa sạch bọt. Đầu óc say xỉn của tôi cảm thấy hơi nặng nề, choáng váng, nhưng tôi vẫn còn tỉnh táo, nhưng rượu đã khiến tôi tê liệt, và tôi đang suy nghĩ rất nhiều thứ một cách lộn xộn.

Đột nhiên tôi nhớ ra lúc trước tôi đã cùng cô ấy vào bếp và hình như cô ấy có điều gì muốn nói với tôi. Tôi không biết cô ấy muốn nói gì, nhưng vì cô ấy không nói gì nên dù tôi rất tò mò nhưng mọi chuyện đã kết thúc. Tất nhiên, không dễ để chủ động hỏi thăm. Tôi xếp bát đũa lại và lén nhìn mặt cô ấy. Vì cũng uống chút bia nên lúc này mặt cô cũng hơi ửng hồng.

Tôi không dám nhìn vào vì lúc này tôi đã say. Nhìn vẻ ngoài lạnh lùng và quý phái của cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng và khêu gợi của cô ấy khi thủ dâm. Đặc biệt là vì tôi không chỉ nhìn thấy cô ấy thủ dâm vài lần mà còn giúp cô ấy giải quyết bằng chính đôi tay của mình. Dù chỉ là tai nạn nhưng đó là sự thật không thể thay đổi. Dường như tôi vẫn còn nhớ rõ cảm giác trơn trượt và mềm mại. Đầu tôi rất nóng, bụng dưới rất nóng, thậm chí tim tôi cũng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có một giọng nói vang lên bên cạnh khiến toàn thân tôi càng nóng bừng hơn. Giọng nói lạnh lùng dịu dàng của người phụ nữ pha lẫn thành thục: “Tối nay anh có thể ngủ trong phòng tôi.”

"Hả?"

Tôi sững sờ tại chỗ, vô thức nhìn khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ bên cạnh, phát ra một thanh âm kinh ngạc. 

Cô ấy cau mày nhìn tôi: “Tôi sẽ ngủ với Mộ Ngữ.”

"Ồ, ừm...tôi biết, ừ, không, điều đó không tốt."

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã hiểu lầm. Tôi đỏ mặt, xấu hổ và có chút không mạch lạc. Nhưng tôi không thể trách mình đã suy nghĩ quá nhiều. Chủ yếu là vì vừa rồi tôi đang nghĩ về những điều gợi cảm của cô ấy. Trước khi tôi kịp quay đầu lại, tôi đã nghe thấy cô ấy nói những lời mạnh mẽ như vậy chỉ trong chớp mắt. Thật khó để không nghĩ về nó.

“Vậy cậu muốn ngủ ở đâu?”

“Không, không, tôi sợ nếu làm bừa bộn phòng của anh sẽ gây phiền toái cho anh.”

Nhậm Vạn Ngọc không trả lời tôi, tiếp tục rửa bát đĩa cuối cùng, khiến tôi đành phải im lặng. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, cô ấy đưa tôi vào phòng ngủ. Nó rất sạch sẽ và đơn giản. Ngoài giường và tủ quần áo, trên kệ phía trên chỉ có một chiếc bàn nhỏ với vài cuốn sách dược lý, không có gì khác. Và bởi vì có lẽ cô rất ít khi về sống ở đó nên trong phòng không có mùi thuốc tao nhã, dễ chịu từ cô, gần như không có mùi hương, làm loãng đi phần nào suy nghĩ quyến rũ trong lòng cô. 

"Đi ngủ sớm đi."

Cô để lại bốn chữ này rồi quay người đi ra ngoài. 

Khi bước chân của cô ấy đã xa, tôi không khỏi say khướt, mệt mỏi và muốn đi ngủ thật nhanh. Nhưng khi nằm xuống giường, tôi phát hiện trong phòng tuy không có mùi thuốc dễ chịu nhưng chăn bông lại rất nồng nặc, khiến tôi trong phút chốc như bị hương thơm này bao phủ. Chỉ cần nằm trong đó đã cảm thấy rất thoải mái. Nhưng không biết vì sao, rõ ràng là mệt mỏi buồn ngủ, bây giờ lại không ngủ được chút nào khi ngửi thấy mùi thuốc quyến rũ nồng nàn và độc nhất của Nhậm Trưởng khoa. Tôi không thể ngủ được nữa, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh lần trước tôi giúp cô ấy thủ dâm, nhất là khi tôi đang ngủ trên giường cô ấy, ngửi thấy mùi hương của cô ấy trong chăn, khiến những cảnh tượng thơm tho trong đầu tôi cứ đọng lại, toàn thân tôi tràn ngập sức nóng khó tả. Cảm giác như có kiến ​​bò vào người, cào vào lòng, ngứa ngáy khó chịu. Tôi trằn trọc không biết bao lâu nhưng vẫn không thể ngủ được. Cuối cùng, trời nóng bức và khó chịu đến mức tôi đành phải rời khỏi chiếc giường ấm áp và đi ra ngoài tắm để tắm. 

Bởi vì tất cả chúng tôi đều đã ngủ nên lúc này bên ngoài rất yên tĩnh. Đèn trong phòng khách đã tắt, chỉ còn lại ánh sáng mờ nhạt ngoài hành lang. Tôi nheo đôi mắt ngái ngủ của mình rồi đi tới cửa phòng tắm. Có lẽ vì đầu óc quá bối rối nên không để ý tới vết nứt trên cánh cửa dưới chân mình, vẫn còn có một tia sáng lờ mờ phát ra. 

Sau đó, khi tôi vặn tay nắm cửa bước vào, một luồng ánh sáng chói lòa chiếu vào mắt tôi. Tôi nheo mắt ngay lập tức. Lúc này, tôi không nhận ra trong phòng tắm có người. Tôi chỉ tưởng ai đó quên tắt đèn nên đẩy cửa bước vào. Ngay sau đó, một khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ khác xuất hiện trước mặt tôi, với một chút ửng hồng nhẹ nhuộm trên người cô ấy. Làn da trên má cô trắng và mịn màng, mái tóc vàng nhạt đã mất đi sự kiềm chế thường ngày và xõa xuống vai một cách tự nhiên. Cô thậm chí còn không đeo cặp kính gọng vàng quen thuộc, khiến đôi mắt lạnh lùng của cô không còn hấp dẫn như xưa. Hoặc có thể vì lý do khác mà đôi mắt nhẹ nhàng run rẩy vẫn còn hơi mờ và đọng một lớp sương hơi ẩm. 

Tôi chết lặng ngay lập tức, thậm chí phần lớn cơn buồn ngủ của tôi đã rút đi. Làm sao tôi có thể... va vào anh ta lần nữa?

Nhân Vạn Vũ, người mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím, ngồi trong nhà vệ sinh với thân hình duyên dáng. Viền váy bị cô vén nhẹ lên đùi, lộ ra một đôi đùi trắng nõn đầy đặn. Họ hơi gần nhau, đầu gối cô nhẹ nhàng đặt lên, một bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh dọc theo gấu váy ngủ đưa vào vùng cấm. Ngay lúc tôi đột nhiên đẩy cửa ra, cô ấy dừng động tác ban đầu, không biết có phải bị tôi va vào quá nhiều lần hay không, nhưng cô ấy không hề giấu diếm hay hoảng sợ, thậm chí khuôn mặt lạnh lùng cũng không hồng hào hơn. Thay vào đó, cô ấy ngước đôi mắt hơi lạnh lùng và mờ mịt của mình lên và nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi nuốt cổ họng khô khốc của mình và ngơ ngác nhìn cô ấy hơn mười giây. Khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành trong con ngươi lộ ra, cặp đùi trắng nõn đầy đặn dù không lộ ra một chút dấu vết xuân sắc nào nhưng vẫn khiến ngọn lửa ở bụng dưới tôi gần như bùng cháy ngay lập tức. Nóng đến nỗi cơ thể tôi như muốn nổ tung. 

"Vâng...tôi xin lỗi!"

Tôi thở hổn hển, vội vàng đè nén trái tim bồn chồn muốn ra khỏi cửa. Tuy nhiên, vào lúc này, trong phòng khách vốn dĩ yên tĩnh đột nhiên vang lên một đôi tiếng bước chân không nhẹ cũng không nặng, kèm theo tiếng ngáp dài mệt mỏi của ông già, ông chậm rãi đi về phía phòng tắm. 

Tôi chết lặng, lối ra của tôi dừng lại tại chỗ và tôi hoảng sợ quay lại. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Đức An Nhân, tôi nhanh chóng đến gần cô ấy, bế cô ấy vào phòng tắm riêng bên trong, đóng cửa kính mờ rồi trốn. 

Đôi mắt vốn đang ngạc nhiên của Đức An Nhân đột nhiên tràn ngập sự tức giận thầm lặng. Cô dường như không nghe thấy tiếng ai đó đang đến gần từ bên ngoài. Thấy cô ấy định nói, tôi sợ hãi vội vàng đưa tay ra bịt lấy đôi môi thanh tú của cô ấy. Tôi đột nhiên cảm nhận được sự mềm mại trên môi cô ấy và hơi thở nóng ẩm ẩm ướt trong lòng bàn tay, khiến tôi thoát khỏi cơn hoảng loạn vừa rồi. Khi tỉnh táo lại, tôi nhận ra mình đã có tư thế không đứng đắn với cô ấy. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, khiến cả cơ thể mềm mại của cô ấy áp sát vào tôi, với bộ ngực đầy đặn và đôi chân mịn màng. Bởi vì tôi chỉ mặc đồ lót nên tôi thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng của cơ thể cô ấy, nó vẫn nóng bỏng, ấm áp và mời gọi. 

Con cặc hơi mềm do tư tưởng tà ác lộn xộn bỗng sưng lên khó chịu, cứng ngắc trước cơ thể gợi cảm trong vòng tay cô. Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ cũng ý thức được, khuôn mặt vốn bình tĩnh khi tôi bắt gặp nàng thủ dâm, cuối cùng cũng lộ ra một tia tức giận. Nhưng cô ấy, người có thể đã nghe thấy tiếng bước chân ở cửa, đã nhận ra hành vi đột ngột của tôi, và cơn giận đang nổi lên dần dần lắng xuống. 

Bên ngoài cánh cửa kính mờ, một ông già say rượu là chú hoặc dì cố của ông đang đi tiểu. Có lẽ vì say nên anh cũng không nhận ra tại sao đèn phòng tắm lại sáng, cũng không để ý đến việc có hai đàn em đang trốn sau cánh cửa kính mờ cạnh tường. Sau khi đi vệ sinh như thường lệ, anh bước ra ngoài, không quên mang theo đèn. 

Phòng tắm trở nên tối tăm trong giây lát. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Thử lại lần nữa

phòng tắm. 

Bóng tối bao trùm người đàn ông và người phụ nữ đang ôm nhau trong căn phòng đơn chật hẹp. Ngọn lửa cấm kỵ lắc lư lắc lư xung quanh hai người, hơi thở nóng hổi hòa quyện nhanh chóng, như thể chỉ cần chạm vào sẽ bốc cháy. 

Tôi thở dốc, cảm nhận được mùi quen thuộc trong vòng tay, cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán, khiến bộ não vốn đã bị kích thích bởi rượu, đốt cháy toàn bộ máu trong cơ thể, trái tim đập nhanh như đang trong lễ hội nhảy lên vì sung sướng. 

Tôi cảm thấy mình tỉnh táo và lý trí, biết cái giá phải trả cho việc mình muốn làm, nhưng... ý thức của tôi lúc này không điều khiển được cơ thể mình, đầu óc như theo bản năng, đi xuống theo hơi thở nóng hổi, ​​cho đến khi một giọng nói cực kỳ lạnh lùng phá vỡ bầu không khí tối tăm. 

"Anh... ôm em đủ chưa?"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Âm thanh này khiến tôi chợt tỉnh giấc. Tôi vội dừng lại, buông vòng eo mềm mại của cô ấy ra, nhanh chóng xin lỗi rồi giải thích: "Anh, anh không biết em vào toilet. Anh... anh chỉ muốn đi tắm. Không... anh xin lỗi, anh... anh không nhìn thấy gì cả."

Sau khi lắp bắp nói xong, tôi cuối cùng cũng nhận ra mình vừa nói gì. Chẳng phải rõ ràng là tôi không muốn giấu nó sao? Mặt tôi bỗng nhiên có chút nóng. 

Cũng may Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ không để ý, chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

"Vậy ngươi đi ngủ sớm đi, ta về."

Tôi vội mở cửa đi ra ngoài, nhưng khi quay lại phòng, tôi nhận ra mình vẫn chưa tắm. Tuy nhiên, sau những gì vừa xảy ra, tôi thực sự rất xấu hổ khi phải ra khỏi phòng tắm lần nữa. Điều này cũng trực tiếp khiến cơ thể tôi cảm thấy như đang bốc cháy. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được lúc này phần thân dưới của tôi đang cứng đến mức nào, như thể nó sẽ phồng lên bất cứ lúc nào, nhưng lúc này, tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để đè nén ham muốn hưng phấn và các loại tà niệm. 

Tuy nhiên, trong đầu tôi đã tưởng tượng ra cảnh dâm ô cô ấy thủ dâm, nhưng vừa bước ra ngoài, tôi lại gặp phải cảnh đó. Điều này trực tiếp dẫn đến một chất liệu mới rõ ràng khác trong tâm trí tôi, và cơ thể tôi càng trở nên bồn chồn hơn, và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được.

Tôi chỉ có thể đau khổ đến thế, trong cơn choáng váng, với rượu, ham muốn và buồn ngủ, tôi dần dần nhắm mắt lại và chìm vào hương thơm của giấc mơ. 

Sau một thời gian ác mộng kỳ lạ, giấc mơ quay trở lại phòng ngủ, trở lại giường của Đức An Nhân. Tôi có cảm giác như đang ôm một cơ thể phụ nữ mềm mại, mịn màng và nóng bỏng. Tôi quấn chặt hai chân mình quanh cặp đùi đầy đặn của cô ấy, con cặc to và cứng của tôi áp chặt vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến hơi thở của tôi trở nên đặc và nóng, má tôi không khỏi cọ xát vào làn da mềm mại và mượt mà của cô ấy. Mái tóc dài từ từ chạm đến cổ, cô ấy dường như không thể chịu nổi và bắt đầu vùng vẫy, nhưng sức lực của cô ấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế chặt chẽ của tôi. Tôi ấn thật sâu, tham lam mút lấy chiếc cổ thon thả của cô ấy, toàn bộ phần thân trên của tôi vô thức áp vào cô ấy. Tôi cảm nhận được hai khối cứng chắc trên ngực cô ấy, đầy đặn, mềm mại và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Đây chính là nét quyến rũ riêng của phụ nữ và cũng là báu vật được đàn ông đổ xô tìm kiếm. 

Bàn tay duyên dáng trong tay tôi rất khéo léo, tự nhiên trèo lên ngực, đôi môi khô khốc của tôi dường như đang cảm nhận được điều gì đó. Trong giấc mơ, tôi hôn lên vùng mềm mại nóng ẩm dưới cơ thể mình. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến tôi cảm thấy như một hiện thực mơ màng, thậm chí có thể nghe thấy cả cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ đang vùng vẫy trong vòng tay tôi. Độ cứng vừa phải, nhưng với mùi ngọt ngào tràn vào miệng, tôi không còn thời gian để ý đến điều gì khác. Tôi ngậm đôi môi mềm mại trong miệng một cách không kiểm soát và bắt đầu mút mạnh. Cánh tay ôm lấy thân thể nóng bỏng lại siết chặt, nhéo nhéo bộ ngực cực kỳ mềm mại, điên cuồng cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời. 

Ảo ảnh hay hiện thực của giấc mơ, sự hòa quyện giữa hơi nóng và hơi thở của cơ thể, chỉ khiến tôi thêm tham lam vị ngọt, toàn thân bị dục vọng đốt cháy. Tuy nhiên, đôi môi đang thưởng thức vị ngọt lại chợt nhói lên, khiến tôi bất giác kêu lên một tiếng đau đớn. Tôi buông đôi môi mềm mại bên dưới ra, vô thức đau đớn mở mắt ra.

Cơn đau rát trên môi lập tức đánh thức tâm trí tôi khỏi cơn say và buồn ngủ. Tôi vô thức đưa tay chạm vào chỗ đau. Lúc này tôi mới nhận ra sự mềm mại trong lòng bàn tay mình. Tôi bóp nó một cách tự nhiên. Cảm giác thịt đàn hồi và mềm mại xâm chiếm lòng bàn tay tôi trong chốc lát cũng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi dần tỉnh lại và đôi mắt ngái ngủ của tôi cuối cùng cũng tập trung trở lại. Trong căn phòng tối tăm này, trên chiếc giường ấm áp, tôi nhìn thấy khuôn mặt... lạnh lùng áp sát vào mình, một khuôn mặt vô cùng quen thuộc. Mặc dù bóng tối làm mờ các đường nét trên khuôn mặt nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. 

Trưởng khoa Ren... tại sao anh ta lại ở dưới quyền của anh ta! ? 

Trong tiềm thức tôi gần như nghĩ rằng mình vẫn đang mơ,

Đây có phải là một giấc mơ? 

Đây hẳn là một giấc mơ phải không? 

Đây chắc hẳn là điều tôi nghĩ đến hàng ngày và rồi mơ về đêm. Đó có phải là một giấc mơ khiêu dâm mà tôi tưởng tượng? 

Tôi thực sự muốn nói với bản thân rằng mình đang mơ, thậm chí tôi còn nghĩ rằng chuyện kinh khủng như vậy có thể là một giấc mơ, nhưng cảm giác đau nhức kéo dài trên môi sau khi bị răng cắn rõ ràng đã nói với tôi rằng đây hoàn toàn không phải là một giấc mơ. 

Vậy... chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy!

Tim tôi đập nhanh và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi bắt gặp Đức An Nhân đang thủ dâm trong phòng tắm, rồi hoảng hốt quay lại phải không? 

Dù anh vẫn mơ được chìm vào giấc ngủ với hình ảnh quyến rũ của cô, nhưng khi tỉnh dậy, làm sao cô có thể xuất hiện trên giường, vẫn ở dưới anh, và anh vừa…

Đã hôn cô ấy! ? 

Cơn đau trên môi dường như muốn nói với anh rằng anh đã đúng. 

"Wan...Wan...Dì Wan..."

Tôi hiện tại không quan tâm đến vết đau trên môi mình nữa, cũng không có thời gian để suy nghĩ tại sao Trưởng khoa Nhậm lại ở đây, bởi vì mặc dù tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy trong môi trường tối tăm, nhưng tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận đang trào dâng trên khuôn mặt cô ấy. 

"Thức dậy!"

Giọng nói lạnh lùng của cô ấy xen lẫn sự tức giận khó tả, khiến tôi giật mình. Lúc đó tôi mới phản ứng và hoảng sợ đứng dậy khỏi cô ấy. Tôi nhanh chóng mở chăn và ra khỏi giường. Tôi đứng bên giường cúi đầu liên tục xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, dì Vạn, tôi...tôi..."

Cô ấy đang hít thở sâu trên giường, lúc này tôi mới phát hiện ra cô ấy không ngủ trên giường mà nằm ở mép giường, áp vào chăn, thậm chí cả đôi dép lê vẫn treo trên chân cô ấy. Nhìn tư thế này, tôi chợt nhận ra, chắc chắn cô ấy đã bị tôi kéo lên giường trong lúc ngủ, như vậy cô ấy sẽ không hiểu lầm tôi… Có phải là cố ý, phù phiếm với cô ấy không? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt đổ mồ hôi trán, muốn giải thích là mình vừa mới ngủ, nhưng lúc này lại không dám lên tiếng vì sợ đổ thêm dầu vào lửa. Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ cuối cùng cũng đè nén được cơn tức giận trong lòng, bình tĩnh ngồi dậy khỏi giường, lạnh lùng nói: “Trong phòng tắm không có người, ngươi đi tắm đi.”

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi nhận ra rằng khoảng thời gian tôi đang mơ màng chỉ mới trôi qua được vài phút, nên Trưởng khoa Nhậm sẽ vào phòng ngủ nhắc nhở tôi có thể đi tắm. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rằng Đức An Nhân nhất định đã hiểu lầm. Rốt cuộc, tôi đã bị ám ảnh bởi việc hôn cô ấy trong phòng tắm. 

"Trưởng khoa Ren...tôi..."

Tôi muốn giải thích nhưng bị giọng nói lạnh lùng của cô ấy cắt ngang. 

"Bạn muốn nói gì?" Giọng điệu của cô trở nên có chút tức giận. 

"Tôi..."

Tôi phát hiện dù có giải thích thì cũng không thể thay đổi được sự thật là tôi đã hôn cô ấy, hơn nữa nếu tôi nói là tôi hôn cô ấy khi đang ngủ và không biết hôn thì có lẽ cô ấy sẽ không tin…

Ngay lúc tôi đau khổ vướng víu, Nhậm Vạn Ngọc không cho tôi cơ hội tiếp tục, liền đứng dậy rời đi. 

Nhìn thân ảnh biến mất ở cửa, tôi thậm chí còn không có cơ hội giải thích. Tôi hít một hơi thật sâu và thư giãn ngay bây giờ. Tâm trí tôi thực sự bắt đầu hồi tưởng lại cảm giác nóng bỏng và mềm mại trên môi trước đây, đầy đàn hồi, thoang thoảng hương thơm trưởng thành... Trái tim hơi dâng trào lại gần như được đốt cháy trở lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy mình quá giống một con thú. Tôi vừa mới hôn người khác, nhưng khi họ rời đi, tôi vẫn bị ám ảnh bởi điều đó, nhất là khi bà ấy là mẹ của thầy Nhậm...

Không dám nghĩ ngợi nữa, tôi nhanh chóng đi ra ngoài và vào phòng tắm để tắm. Tuy nhiên, ban đêm trời vẫn khá lạnh nên tôi phải dùng nước ấm nửa chừng để thỏa mãn ham muốn và hạ nhiệt độ. Phải đến khi nước xối qua đầu tôi mới cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, dù những suy nghĩ xao lãng trong đầu vẫn còn đó. 

Nhưng... sau khi tỉnh lại một chút, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra trước đó. Tôi đột nhiên sợ hãi và không thể nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi bình tĩnh lại, tôi mới nhớ ra trong giấc mơ, tôi đã ôm và xoa xoa Đức An Nhân, rồi ngẫu nhiên hôn quanh cổ cô ấy. Dù lúc đó tôi đang choáng váng nhưng tôi không thể chắc chắn rằng phần tôi ôm và xoa bóp cơ thể mỏng manh của cô ấy là thật. Giấc mơ vẫn xảy ra trong thực tế, nhưng tôi rất chắc chắn rằng nụ hôn từ phía sau vùi vào cổ cô ấy chắc chắn là thật, bởi vì tôi vẫn có thể nhớ lại cảm giác ngứa ngáy do mái tóc vàng của cô ấy cọ vào mặt tôi, và tôi cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy bắt đầu vùng vẫy vào lúc đó, sau đó tôi hôn lên môi cô ấy từ phía sau, và bị cô ấy cắn một cách dữ dội, khiến ý thức giữa mơ và thực của tôi trở lại bình thường. 

Cho nên... khi tôi ôm cô ấy xoa xoa, cô ấy không phản ứng, cũng không đẩy tôi dậy. Tôi không chắc khoảng thời gian đó là bao lâu, nhưng ít nhất cô ấy đã kịp phản ứng và đẩy tôi ra.

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. Trưởng khoa Ren là... Tôi đột nhiên kéo cô ấy lên giường, ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách ngẫu nhiên. Cô ấy có sợ hãi không? 

Tôi chỉ có thể đưa ra lời giải thích này, ít nhất là hợp lý, nhưng sâu thẳm trong lòng, một ý tưởng kỳ lạ vô tình nảy lên...

Tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi không biết đó là do ham muốn mạnh mẽ của tôi hay do ảnh hưởng của rượu. Miệng tôi cảm thấy hơi khô. Tôi nghĩ hình như có một máy lọc nước trong phòng khách nên tôi nghiêng người về phía đó nhờ ánh sáng yếu ớt ở hành lang. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách mờ mịt là tiếng róc rách của bình nước, khiến không gian có chút yên tĩnh. 

Tôi uống từng ngụm lớn nước trong ly nhưng cảm thấy cơn khát vẫn chưa nguôi nên tôi uống thêm một ly nữa. Lúc này, từ khóe mắt, tôi chợt thoáng thấy một bóng người mơ hồ trên ban công. Tôi gần như sợ hãi đánh rơi cốc nước trên tay. May mắn thay, tôi nhận ra người trên ban công là ai.

Chỉ nhìn mình chỉ mặc độc một chiếc quần lót thôi cũng đã thấy xấu hổ rồi. Uống xong nước trong cốc nước, tôi vội vã trở về phòng. Tôi ở trong phòng hồi lâu, đầu óc rối bời, cuối cùng tôi lựa chọn thay quần áo rồi lại đi ra ngoài.

Lúc này cô vẫn đang dựa vào ban công thổi gió lạnh. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi ngập ngừng bước tới và đi theo sau cô ấy. Gió đêm thổi qua, mái tóc vàng nhạt sau lưng cô bị gió thổi bay. Viền váy dài của cô hơi nhếch lên, lộ ra cơ bắp trắng nõn và mềm mại. Làn da của cô, bộ váy tím ôm sát vào thân hình cao ráo thanh tú của cô, tôn lên những đường cong duyên dáng của cơ thể hai bên. Tôi cảm thấy bức tranh này không hiểu sao lại đẹp nhưng lại không dám nhìn vào. Vừa đến chỗ cô, tôi lại chủ động xin lỗi lần nữa: "Dì Vạn, vừa rồi xảy ra chuyện gì... Thực xin lỗi..."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi mới nhận ra tối nay mình đã nói xin lỗi bao nhiêu lần trong khoảng thời gian ngắn như vậy...

"Tôi muốn giải thích cho bạn, tôi... tôi đã..."

Nhậm Vạn Ngọc còn không cho tôi cơ hội nói hết câu, cô ấy đã lạnh lùng nhìn tôi: “Anh cho rằng tôi rẻ tiền à?”

Tôi giật mình trước lời nói của cô ấy và gần như không nhận ra cô ấy đang nói gì, "Hả? Tất nhiên là không!"

Nhậm Vạn Ngọc ánh mắt lạnh lùng nhìn ta: "Việc như vậy ngươi đã thấy nhiều lần rồi, ngươi... đã nghĩ tới rồi phải không?"

Tôi thực sự sợ hãi. Tôi xua tay nói: "Sao có thể được? Tôi biết anh mắc loại bệnh này nên..."

Tôi xấu hổ khi nói những lời sau đây, bởi vì tôi thực sự biết rằng cô ấy quan tâm đến vấn đề cơ thể của mình, nếu không cô ấy đã không hỏi tôi liệu hai lần đầu tiên cô ấy có tò mò về vấn đề này hay không. Căn bệnh mà người ngoài không hề biết đến này giống như một sợi dây thắt chặt sâu trong trái tim cô. Dù ẩn sâu nhưng chắc chắn rất nhạy cảm. Tôi biết rằng chắc hẳn tôi đã chạm vào sợi dây này ở đâu đó trong cô ấy nên lúc này cô ấy rất kích động và cáu kỉnh. 

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng, gần như giận dữ, rồi trả lời điều tôi không nói thẳng: "Anh làm nghề gì? Anh có thủ dâm không? Đây có phải là bệnh không? Không, không phải. Không ai mắc bệnh này cả. Điều này thật hèn hạ, phóng đãng và dâm ô. Một người phụ nữ bình thường sẽ không làm điều đó." Nếu bạn dám làm điều gì đó mà bạn không nghĩ tới, bạn chỉ nghĩ tôi rẻ tiền, bạn nghĩ tôi giống như một con đĩ, và nếu bạn làm gì tôi thì cũng không có gì to tát phải không? Cũng giống như vậy Trần Hồng Viên, các bạn có nghĩ vậy không!

Tôi vội vàng nói: “Không, dì Vạn, tâm trạng của dì lúc này rất bất ổn. Cậu có thể bình tĩnh trước và nghe tôi giải thích được không?"

Nhậm Vạn Ngọc lạnh lùng nhìn ta: “Không, hiện tại ta rất ổn định. Tôi biết chính xác những gì tôi đang nói và những gì tôi đang nghĩ, bao gồm cả việc bạn nói tôi làm những điều đó vì môi trường, và bạn chỉ lừa tôi, phải không? Bạn có nghĩ rằng nó có thể là do những lý do này và liệu nó có thay đổi vì những lý do này không?"

"Tôi..."

Vẻ mặt tôi choáng váng. Vốn tưởng rằng mình đã lừa thành công, hôm nay mới có thể đến nhà cô Nhậm, nhưng không ngờ cô ấy thực sự đã biết. Vâng, đó quả là một lời bào chữa quá đáng. Thân là bác sĩ Nhâm viện trưởng, hắn sao có thể không biết...

Cô tức giận siết chặt hai tay, đôi tay run rẩy cho thấy cảm xúc của cô không ổn định như khi nói: “Anh có hiểu tại sao tôi lại đồng ý để anh giúp dù biết anh đang lừa tôi không? Là vì ​​anh bắt gặp tôi làm những việc đó, không hề coi thường tôi, không cho rằng tôi dâm đãng, cũng không cho rằng tôi hoang dã. Tôi tưởng bạn vẫn nhìn tôi và tôn trọng tôi như thường lệ, nhưng bây giờ tôi thấy mình đã sai! Tôi đã sai!"

Bây giờ tôi thực sự rất lo lắng. Mặc dù tôi biết Nhậm chủ nhiệm rất nhạy cảm với chuyện của tôi, nhưng tôi không biết mức độ lại sâu sắc như vậy. Tôi chợt suy nghĩ rất nhiều nên phải vội vàng giải thích: “Không, không, tôi không…”

Kết quả là tôi còn chưa nói xong thì trong phòng khách lại có tiếng động nhỏ. Có người lại thức dậy vào ban đêm. Tôi phải ngừng nói và chỉ muốn kéo Đức An Nhân đi lần nữa, nhưng cô ấy đang định rời đi. Tôi biết cô ấy sẽ về phòng, nhưng tôi cũng biết nếu đêm nay tôi không giải thích rõ ràng chuyện này với cô ấy thì sau này sẽ không có cơ hội, nên tôi chỉ có thể nắm lấy cổ tay mềm mại của cô ấy, kéo cô ấy lại.

Đôi mắt vốn đã tức giận của cô chợt phủ một tầng sương giá, nhưng người thức dậy từ đêm qua đã đến phòng khách. Cô ấy cũng sợ bị nhìn thấy trong trạng thái bất thường của tôi và cô ấy nên chỉ có thể lắc mạnh tay định vùng ra nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy và giữ chặt. Cô ấy không đủ mạnh và không thể thoát khỏi cô ấy được. 

Sau đó cô ấy trực tiếp giơ chân lên và đá mạnh vào bắp chân tôi. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một cơn đau nhói, khiến tôi phải thở hổn hển vì đau. Trong lòng tôi cảm thấy mình xứng đáng được làm mẹ con với thầy Nhậm. Lực của cú đá hoàn toàn giống nhau. 

Rồi không hiểu sao trong đầu tôi lại nhớ lại một điều nhỏ mà dì ngực bự đã nói với tôi trước đây. Ngày xưa có một vị giám đốc bệnh viện bị Đức An Nhân đá thành từng mảnh. Tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, và tôi hơi xoay người. Người đợi suốt đêm đã đi vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi nhận ra đây không còn là nơi để nói chuyện nữa nên tôi trực tiếp kéo cô ấy đi về phía phòng. 

Vừa tiến lên một bước, Nhậm Vạn Ngọc lại đá tôi một cước, nhưng khi thấy tôi vẫn không buông ra, cô ấy mới bình tĩnh lại, nhìn tôi với vẻ mặt âm trầm vốn đã thờ ơ. 

Mãi đến khi trở về phòng, đóng cửa lại, cô mới lên tiếng lần nữa, nhưng giọng nói lạnh như băng, "Vừa rồi tôi hôn anh chưa đủ, anh có muốn hôn nữa không?"

"Cô đang nói cái gì vậy, dì Vạn, cô thật sự hiểu lầm tôi rồi."

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, lồng ngực phập phồng dữ dội, như đang đè nén cơn tức giận vô cùng mạnh mẽ. 

Tôi biết mình không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng giải thích: “Thật ra lúc nãy anh vào phòng gọi cho em, em đang ngủ và không biết mình đã làm gì.”

Sau đó, đúng như dự đoán, cô nhận được ánh mắt ngốc nghếch từ Nhậm Vạn Ngọc. Không cần phải nói, cô ấy hoàn toàn không tin vào điều đó. 

"Ta thật sự không có lừa ngươi. Khi đó... ta chỉ là tưởng rằng mình đang nằm mơ, cho nên..."

"Haha, vậy là cậu chỉ coi tôi là một con khốn và việc cậu làm gì với tôi cũng không thành vấn đề phải không? Đây không phải là những gì bạn nghĩ sao?"

"Không..."

Nhậm Vạn Ngọc căn bản không cho tôi cơ hội mở miệng: "Không phải? Không phải em chỉ muốn làm chuyện đó trong phòng tắm thôi sao?"

"Tôi..."

Tôi không thể bác bỏ điều này, vì lúc đó tôi đã nghĩ như vậy...

Nhậm Vạn Ngọc thấy tôi không nói nên lời, lửa giận trong mắt càng sâu thêm. Cô hất tay tôi ra, lạnh lùng nói: "Vậy anh muốn giải thích thế nào? Anh lại muốn sỉ nhục tôi hay lại muốn làm điều mà anh muốn làm trong cái gọi là giấc mơ của mình? Đúng như anh nghĩ, tôi sẽ..."

"Không, không, tuyệt đối không!" Tôi vội ngắt lời cô ấy. 

Nhậm Vạn Ngọc không nói thêm nữa mà lạnh lùng nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy nói: "Anh chưa bao giờ nghĩ về em nhiều như vậy, bởi vì trong tâm trí anh, em luôn xinh đẹp, chín chắn, quyến rũ và cao quý. Cho dù... em có mắc một số bệnh nhẹ, mỗi lần nhìn thấy anh cũng chỉ đỏ mặt. Làm sao anh có thể nghĩ xấu về em như em nói được?"

Tôi hít một hơi, thấy trong ánh mắt lạnh lùng của cô ấy có điều gì đó kỳ lạ, nên tôi nhanh chóng nói lại: "Kể cả trong phòng tắm, anh... anh đang vội ôm em. Em không nghĩ rằng thật lạ khi em trưởng thành và xinh đẹp như vậy, còn anh, một thiếu niên với sức khỏe thể chất và tinh thần bình thường, lại có ý nghĩ xấu và ý nghĩ xấu với em? , và... ban ngày em không hỏi anh thích kiểu con gái như thế nào sao? Thật ra anh muốn nói rằng anh thích em, nhưng anh sợ bị hiểu lầm." của anh nên tôi cũng không dám nói ra. Vì vậy, dù nghĩ thế nào tôi cũng không bao giờ bày tỏ.

“Mặc dù kiểu ngưỡng mộ, ảo tưởng và thích phụ nữ đẹp này là rất đáng xấu hổ và không công bằng. Tôi xin lỗi vì bạn coi trọng tôi, nhưng... bạn không thể nói rằng tôi coi thường bạn, phải không?"

"Nhưng em không sai về anh, bởi vì trước đây anh đã từng tưởng tượng về em, nên anh đã mơ thấy em trong giấc mơ, điều đó khiến anh thực sự làm những điều đó với em. Nhưng lúc đó tôi thực sự bối rối và thực sự không biết. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó với bạn và tôi sẽ không bao giờ làm điều đó với bạn."

Sắc mặt Nhậm Vạn Ngọc dần dần trở nên cứng ngắc, đờ đẫn, trong mắt vốn là tức giận dần dần biến mất. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi, như thể đôi mắt cô ấy trống rỗng và lơ đãng. Mãi một lúc sau cô mới như tỉnh táo lại, ánh mắt lập tức dời đi.

Không khí rơi vào sự im lặng quỷ dị, tôi cảm thấy lúc này mình phải phá vỡ sự im lặng giữa hai bên, ngập ngừng hỏi: "Anh... có thể tha thứ cho tôi được không?"

"Bạn đang nói sự thật?"

Cô ấy không nhìn tôi, giọng điệu vẫn mang vẻ lạnh lùng và vô nhân tính như thường lệ, nhưng rõ ràng cô ấy không còn tức giận và cáu kỉnh như trước nữa. 

Tôi tưởng cô ấy đang hỏi về việc tôi hôn cô ấy nên lập tức giơ tay khẳng định: “Hoàn toàn không phải vậy, những gì tôi nói đều là sự thật”.

Cô ấy khẽ gật đầu, một lúc sau mới nói: “Tôi…lớn hơn anh rất nhiều. Cậu thích tôi là sai rồi."

Mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy lại nhắc đến chuyện này, nhưng đó là những gì tôi đã nói để giải thích, à… nó không phải là giả. Tôi vẫn cảm thấy hơi nóng khi nghĩ về điều đó. Thực sự khá xấu hổ khi nói những điều như vậy trước mặt người khác, nhưng thấy cô ấy không quan tâm lắm nên tôi cũng định gật đầu đồng ý. 

Cuối cùng, cô chỉ dừng lại một chút rồi nhẹ nhàng nói: "Nhưng... tôi không phản đối việc anh thích tôi."

"?"

Lúc đó trên trán tôi có một dấu chấm hỏi và tôi không biết cô ấy nói điều này là có ý gì. Không phản đối có nghĩa là hỗ trợ? 

Tôi hiểu đúng…Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi vẫn lý trí chọn cách lặp lại lời cô ấy và nói: “Không…em không phản đối sao? Cảm ơn bạn..."

“Vậy, nó bắt đầu từ khi nào?”

"À..."

Tôi ho khan, làm sao tôi biết được, tôi luôn ở trong khoảng cách với cô ấy. Cảm giác cảm động duy nhất là cảnh tượng hai ngày trước ở khách sạn Giang Nam, khi cô bước ra khỏi phòng tắm với mái tóc dài rối bù và không đeo kính. Nhưng tôi biết đó chỉ là cảm giác của nội tiết tố nam đối với phụ nữ xinh đẹp mà thôi. Mặc dù có thể anh ấy thích cô ấy, nhưng cô ấy là mẹ của thầy Nhậm. Điều anh có thể làm nhiều nhất là tận hưởng vẻ ngoài của cô và tưởng tượng trong đầu. Làm sao anh có thể trả lời một câu hỏi sắc bén như của cô bây giờ? Nhưng anh chỉ nói với cô rằng anh thích cô, nên anh chỉ có thể tiếp tục nói: “Chắc là… lần đầu tiên anh nhìn thấy cô ấy ở phòng dì.”

Tôi cố tình nói đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau để cô ấy biết tôi có hứng thú với tình dục.

"Sớm như vậy?" 

Cô ấy thì thầm và chấp nhận những gì tôi nói. Vì lý do nào đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mất tự nhiên trên khuôn mặt luôn lạnh lùng của cô ấy, nhưng cô ấy đã nhanh chóng che đậy nó. Cô ấy liếc nhìn tôi lần nữa rồi bình tĩnh nói: "Ồ, tôi hiểu."

Sau đó căn phòng trở lại yên tĩnh. Có lẽ là do trước đây cô ấy đã cãi nhau lớn với tôi, nhưng bây giờ mọi hiểu lầm đã được giải tỏa, cô ấy cư xử không được bình thường cho lắm, cũng có thể cô ấy hơi xấu hổ nên ánh mắt không còn sắc bén như trước, thậm chí còn không nhìn tôi nhiều.

Im lặng khoảng mười giây. Tôi thực sự không thể chịu nổi bầu không khí ngột ngạt và trì trệ lúc này nên đành phải đề nghị lại: “Đã hơi muộn rồi, sao cậu không về nghỉ ngơi trước đi?”

Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không trả lời. Cô im lặng vài giây rồi bình tĩnh nói: "Tôi còn có chuyện muốn nói với anh."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Lên giường với tôi."

"À? À! A!!!"

Tôi đã làm ba liên tiếp. Câu đầu tiên là câu hỏi mà tôi không phản ứng, câu thứ hai là cú sốc sau khi tôi phản ứng, câu thứ ba là sự lật đổ trong lòng tôi càng trầm trọng hơn và sự hoài nghi khi cô ấy nói rằng tôi đã ngủ với cô ấy.

Tuy nhiên, cô ấy không có ý định giải thích với tôi. Cô thu hồi tầm mắt, đi đến bên giường trước, cởi giày rồi leo lên giường, vén chăn lên rồi nằm vào trong. Sau đó, ánh mắt cô ấy hướng về phía tôi.

Tôi vẫn còn ngơ ngác, hoàn toàn không hiểu cô ấy đột nhiên nói gì. Mãi cho đến khi mắt cô ấy tỉnh lại, tôi mới tỉnh lại. Tôi... chắc tôi đã nghe nhầm phải không?

Tôi biết rất rõ rằng tôi phải nghe chính xác. Cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi ngủ với cô ấy, nhưng điều này... làm sao có thể cho phép được? Cô ấy đang nghĩ gì vậy...

Nhậm Vạn Ngọc nhìn thấy tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ, không dám cử động. Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy di chuyển trong chăn và quay lưng lại với tôi. Giọng điệu của cô vẫn lạnh lùng nhưng có chút kỳ quái: "Đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn nói với anh một điều."

"À...ừ, tôi biết."

Mặt tôi nóng bừng trong giây lát và tôi nghĩ mình đã suy nghĩ quá nhiều. Nhưng sau khi bước được hai bước về phía giường, tôi nhận ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Nếu cô ấy muốn nói với tôi điều gì đó, cô ấy chỉ cần đứng đây và nói không. Có cần thiết phải bảo tôi đi ngủ và nói với cô ấy...

Luôn có cảm giác rất kỳ lạ. 

Quá bối rối, bối rối và tim đập thình thịch, anh đến bên giường rồi từ từ trèo lên giường. Chỉ là anh không đủ can đảm vén chăn lên ngủ, nên hơi ngả người xuống mép. 

Nhậm Vạn Ngọc nhận ra tôi đã đi ngủ, nhưng cô ấy lại không có phản ứng gì: “Vào đi, bên ngoài lạnh lắm.”

Tôi nhìn Nhậm chủ nhiệm đang quay lưng về phía tôi trong chăn, vẻ mặt nóng nảy đồng ý, sau đó cẩn thận mở một góc chăn, nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. Tôi nằm trong chăn nóng một lúc, nhưng bây giờ bên trong vẫn rất ấm áp, kể cả mùi thuốc còn sót lại của mẹ, khiến trái tim nhỏ bé của tôi bỗng nhiên lại cảm thấy bồn chồn. 

Về phần Nhậm Vạn Ngọc, mãi đến khi tôi ngủ say, cô ấy mới quay người lại, nằm trên giường, quay đầu nhìn tôi. Sau khi bị cô ấy nhìn chằm chằm, tôi không dám cử động chút nào. Tôi bình tĩnh nằm xuống, bề ngoài duy trì vẻ bình tĩnh lẽ ra phải có, nhưng đầu óc tôi đã bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhịp tim vô tình tăng nhanh một chút. 

“Các vấn đề về thể chất bắt đầu xảy ra khi tôi có kinh lần đầu tiên. Tôi không biết tại sao nhưng họ vẫn ở bên tôi cho đến ngày nay”.

Mặt tôi không khỏi hơi nóng lên, không biết tại sao cô ấy lại gọi tôi lên giường nói chuyện riêng tư như vậy. Có vẻ như cô ấy rất nghiêm túc khi nói chuyện với tôi về vấn đề này, nên tôi chỉ có thể lúng túng nói: "Vậy trước đó cậu... tự mình giải quyết à?"

"Như bạn thấy đấy, hãy ẩn nấp và giải quyết nó."

“Trước đây, tôi phải uống tới hai hoặc ba lần một tuần và sau khi uống thuốc, tôi có thể chịu đựng thêm một hoặc hai ngày nữa”.

Tôi biết cô ấy sẽ bắt tay vào công việc nên tôi chăm chú lắng nghe. 

"Nhưng kể từ ngày hôm đó ngươi giúp ta giải quyết, cảm giác trong cơ thể ta càng ngày càng thường xuyên, mạnh mẽ hơn, hai ngày nay ta đều có phản ứng."

Nhậm Vạn Ngọc vừa nói vừa liếc nhìn tôi: “Cho nên tôi mới va vào anh nhiều lần như vậy.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi cũng nhớ ra hôm qua và hôm nay tôi đã bắt gặp cô ấy thủ dâm hai lần. Chỉ vì cô ấy mắc chứng nghiện tình dục nên tôi cũng không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ xem ra có thể có sự trùng hợp, tần suất của cô ấy chắc chắn rất cao. 

“Thuốc Tăng Kiến Lâm đưa cho cậu có tác dụng phụ không?” Tôi nhận ra điều này. 

"Không..." Nhậm Vạn Ngọc khẳng định phủ nhận. 

"..."

Lúc này tôi không hiểu, nhưng thấy cô ấy phủ nhận một cách dứt khoát như vậy, có lẽ cô ấy cũng biết cơ thể mình có vấn đề gì đó nên tôi bối rối hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Bởi vì bạn."

"Hả?"

Tôi đầy nghi ngờ: “Tôi? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Nhậm Vạn Ngọc vội vàng quay đi, nhưng lại rất bình tĩnh nói với tôi: “Sau khi anh giúp tôi giải quyết vấn đề lần đó… đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn thư giãn và bình yên, không còn cảm giác trống rỗng như trước nữa. Đó là một cảm giác rất lạ..."

Cô dừng lại một cách mất tự nhiên một lúc trước khi tiếp tục, “Sau đó, khi cơ thể phản ứng vào ngày hôm sau, tôi sẽ bắt đầu nhớ lại cảm giác đó. Tôi… chưa từng trải qua, nhưng tôi biết rằng có lẽ đó là nhu cầu nội tiết tố độc lập của cơ thể phụ nữ đối với nam giới. Đó là một bản năng sinh lý không thể kìm nén được. Tôi chưa bao giờ cảm thấy nó trước đây và nó không mạnh mẽ. Nhưng sau việc anh làm lần trước, cơ thể tôi bắt đầu phản kháng lại giải pháp của chính mình. Cho dù kết thúc cũng sẽ nhanh chóng bật lại và không hề thuyên giảm."

"Không...không thể được. Có thể bạn đã mắc sai lầm ở đâu đó. Làm sao có thể xảy ra chuyện kỳ quái như vậy?"

Nói một cách đơn giản, không phải chứng nghiện tình dục của cô ấy là do lý do thể chất đặc biệt dẫn đến ham muốn mạnh mẽ sao? Dù dùng phương pháp nào, chỉ cần bộc lộ dục vọng là được. Trước đây không phải cô ấy luôn như vậy sao? Tôi nhớ cảm giác giúp cô ấy thủ dâm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt, nóng bừng, bụng như lại nóng bừng lên. 

Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ cũng rất không thoải mái nói với ta loại chuyện này, nhưng nàng vẫn là vẻ mặt bình tĩnh nói: "Cơ thể phản ứng sẽ không lừa gạt người."

"Nhưng cậu chưa từng có bạn trai hay gì à? Anh và họ... à, nếu thực sự là nhu cầu sinh lý nội tiết tố thì lúc đó hẳn anh đã cảm nhận được rồi."

Tôi cảm thấy nếu cơ thể cô ấy có phản ứng kỳ lạ như cô ấy nói thì trải nghiệm tình dục chẳng phải sẽ mãnh liệt hơn sao? Làm sao cô ấy có thể ấn tượng với bàn tay của tôi đến vậy...

Nhậm Vạn Ngọc hơi nghiêng mặt: “Cơ thể của ta chỉ có hai người biết.”

Nó gần như đã trả lời câu hỏi đầu tiên của tôi từ bên cạnh.

"Ừ, thực sự..."

Tất nhiên tôi biết người kia là ai. Khi tôi đề cập chuyện đó với cô ấy trong thang máy ngày hôm đó, cô ấy đã nổi cơn thịnh nộ. Ở đây đây được coi là một từ bị cấm nên tôi thậm chí không thể hỏi cô ấy rằng khi cô ấy quan hệ tình dục với Trần Hồng Viên thì cảm giác như thế nào. 

Nhưng thực sự tôi khá sốc vì cô ấy chưa từng có bạn trai. Nói một cách logic thì chứng nghiện sex phải có nhu cầu thể chất rất mạnh mẽ. Tất nhiên, tôi không nghĩ cô ấy nên làm điều này, tôi chỉ cảm thấy rất khó tin. Điều này thực sự có thể được dung thứ? 

Tôi trong lòng thở dài, Nhậm Vạn Ngọc đột nhiên xoay người, nằm nghiêng đối diện với tôi, nhưng ánh mắt hơi cụp xuống, không nhìn tôi: “Ban ngày anh nói không có người nào thích phải không?”

"Ừ."

Cô ấy dừng lại một lúc rồi nhìn tôi và nói tiếp, "Anh vừa nói là anh thích em phải không?"

Mặt tôi không khỏi nóng lên lần nữa. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy cứ nói những điều đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô ấy hỏi, nên tôi chỉ có thể tiếp tục gật đầu: "Ừ, một chút thôi."

Nhậm Vạn Ngọc ậm ừ, ánh mắt đột nhiên hơi cụp xuống, nàng không đeo kính gọng vàng, ánh mắt có chút dịu dàng không nhìn ta nữa, chỉ hơi cử động đôi môi hồng hào ẩm ướt, thậm chí giọng nói cũng trở nên bình tĩnh dịu dàng.

"Cho nên muốn biết có phải là vì ngươi hay không, ta chỉ cần ngươi giúp đỡ, thử lại một lần..."

Khi lời nói rơi xuống. 

Một sự im lặng chết chóc bao trùm căn phòng. 

Chỉ còn có tiếng nuốt nước miếng mà tôi không thể kiềm chế được nữa, tim tôi đập thình thịch. Tôi nghĩ rằng thính giác của tôi không có vấn đề gì và sự hiểu biết của tôi không hề sai. Tôi cũng cảm thấy Nhậm viện trưởng đã tỉnh táo, không có lý do gì để nói sai, cho nên... tôi tự mình giúp cô ấy thử lại. Cái quái gì vậy! 

Giúp cô ấy thủ dâm lần nữa! ? 

Lần trước là do cô bị đánh thuốc mê, không thể tự mình giải quyết nên đành phải giúp đỡ. 

Vậy thì lần này...

Tôi thở nhẹ và nhìn Đức An Nhân, người đang nằm ở một bên với vẻ mặt bình tĩnh. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy tự hỏi mình trong ngày rằng liệu cô ấy có chắc chắn rằng mình có liên quan gì đến thầy Nhậm hay không và những câu hỏi khác khiến tôi bối rối vào thời điểm đó. Vốn tưởng rằng cô ấy vẫn không tin mình đang thử thách mối quan hệ của mình với thầy Nhậm, nên bây giờ xem ra… cô ấy đã có sẵn kế hoạch như vậy, chuyện xảy ra tối nay khiến cô ấy phải tăng tốc suy nghĩ nội tâm? 

Trong phòng im lặng chết chóc. Tôi không biết mình đã chết lặng bao lâu. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi thấy rằng nếu một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp hỏi tôi một yêu cầu gợi cảm như vậy thì tôi sẽ khó từ chối. Nhưng Đức An Nhân là ai? Bà ấy là mẹ của thầy Nhậm và là mẹ vợ tương lai của tôi...

Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Mối quan hệ của tôi với thầy Nhậm chắc chắn sẽ có xích mích trong tương lai. Mẹ, dì và những người khác đã khiến tôi đau đầu. Tôi không thể tưởng tượng liệu tối nay tôi có thực sự dám giúp cô ấy hay không. Liệu sau này cô ấy có chém tôi khi biết sự thật không? Đặc biệt khi nghĩ đến tính cách bạo lực của cô ấy, tôi gần như có thể thấy trước được cảnh khốn cùng của mình sau này. Một cơn ớn lạnh dần dần dâng lên trên lưng tôi, gần như dập tắt ngọn lửa rực cháy ở bụng dưới. 

"Tại sao bạn không nói?" cô phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

"Anh... anh chắc chắn đang đùa với tôi phải không?" Tôi cười khô khan, thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng. 

Nhậm Vạn Ngọc bình tĩnh nhìn tôi: “Không.”

Nhịp tim cô bắt đầu đập dữ dội khi cô nói xong. Ngay từ đầu cô ấy đã không phải là một quý ông, và ngay cả bộ não vốn đã bị tê liệt vì rượu cũng khiến cô ấy không được tỉnh táo cho lắm. Thậm chí hơn mười phút trước, cô còn đang mộng tưởng và ham muốn cô, cho nên lúc này, ánh mắt cô đang nhìn con người lạnh lùng kiêu ngạo đang ở gần trong tầm tay này. Khuôn mặt của cô, nỗi khao khát ẩn sâu trong trái tim cô không hề thiếu. Làn da trắng mịn, khí chất trưởng thành và lạnh lùng, thậm chí cả đôi môi hồng hào hơi nhếch lên giống như cô giáo, thật gợi cảm và quyến rũ, giống như mật ngọt thơm ngon, thu hút những người qua đường đang khát nước nếm thử và mút. 

Mắt tôi nóng bừng, không dám nhìn chằm chằm vào cô ấy nữa, "Sao có thể..."

Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ cũng quay mặt đi, nhẹ giọng nói: "Ta chỉ muốn ngươi làm lần trước làm như vậy, ngươi không phải đã làm một lần sao?"

"Nhưng..."

Tôi muốn nói rằng đó là vì lần trước tôi không còn lựa chọn nào khác, nhưng vì lý do nào đó tôi lại không muốn nói điều đó. Trái tim tôi không ngừng rung động, trong đầu tôi dường như đang có một cuộc chiến không ngừng giữa thiên thần nhỏ và ác quỷ nhỏ. Tôi nuốt khan cổ họng, thay đổi lời nói: "Tôi... vẫn luôn coi anh như tiền bối."

“Không phải cậu nói cậu thích tôi sao?”

"..."

Tôi nhận ra rằng lý do trước đây của tôi đã trở thành lý do khiến tôi không thể từ chối bây giờ. Tôi đã nói là tôi thích cô ấy rồi, vậy tại sao tôi lại từ chối một việc như vậy? Và lý do này tôi không thể từ chối dường như đã trở thành cái cớ để kẻ ác bị giết vào lúc này. 

"Tôi... cũng không ghét anh."

"Hả?"

"Tôi nghĩ bạn là một chàng trai tốt."

Ừm...cậu bé ngoan?

Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy đối xử với tôi hơi khác một chút. Có vẻ như tôi đã giúp cô ấy thủ dâm, điều này khiến mối quan hệ giữa tôi và cô ấy xấu đi một chút, nhưng quan trọng hơn là… dường như lời giải thích trước đây của tôi cũng giống như một lời tỏ tình tự hủy hoại bản thân…

Nhưng những gì tôi nói đều là sự thật... Tôi quá xấu hổ. 

“Nếu em không muốn thì anh cũng không ép.”

Cô ấy nói rồi nằm lại vị trí ban đầu, như thể đang đợi câu trả lời của tôi và chuẩn bị rời khỏi giường và rời đi. 

"Không, không, tôi... có thể giúp cậu thử lại..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Thở hổn hển và rên rỉ

Tôi nhận ra rằng sau khi cô ấy chưa sẵn sàng kiên trì, tôi trở nên rất yếu đuối và nói điều này một cách nhanh chóng và khó khăn. 

Cho nên rốt cuộc tôi vẫn muốn lợi dụng cô ấy...

Bạn cũng đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được xoa bóp vùng kín của cô ấy lần trước phải không? 

Theo lời tôi đồng ý, Nhậm Vạn Ngọc lại ngước mắt nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng hiện lên vẻ hơi kỳ lạ, nhưng cô ấy nhanh chóng quay đi, khó có thể biết đó là gì.

Cô ấy không nói gì nữa. Sau khi tôi đồng ý, cô ấy dường như im lặng. Cô nằm im lặng và im lặng chờ đợi điều gì đó.

Tim tôi đập mạnh, máu khắp cơ thể dường như đang bơi điên cuồng. Lúc này, cơ thể tôi như bốc cháy, tràn đầy nhiệt lượng nguyên thủy. Tôi cảm thấy rằng vì tôi đã đồng ý và cô ấy không từ chối nên tôi nên hành động…

Cơ thể tôi di chuyển trong chiếc chăn ấm áp, tiến lại gần cô ấy hơn, đưa chúng tôi vào một khoảng cách an toàn giữa chúng tôi. Khi hơi ấm của cơ thể mỏng manh bên cạnh tôi trở nên rõ ràng hơn, một luồng khí mơ hồ bao trùm lấy tôi và cô ấy.

Cổ họng cô không khỏi khẽ cuộn lên, tay trái ở dưới chăn, như đang phạm tội, chậm rãi ngập ngừng chạm vào góc váy, bắt đầu nhẹ nhàng nhấc lên. Nhậm Vạn Ngọc không có động tĩnh gì, nhưng lại chú ý tới vạt áo ngủ của mình bị lòng bàn tay chậm rãi nâng lên, khuôn mặt vẫn lạnh lùng như xưa hơi động đậy, quay về phía bóng tối bên kia.

Tôi gần như khéo léo kéo chiếc váy ngủ lên đến đùi, rồi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô ấy. Cảm giác ấm áp và mịn màng lập tức tràn ngập lòng bàn tay tôi, khiến trái tim vốn đã bồn chồn của tôi lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhậm Vạn Ngọc vừa chạm vào tay tôi, cô ấy gần như vô thức co rút chân lại. Mặc dù cô ấy đã nhanh chóng phản ứng và dừng chuyển động nhưng tôi vẫn nhận thức rõ ràng về chuyển động không tự nhiên này. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô được ai đó chạm vào. Cô vẫn còn tỉnh táo khi chạm vào đùi riêng của mình. Nhưng lần trước, ngay cả khi khu vực cô chạm vào vượt qua ranh giới, ý thức của cô vẫn bị mờ đi. Chỉ còn lại dục vọng do thuốc kích thích và rượu kích thích, không còn lý do gì nữa. Nhưng lần này, nó hoàn toàn khác.

Trong đêm yên tĩnh và mơ hồ nhất này, chỉ có hai người nằm trên chiếc giường lớn, cô có thể cảm nhận rõ nhất cảm giác ngứa ran ở chân khi lòng bàn tay cử động. Ngay cả hơi thở gấp gáp và nóng bỏng của chàng trai bên cạnh cô cũng có thể nghe rõ ràng. Thậm chí, với lực lượng nam giới mạnh mẽ, hormone bắt đầu tiêu tan, ham muốn mà cô cố gắng kìm nén sau khi bị gián đoạn bắt đầu bùng phát như lũ lụt vỡ đập, trào ra thành dòng bất tận, khiến cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô khẽ run lên trong vô thức, hơi thở trong miệng và mũi bắt đầu nóng và dồn dập.

Tôi cảm nhận rõ ràng phản ứng của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, tôi nhiệt tình xoa xoa làn da đùi mềm mại và dịu dàng của cô ấy. Giống như cô Ren, đôi chân của cô ấy cũng thon và thẳng, hơi bụ bẫm và gợi cảm hơn cô Ren một chút, điều mà một phụ nữ trưởng thành nên có, vì vậy... Tôi rất hài lòng với phản hồi tuyệt vời khi chạm vào lòng bàn tay. 

Tôi không thể chịu đựng được. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào làn da mềm mại và mịn màng, thậm chí còn nhéo vào phần thịt chân mềm mại. Thịt mềm và béo ngậy chảy ra từ ngón tay tôi, mềm mại và mịn màng như mỡ cừu, khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Đầu ngón tay tôi men theo đường cong thon thả của đôi chân, từ từ chạm đến vùng kín bí ẩn được bọc trong lớp quần lót. Thành thật mà nói, mặc dù lần trước tôi đã tự mình trải nghiệm nhưng bây giờ nó lại xảy ra. , vẫn không giấu được sự phấn khích trong lòng. Ngay cả bây giờ, tôi cũng không thể tưởng tượng được rằng cô hiệu trưởng xinh đẹp lạnh lùng, người thường thờ ơ với người khác và tính tình không tốt, lại cho phép tôi giúp cô ấy... thủ dâm. Sự tương phản mạnh mẽ này gần như kích thích não tôi trở nên hưng phấn. Dương vật hơi cương cứng ở phần thân dưới của tôi lúc này càng bị tắc nghẽn và sưng tấy, áp sát vào quần tôi, cảm giác khó chịu và hưng phấn.

Những ngón tay tôi ngập ngừng chạm vào vùng kín căng phồng qua lớp quần lót mỏng cuối cùng. Khi ngón tay tôi đưa tới, vùng kín đồng thời co rút nhạy cảm, hai chân thon dài của tôi vô thức siết chặt lại. Tôi có phần nhiệt tình ngước mắt lên và lúc đó chú ý đến trưởng khoa. Tiếc thay khuôn mặt của cô ấy đã quay đi, chỉ để lại trong tôi một đường quai hàm thanh tú và hoàn hảo, làm nổi bật chiếc cổ trắng nõn thon thả cùng sống mũi cao và thẳng tắp. Có lẽ điều duy nhất có thể thấy là kỳ lạ chính là hàng lông mi đen mảnh, đang run rẩy nhẹ nhàng và nhịp nhàng.

Nước bọt tôi vô thức tiết ra trong miệng, lòng bàn tay tôi theo ngón tay trượt trên vùng kín sưng tấy và đầy đặn của cô ấy, chúng khớp với nhau từng chút một. Hơi nóng bên dưới xuyên qua quần lót, thấm vào lòng bàn tay tôi. Tôi thậm chí còn nhận thấy một vệt ẩm ướt mờ nhạt dính vào quần lót và làm bẩn lòng bàn tay tôi. Có phải... nó đã hơi ướt rồi không?

Tôi không biết đó là tàn tích của lần thủ dâm trước đây hay cảm giác đang đến gần của cô ấy, nhưng không thể phủ nhận rằng điều này đã kích thích trái tim tôi trở nên nóng hơn. Tôi xoa nó qua quần lót một lúc, vuốt ve đường nét quyến rũ, cảm nhận được hơi thở ẩm ướt tràn ra từ bên dưới, rồi mở đôi môi khô khốc ra hỏi: “Dì Vạn... tôi đã cởi quần lót của dì chưa?”

Ngay khi tôi hỏi câu hỏi này, tôi đã hối hận. Tôi đã hỏi điều gì ngu ngốc vào lúc này? Chẳng phải điều đó khiến hai chúng ta thêm xấu hổ sao? Đúng như dự đoán, Đức An Nhân đã không trả lời một lúc lâu. Một lúc lâu sau, cô mới hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt có chút lạnh lùng. Tôi không biết tâm trạng cô ấy vẫn bình thường không thay đổi hay cô ấy cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi tôi hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy.

Tôi cảm thấy hơi thiên vị về vế sau nên tôi chọn cách im lặng một cách hợp lý và dùng ngón tay nhẹ nhàng mở mép quần lót vừa vặn với xương mu của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi trong giây lát rơi vào một khu rừng mềm mại, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi gần như sốt ruột bắt đầu cởi đồ lót, nhưng rõ ràng là rất khó để cởi nó bằng một tay, không. Tuy nhiên, vì tôi phải thay đổi góc độ cởi quần áo của cô ấy nên thỉnh thoảng cọ xát vào làn da mịn màng của cô ấy cũng khá thoải mái. Trưởng khoa Ren phối hợp, hơi nâng mông lên theo động tác của tôi, cho đến khi chiếc quần lót mỏng được cởi ra và treo trên đùi, điều đó có nghĩa là lúc này vùng kín bí ẩn và được bảo vệ không còn bị che đậy bởi bất cứ thứ gì và trần trụi trên không trung.

Nhiệt độ trong lòng tôi lúc này đã lên đến đỉnh điểm, cái chạm nhẹ nhàng trên tay tôi là lời nhắc nhở rõ ràng về những gì tôi sắp trải qua tiếp theo. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn khi những ngón tay của tôi trượt qua khu rừng rậm. Hai miếng thịt mềm mại mềm mại nhanh chóng trượt vào lòng bàn tay tôi, mang theo hơi ẩm và hơi nóng quen thuộc. Môi âm hộ ấm áp nhận thấy vật lạ xâm nhập và bắt đầu co lại nhẹ, tiết ra một chút chất nhầy ấm áp và dính vào lòng bàn tay tôi, trong chốc lát trở nên trơn trượt.

Nước bọt trong miệng tôi bắt đầu tiết ra điên cuồng, tôi không tự chủ mà bắt đầu chà xát hai đôi môi mềm mại đã tự mình dính vào nhau. Chúng đã ẩm và nóng rồi. Chúng trơn và mềm không thể tả được khi tôi chạm vào. Hình dáng đôi môi hơi khép lại khiến tôi không khỏi dùng ngón tay trải đôi môi mềm mại ra hai bên rồi trượt vào khe hở giữa môi. Tôi cảm thấy phần thịt âm đạo mỏng manh và trơn trượt hơn ở bên trong. Ham muốn của cô dường như đang tăng lên và cường độ ma sát bắt đầu tăng lên không thể kiểm soát. Trong chốc lát, thứ chất lỏng từ từ tràn ra từ lỗ đã làm vấy bẩn khắp vùng kín mỏng manh của cô. Nó ẩm ướt và đầy ham muốn, khiến tôi tăng tốc mỗi lần cọ xát. Đôi môi dần dần run rẩy và co rút, ngay cả chủ nhân của môi âm hộ cũng bắt đầu vô thức thở ra một hơi.

Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng dường như vang vọng bên tai tôi, rất rõ ràng và mơ hồ, tôi thậm chí còn cảm thấy toàn thân cô ấy bắt đầu nóng lên, hơi thở mạnh mẽ liên tục đưa vào mũi tôi, kích thích và trêu chọc. Ham muốn của tôi dâng cao đến nỗi hai bắp đùi tròn trịa và tròn trịa nhẹ nhàng chạm vào nhau, kẹp lấy lòng bàn tay tôi đang vuốt ve âm hộ của cô ấy, như sợ người yêu bỏ đi nên chúng nhẹ nhàng cọ xát và đan xen với cường độ cọ xát vùng kín của cô ấy.

Hơi thở của tôi ngắn lại và cổ họng tôi khô khốc. Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng như lửa. Tôi đã bị tra tấn bởi rượu và dục vọng suốt đêm. Bây giờ có một người phụ nữ trưởng thành, quý phái và quyến rũ đang nằm cạnh tôi. Tôi đang xoa bóp, vuốt ve môi âm hộ riêng tư nhất, thiêng liêng nhất và đáng khao khát nhất của đàn ông. Những phần mềm mại, trơn trượt và mỏng manh của nó đều được tôi đưa vào lòng bàn tay và đưa vào âm đạo. Sâu trong não, bộ não dần dần tràn đầy ham muốn đang bị kích thích. Thân thể nóng lên, phần thân dưới cứng ngắc đến mức có cảm giác như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Nó cực kỳ khó chịu. Lúc này, lý trí tan vỡ, luân lý đạo đức dường như đã tan vỡ. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là người phụ nữ lạnh lùng nằm cùng giường với tôi, vẫn để tôi tùy tiện sờ mó vùng kín của cô ấy.

Cơ thể mảnh mai và trưởng thành của cô ấy giống như một dòng suối trong vắt trên sa mạc, khiến tôi, một lữ khách lạc lối, bước vào và chiếm giữ nó. Lòng bàn tay tôi áp chặt vào môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô ấy, cơ thể tôi đang dần dần tiếp cận cô ấy một cách không kiểm soát. Hương thơm đậm đà được đưa vào mũi tôi rõ ràng hơn và nó là vô tận. Cái mùi chết người hơn cả thuốc kích dục không ngừng tràn vào não tôi, phần còn lại Chỉ có cơ thể nóng bỏng của tôi hoàn toàn áp sát vào cơ thể mềm mại của cô ấy, khiến người phụ nữ xinh đẹp vốn đã mắc kẹt trong bí ẩn của dục vọng tỉnh táo lại. Thân hình nóng bỏng của người đàn ông khiến cơ thể cô theo bản năng run rẩy, vật thể khổng lồ cứng ngắc áp vào mông cô khiến tim cô lỡ nhịp. Độ sâu của âm hộ cô co lại theo cảm giác, chất lỏng nóng ẩm bắt đầu tiết ra và chảy ra ngoài.

Tôi không còn thời gian để ý tới phản ứng của người đẹp. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp của cô ấy. Một tay tiếp tục xoa bóp vùng kín của cô ấy, tay kia xuyên qua lưng cô ấy, ôm lấy thân hình mảnh mai của cô ấy trong vòng tay của tôi. Mặt tôi vùi vào tóc cô ấy một cách tham lam. Anh tham lam mút, con cặc sưng tấy của anh ép chặt vào cặp mông mềm mại của cô qua lớp quần. Tìm kiếm ký ức trong giấc mơ, anh đặt một chân lên chiếc đùi mịn màng và thon thả của cô, bắt đầu xoa bóp điêu luyện, dùng cơ thể xinh đẹp của cô để giải tỏa hơi nóng trong cơ thể cô. 

Nhậm Vạn Ngọc cảm giác được bên người mình đột nhiên thay đổi, cuối cùng lần đầu tiên quay mặt lại. Một vầng hào quang mờ nhạt tô điểm cho khuôn mặt luôn lạnh lùng của cô, nhưng đôi mắt cô lại như có sương mù, thay vì vẻ thờ ơ thường ngày với người khác, chúng bắt đầu tràn ngập sự mềm mại mà một người phụ nữ lẽ ra phải có. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Giọng nói thờ ơ của cô vang lên bên tai cô. 

Âm thanh đột ngột vang lên bên tai cũng đánh thức tôi khỏi bị vùi vào tóc cô ấy. Tôi ngước mắt lên, ánh mắt lập tức dán chặt vào đôi môi mỏng ẩm ướt đang hơi hé mở của cô ấy. Đôi môi mềm mại và đôi môi gợi cảm ấy đang quyến rũ đôi môi khát khao của tôi. Cuối cùng lý do còn lại bảo tôi đừng hôn cô ấy mà bị ham muốn thúc đẩy, tôi vẫn ghé đầu lại gần cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi như thế này Xịt mạnh vào đôi má thanh tú và mát lạnh của cô ấy, khiến cô ấy phải lùi sang một bên. Tuy nhiên, eo cô ấy đã bị cánh tay tôi trói chặt, không còn chỗ nào để rút lui. Ngoài ra, vùng kín của cô vẫn bị ngón tay cọ xát. Cảm giác khoái cảm tê dại đã lan khắp cơ thể khiến cô không còn sức lực để phản kháng. Cô ấy chỉ có thể đẩy nhẹ vào ngực tôi và nhẹ nhàng gọi: "...Bạch Ngọc..."

Hương thơm nồng nàn trước mặt điên cuồng lan vào mũi, kích thích cơ thể tôi càng lúc càng khó chịu. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn nhẹ vào phần mềm mại của cô ấy. Chóp mũi của tôi gần như chạm vào làn da mềm mại và nóng bỏng trên khuôn mặt cô ấy. Nhất là đôi mắt lạnh lùng. Sau đó, cô ấy nhìn tôi chăm chú, như thể đoán được tôi muốn làm gì. Cô mím nhẹ đôi môi mỏng, hơi thở gấp gáp nóng ẩm khiến bộ ngực đầy đặn lên xuống, ép chặt vào ngực tôi. Ánh mắt chúng tôi im lặng nhìn nhau, chỉ có hơi thở nóng bỏng của hai bên mơ hồ hòa quyện vào nhau. 

Cổ họng cô ấy hơi cuộn lên, đầu cô ấy nghiêng và cúi xuống một chút. Nhậm Vạn Ngọc vẫn chăm chú nhìn ta, đôi mắt mơ hồ tựa hồ rất bình tĩnh, nhưng lông mi không ngừng chớp động, lồng ngực phập phồng nhanh chóng phản bội nội tâm của nàng. Đôi mắt cô khẽ run lên, khuôn mặt cuối cùng cũng hơi ẩn đi. Nhưng biên độ không lớn nên tôi vẫn hôn lên khóe môi cô ấy. Làn da mịn màng và ngọt ngào lập tức lan vào miệng, khiến tôi không thể cử động môi và hôn lên đôi môi ẩm ướt gợi cảm của cô ấy. Lông mi cô run lên nhanh hơn, hơi thở nặng nề và cơ thể mềm mại dường như căng thẳng. 

Nhưng... không có gì xảy ra cả. 

Điều này cho phép tôi trực tiếp hôn lên đôi môi mềm mại, ẩm ướt của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mặc dù trước đó tôi đã hôn cô ấy một cách vô thức nhưng tôi lại không có cảm giác gì cả. Bây giờ, tôi thực sự cảm nhận được đôi môi mềm mại của mỹ nữ bên dưới, hơi thở nóng bỏng và sự phập phồng của lồng ngực cô ấy. Lần này, cô ấy không mở miệng và cắn tôi thật mạnh. Cô để môi mình thật chặt ôm lấy đôi môi mềm mại như mật ngọt ngào của mình, bị hút đi hút lại ở nhiều tư thế khác nhau. 

Mãi cho đến khi hơi thở của cô ấy ngày càng dồn dập, tôi mới thả lỏng sức lực, thè chiếc lưỡi dày của mình áp vào đôi môi mím chặt của cô ấy, dễ dàng xâm nhập vào khuôn miệng nóng ẩm ẩm ướt của cô ấy, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho bên trong. Cô xấu hổ như thể một cô bé chưa từng trải qua điều đó, lưỡi rõ ràng là mềm mại nhưng lại có vẻ cứng ngắc như vậy. Nó cứng ngắc, như thể nó không thuộc về tôi sau khi bị lưỡi tôi quấn lấy. Cô ấy bị đóng băng tại chỗ, nhưng tôi không cho cô ấy thời gian để thích nghi. Tôi quấn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy quanh người cô ấy và bắt đầu mút và khuấy động điên cuồng, nuốt chửng vị ngọt trên môi cô ấy. Cánh tay quanh eo thon của cô ấy siết chặt từng chút một, tham lam cố gắng hòa nhập cô ấy vào cơ thể tôi. 

Toàn bộ cái miệng của tôi gần như bị đảo lộn và tôi không ngừng cướp bóc. Thân thể vốn cứng đờ có lúc mềm nhũn ra, ngay cả đầu lưỡi thơm trong miệng cũng dần dần thích ứng, thụ động tiếp nhận sự khiêu khích và vướng mắc liên tục của chiếc lưỡi dày. Môi âm hộ mỏng manh giữa hai chân càng khó chịu hơn và đã ướt át, lòng bàn tay chứa đầy chất lỏng dính và ấm, đầy dầu bôi trơn. , làm cho mọi ma sát trở nên trơn tru và nhanh chóng. Những ngón tay anh cọ xát vào đường viền mỏng manh của môi cô, bóp chặt cái lỗ hẹp và nhỏ gọn. Vô số chất lỏng ướt át đã làm cho cái lỗ này ẩm ướt và mềm mại, ngón tay có thể dễ dàng chìm vào, ấn vào bức tường cực kỳ chật hẹp của cái lỗ xung quanh. Một đôi chân dài gần như quấn chặt lấy cả cánh tay, như vừa sợ hãi vừa khao khát cô. 

Ngọn lửa trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt, tôi không còn chịu nổi cơn đau sưng tấy của con cặc tưởng như sắp nổ tung nên tôi khẽ rời khỏi đôi môi ướt và nóng của cô ấy. 

Đôi mắt cô như sương mù, vẻ lạnh lùng giữa hai lông mày trở thành một nét duyên dáng kéo dài, tràn đầy vẻ đẹp nữ tính trưởng thành. 

Cô ấy thở hổn hển, hơi thở nóng hổi và chỉ còn lại sự tỉnh táo còn lại, cô ấy ngước đôi mắt ướt đẫm lên và nhìn tôi. 

Tôi thở mạnh không kém và nhẹ nhàng rút lòng bàn tay vốn đã ướt ra khỏi giữa hai chân cô ấy. Cô nhận thấy điều đó và hơi nhíu đôi lông mày mỏng của mình. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không nói gì. Cô ấy chỉ quay mặt đi, để lại tôi với vẻ mặt hơi lạnh lùng, nhưng đôi má ửng hồng khiến vẻ mặt đáng sợ trước đây của cô giờ trông mềm mại và đáng yêu đến không ngờ.

Tôi nuốt nước bọt và nhẹ nhàng đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy, cởi bỏ phần áo cản trở, để lộ phần thân trên khỏe khoắn và cân đối của mình. Sau đó, tôi dùng chân và tay cùng nhau cởi quần và quần lót. Con cặc vốn đã sưng tấy bùng nổ khỏi sự kiềm chế, để lộ dương vật đáng sợ quấn đầy những đường gân. Lúc này, quy đầu đã sưng tấy và đỏ sậm, đầy căng thẳng về tình dục và chứa đầy nội tiết tố nam bùng nổ. 

Nhậm Vạn Ngọc nhận ra điều gì đó kỳ lạ, quay mặt lại, ánh mắt chạm vào thân hình trần trụi của tôi đang quỳ bên chân cô, dựng lên một con cặc to lớn. 

Đồng tử của cô hơi mở rộng, và cô dường như choáng váng trong giây lát. Sau khi nhận ra vật khổng lồ trong bóng tối là gì, cô lập tức quay đi và nói với giọng bình tĩnh pha chút xấu hổ: "Anh... đang làm gì vậy?"

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng. Sự khao khát trong tâm trí đã khiến tôi gạt bỏ lý trí của mình. Tôi lại cúi xuống và ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy nặng nề ngã xuống giường đúng lúc cô ấy chuẩn bị đứng dậy. Lần đầu tiên con cặc của tôi chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, bóp chặt cặp đùi đầy đặn của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, tôi cũng nhìn lại cô ấy một cách nóng bỏng. 

Một lúc sau, tôi đặt một tay lên một bên mặt cô ấy, tay kia tôi nắm lấy chiếc quần lót đã được cởi đến tận đùi cô ấy và bắt đầu từ từ cởi chúng ra. Cô ấy không chống cự hay hợp tác. 

Tôi đợi cho đến khi quần lót của cô ấy được cởi ra và phần dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi, rồi tôi thở một hơi nóng và nói: "Dì Wan, chỗ của dì ướt quá..."

"Tôi... biết."

Giọng điệu của cô vẫn bình thường và bình tĩnh, cô không hề cảm thấy xấu hổ khi tiết lộ bí mật của mình. 

Cổ họng tôi nghẹn lại và khó nói nên lời, "Vậy... vậy anh cũng nghĩ vậy phải không?"

Cô ấy không trả lời tôi, vẫn nhìn tôi không chớp mắt bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Tôi đành phải nói tiếp: “Như tôi đã nói, em rất trưởng thành và xinh đẹp, anh cũng có… ý nghĩ xấu và tưởng tượng không đúng đắn về em, nhưng em vẫn nhờ anh giúp em… thủ dâm…”

“Bởi vì tôi không ghét em.” Cô ấy đã trả lời tôi. 

“Vậy điều cậu không ghét có nghĩa là… cậu thích nó?”

"Chỉ là không khó chịu thôi."

"Nhưng em quan tâm đến ý kiến ​​của anh về em, em sẽ tức giận vì sự hiểu lầm của anh. Em sẽ để anh giúp em làm loại chuyện thân mật mà chỉ vợ chồng mới có thể làm. Ngay cả khi anh hôn em vừa rồi, em cũng không kháng cự, cũng không... cắn anh lần nữa, nên anh có thể tự ái và cho rằng ngoài việc không ghét em, em cũng có ấn tượng tốt với anh phải không?"

Đây chính là lý do tại sao tôi dám hôn cô ấy một cách táo bạo, kể cả việc cởi quần áo và áp sát cô ấy lúc này. Tôi mơ hồ có cảm giác này, nếu không thì cho dù lý trí của tôi có bị tê liệt bởi ham muốn và rượu, tôi cũng sẽ không thể làm được chuyện như vậy. Ham muốn cho phép tôi gạt bỏ danh tính và hậu quả của mình sang một bên, đồng thời nó khiến tôi có một ý tưởng mạnh mẽ và độc đáo về việc giao phối trong đầu, thay vì biến thành một con vật. 

"Vậy ngươi quả thực là tự ái."

Cô ấy phủ nhận nó. 

Nhưng tôi không nghĩ cô ấy sẽ thừa nhận điều đó. 

"Nhưng em không biết, nếu em để một người đàn ông, cho dù em có thể coi anh là con trai, nhưng em đã đến tuổi có ham muốn bình thường, hãy để anh giúp em thủ dâm, tiếp theo có thể xảy ra chuyện gì, em luôn hiểu mà, phải không?"

Có lẽ cô ấy đã mong đợi điều đó từ lúc nhờ tôi giúp cô ấy thủ dâm, hoặc cô ấy đã mong chờ điều đó nên không tỏ ra quá hoảng sợ khi tình hình phát triển như hiện tại và duy trì sự bình tĩnh lẽ ra phải có, ngoại trừ đôi mắt thờ ơ dường như ở đó. Sắc xuân bồng bềnh, vô tình gợn sóng, lan ra từng chút một, tràn vào lòng cô. Cô ấy dường như sợ người khác nhìn thấy sự kỳ lạ trong mắt mình nên đưa tay ra trước mắt, chỉ để lộ sống mũi cao xinh đẹp, cùng đôi môi mỏng ẩm ướt bên dưới, hơi đóng mở một cách dâm đãng và quyến rũ.

“Như anh mong muốn…”

Hai từ đó như âm thanh kỳ diệu lọt vào tai tôi. Mặc dù tôi đã nghĩ về nó rất lâu nhưng bây giờ tôi thực sự nghe thấy nó, nó vẫn khiến trái tim tôi run rẩy. Nhịp tim của tôi tăng tốc, cổ họng tôi không thể không nuốt nước bọt, và con cặc của tôi gần như đập dữ dội vào lúc cô ấy nói xong. Ham muốn đốt cháy cơ thể tôi, khiến tôi phải quỳ xuống rồi ngồi dậy với con cặc cương cứng trở lại, đồng thời đưa lòng bàn tay xuống sâu. Bước vào cặp đùi đầy đặn hơi ép vào nhau, cô từng chút một nhấc chúng ra, để lộ vùng kín ẩm ướt và nhờn bóng ẩn giấu trong đó. Màn đêm mờ mịt bao phủ môi âm hộ của cô, vốn đã trở nên tắc nghẽn và nhờn sau khi bị ngón tay cô xoa bóp. Hai đôi môi hồng hào lấp lánh hơi khép lại, giống như đóa sen mùa hạ đang hé nụ chờ ai đó nở rộ. 

Tôi thở hổn hển, quy đầu dày, nóng, đỏ và sưng tấy khéo léo áp vào đôi môi ướt nhẹp khép kín của cô ấy. Một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và mịn màng lập tức bao trùm lấy quy đầu nhạy cảm. Sự co thắt dữ dội và run rẩy của môi âm hộ thậm chí còn khiến tôi nghẹt thở, vô thức đẩy về phía trước. , quy đầu mở nụ hơi khép kín mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, trượt thẳng vào cái lỗ đã được làm ẩm bởi chất nhầy. Một cảm giác siết chặt và áp lực mạnh mẽ hơn theo sau, giống như cảm giác nhỏ gọn của ai đó lần đầu tiên bước lên, cắn chặt quy đầu. 

Tôi cảm thấy toàn thân dễ chịu đến mức dùng eo ấn về phía trước, xoa xoa chỗ ẩm ướt trơn trượt rồi đâm vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp. Tôi bóp mở bức tường chật cứng của da thịt xung quanh, cạo vô số thịt âm đạo mềm mại và ẩm ướt rồi đi thẳng vào vực sâu. Tôi một lần nữa đắm con cặc chịu đựng của mình vào một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quý phái. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ ngắn ngủi, dịu dàng không thể kiểm soát vang lên từ bên dưới cơ thể cô, rồi biến mất trong giây lát, chỉ để lại một hơi thở hổn hển. Cơn co thắt giống như cơn co thắt ở các huyệt đạo nóng ẩm của cô ngày càng cao hơn. Trong khoảnh khắc, các bức tường thịt từ mọi hướng siết chặt thân que, quấn chặt quanh nó, cảm giác ngứa ran như dòng điện truyền vào cơ thể, khiến tôi càng cảm nhận rõ ràng rằng mình đã thực sự bước vào cơ thể của Đức An Nhân lạnh lùng và cao quý này! 

Tôi khẽ thở dốc, không kìm được sự hưng phấn trong lòng, tận hưởng hơi thở ẩm ướt, nóng hổi và căng thẳng ở huyệt đạo của cô. Tôi thậm chí còn nhớ đến vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ của cô ấy khi đối mặt với tôi trước đây. Nhưng bây giờ, cô chỉ dùng tay che nửa khuôn mặt, để lộ hai đôi môi mỏng hồng hào, hơi khép mở để thở. Biểu cảm tục tĩu này là điều khó tránh khỏi, Thanh Nó đã in sâu vào tâm trí tôi, sự tương phản mạnh mẽ kích thích bộ não phi lý của tôi, khiến ham muốn của tôi lúc này dâng lên đến đỉnh điểm. Dương vật cắm sâu vào huyệt đạo của cô đang bành trướng một cách điên cuồng. Tôi ôm lấy đùi cô ấy đã được tôi nâng lên bằng một tay, tay kia ấn vào vòng eo thon gọn dưới chiếc váy dài, bắt đầu bơm dương vật dày đặc và nóng bỏng vào cơ thể cô ấy. 

Âm đạo nóng ẩm đột ngột co rút do sự di chuyển của dị vật trong cơ thể. Bức tường mềm mại bên trong được gắn chặt vào những cơn co thắt âm đạo đang từ từ di chuyển ra vào. Hơi thở nóng ẩm không khỏi bị hút vào. Sự căng cứng mạnh mẽ khiến tôi dễ chịu đến muốn chết. Ham muốn dâng cao bị bao bọc trong bức tường thịt mềm mại và trơn trượt, khiến cô không thể nào chạm vào vùng kín mỏng manh của mình. 

Trải nghiệm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua khiến hơi thở của Nhậm Vạn Ngọc trở nên nhẹ nhàng và nhanh chóng, nhưng ngoài hơi thở mỏng manh ra, không còn tiếng rên rỉ quyến rũ của phụ nữ nữa. Cô chỉ khép đôi môi hồng hào, mái tóc vàng xinh đẹp tung bay trên giường, bị cơ thể tác động nhẹ đưa lên và lắc lư. Cơ thể từ từ thích ứng với sự cứng đờ, mềm nhũn nằm xuống giường, thụ động chấp nhận con cặc được nhẹ nhàng rút ra rồi đập mạnh vào cơ thể. Đường hầm đã tiết ra vô số chất lỏng tình yêu lúc này trơn tru đến mức khó tả. Ngay cả khi huyệt quá nhỏ và hẹp, nó vẫn không có tác dụng gì với gà, giống như mài phần thịt mềm ở thành trong. Khuấy và đẩy vào ra, quy đầu nhẹ nhàng cạo từng nếp gấp trên bức tường bên trong. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bên trong cô ấy đang quằn quại và co rút, hút vào phần thân dưới không ngừng chuyển động ra vào. Độ chặt vô song và hơi nóng ẩm ướt khiến con gà trống không khỏi lần nào cũng mạnh mẽ bóp mở những bức tường mỏng manh và mềm mại xung quanh, lao thẳng vào trong, tàn nhẫn. Nó đâm sâu vào trong lỗ, rễ cây dính chặt vào môi âm hộ nhờn dính của cô, hoàn toàn kết hợp lại, sau đó bắt đầu từ từ rút ra, cạo và cọ xát từng chút một. Phần thịt âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại bên trong được hấp thụ một chút và siết chặt khi cặc ra vào. Áp lực tràn trề khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Tôi duy trì cường độ và tốc độ đẩy vào người phụ nữ xinh đẹp dưới mình cho đến khi nhận ra âm đạo đã hoàn toàn thích nghi với dương vật lạ và bắt đầu chủ động tiếp nhận và mút nó. Sau đó tôi nhẹ nhàng nắm lấy phần thịt mềm mại ở đùi cô, đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ ra vào âm đạo đang dần ấm lên của cô. Đôi chân dài trên không hơi cong trong tay tôi. , lắc lư trong vô thức khi lực va chạm trước mặt bắt đầu tăng tốc, vẽ nên những đường cong gợi cảm và duyên dáng trong không khí tối tăm, bắp chân thon và thẳng, làn da trắng ngần và thanh tú, ngay cả bàn chân thon thả phía trước cũng trắng nõn và mềm mại như ngọc, mu bàn chân hơi cong và những ngón chân nhỏ cong cong, tất cả đều kích thích ham muốn dâng cao của tôi. 

Con cặc nhanh chóng giãn nở, không ngừng bóp chặt phần thịt mềm nóng hổi và mềm mại xung quanh. Khi ra vào nó vô thức bám chặt như có lực hút, quấn chặt lấy thân con gà, khiến mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm vô cùng dễ chịu. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình như chìm vào một dòng suối ấm áp và mềm mại, được bao bọc thật chặt. Con gà trống bị kích thích và sức mạnh tăng lên không thể kiểm soát, tham lam niềm vui tuyệt vời tột cùng này, ra vào một cách điên cuồng. 

Hơi thở dưới cơ thể cô dần trở nên gấp gáp nhưng cô cố chịu đựng, vẫn không hề rên rỉ một chút nào. Cánh tay cô vẫn đặt giữa hai mắt, chỉ lộ ra đôi môi hồng hơi hé mở, hơi thở ngọt ngào vẫn phả ra. Chiếc váy lụa gợi cảm đã được vén lên tận eo, mơ hồ che đi bộ phận sinh dục của cô. Chất lỏng tình yêu của cô thấm đẫm rừng đen, môi âm hộ, chất nhầy pha lê khiến bộ phận kín trở nên lộn xộn, con cặc của thủ phạm vẫn ra vào một cách thô bạo, đôi môi ướt át buộc phải quấn quanh trục, khiến cái lỗ mỏng manh ở lỗ ra vào, chất nhầy chảy ra cũng làm ướt khu vực bộ phận sinh dục nối vào, dần dần phát ra âm thanh bốp, bốp rất nhỏ, được che đậy bởi hơi thở nặng nề của hai người đàn ông và tiếng da thịt va chạm. Nó không dễ thấy, nhưng vẫn đầy ham muốn.

Niềm khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể tôi, ham muốn điên cuồng tràn vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm bên dưới tôi. Tôi dần dần lấy lại được ý thức và hiểu rõ hơn về danh tính của cô ấy. Khi khuôn mặt của Thầy Ren và Đức An Nhân lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi, cảm giác tội lỗi và phấn khích xen kẽ nhau trong trái tim bồn chồn của tôi, nhưng cuối cùng, con cặc bắt đầu sưng lên trong cái lỗ nóng ẩm của Đức An Nhân vẫn cho tôi biết câu trả lời. Danh tính giữa hai người khiến tôi càng phấn khích hơn, thậm chí cảm giác tội lỗi còn biến thành thuốc kích thích dục vọng trong tôi.

Bây giờ, tôi không thể tính đến sự lên án đạo đức trong lòng mình. Tôi chỉ muốn đẩy cái âm đạo căng cứng và sưng tấy của mình ra, đánh vào bộ phận kín mỏng manh của cô ấy và tận hưởng cái lồn ướt át tuyệt đẹp của cô trưởng khoa xinh đẹp lạnh lùng. Trên thực tế, khoái cảm tâm lý lúc này còn mạnh hơn khoái cảm do giao hợp thể xác mang lại. Bây giờ tôi thực sự đang chết tiệt mẹ của cô giáo Ren, người mẹ xinh đẹp thường ngày cao thượng và lạnh lùng. 

Con cặc tiếp tục bơm vào cái hố nóng ẩm, ánh mắt rực lửa hơi hạ xuống, quét qua thân hình gợi cảm và trưởng thành bên dưới. Vòng eo thon thả theo chuyển động của thân dưới, bộ ngực cao căng ra do váy ngủ cũng nâng lên hạ xuống, trong đó có đôi má lạnh lùng dần nhuộm một vầng hào quang quyến rũ, cùng hai bờ môi hồng hào, có chút ẩm ướt nhuộm lên đôi môi gợi cảm, dần dần khiến tôi khát nước trở lại. 

Tôi buông đùi cô ấy ra, để cặp đùi mềm mại của cô ấy tự nhiên rơi xuống chân tôi, ôm lấy eo tôi và lắc lư nhẹ. Phần thân dưới của tôi liên tục di chuyển ra vào cái lỗ nóng ẩm của cô ấy. Tôi cúi xuống đưa tay gỡ cánh tay đang che mắt cô ấy ra, để lộ chúng một cách nhẹ nhàng và chặt chẽ, với hàng mi run rẩy. Đôi mắt, đôi lông mày mỏng lúc này hơi nhíu lại, ngoại trừ gò má ửng hồng, cô không nhìn thấy thêm bất kỳ cảm xúc nào. Cô ấy dường như bị buộc phải chịu đựng, và cô ấy dường như muốn phản kháng nhưng không thể làm được. Cuối cùng, cô chỉ có thể kìm nén tiếng rên rỉ theo bản năng, chứng tỏ mình cũng không đến nỗi không chịu nổi. 

Mãi cho đến khi cô ấy nhận ra cánh tay giữa hai mắt mình đã bị cắt bỏ, cô ấy mới mở đôi mắt lạnh lẽo mùa xuân mơ hồ và bắt gặp đôi mắt nóng bỏng của tôi trong giây lát. Cô vẫn không nói gì. Thay vào đó, cô ấy kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, có lẽ Cô ấy không muốn tỏ ra quá khó chịu trước một chàng trai như tôi, người mà cô ấy coi như một đứa trẻ. Ngay cả bây giờ, cậu bé này đang cương cứng dương vật dày đặc của mình và đâm mạnh vào âm đạo nhỏ hẹp và nhỏ gọn của cô, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm dâng trào mãnh liệt.

Nhưng điều cô ấy không biết là phản ứng của cô ấy sẽ chỉ khiến tôi thêm kích động. Cơ thể tôi gần như áp sát vào cơ thể mềm mại của cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào má cô ấy không chút do dự. Tôi phát hiện mình đã vất vả lâu như vậy nhưng cô ấy chỉ thụ động chịu đựng, không hề rên rỉ hay thở hổn hển. Con cặc của tôi không nhịn được lại tăng tốc, liên tục xâm nhập vào âm đạo nóng ẩm của cô ấy, phi nước đại một cách bừa bãi. , một mong muốn cấp thiết được thấy cô ấy xấu hổ hay thậm chí cầu xin lòng thương xót dâng trào trong lòng tôi, nhưng thực tế không làm tôi bận tâm. Làm sao cô ấy, người đã kiệt sức, có thể chịu đựng được cú đâm bất ngờ của con gà trống? Tôi cảm nhận rõ ràng huyệt đạo của cô ấy co rút mạnh, tôi ngậm chặt con cặc được đưa vào, vô thức phát ra tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường nhàu nát dưới mình bằng cả hai tay, run rẩy hạ mí mắt xuống, không nhìn tôi.

Hài lòng, tôi đi chậm lại và đẩy con cặc của mình vào trong đường hầm lần nữa, mài và cạo thành thịt cực kỳ mềm mại. Niềm vui thích thú khiến tôi bạo dạn hơn. Tôi áp sát vào mặt cô ấy và nói nhỏ để phá vỡ sự im lặng kéo dài khi quan hệ tình dục nhưng không thể giao tiếp: "Dì Vạn... sao dì không nói?"

Cô ấy không nói gì, cũng không ngước mắt lên nhìn tôi.

"Tôi hôn em..."

Tôi nói mà không cho cô ấy cơ hội trả lời. Tôi đưa tay đỡ gáy cô ấy và vuốt mái tóc vàng mềm mại của cô ấy. Môi tôi dễ dàng áp vào đôi môi mềm mại rực lửa đó và mút lấy. Lưỡi tôi xâm nhập vào miệng cô ấy một cách quen thuộc. Biết mình sẽ không phản kháng, tôi tùy tiện lướt qua môi cô, cuộn chiếc lưỡi mịn màng thơm phức của cô rồi lại bắt đầu mút. Tôi mút chiếc lưỡi mềm mại không linh hoạt của cô ấy từng chút một và liếm môi cô ấy. Nuốt một lượng lớn hương thơm vào miệng mình, Nhậm Trưởng khoa dường như chưa bao giờ có được trải nghiệm như vậy. Anh ấy chỉ cứng lưỡi và bị khuấy động bởi những món ăn bình thường của tôi. Đôi mắt anh run rẩy và hơi nhắm lại, đôi lông mày thanh tú nhíu lại. Hơi thở nóng hổi phả ra từ chiếc mũi nhỏ của anh trở nên dồn dập và không đều. Bộ ngực đầy đặn của anh phập phồng, siết chặt bộ ngực trần của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Tôi mút một cách thèm thuồng một lúc rồi rời đi khi cảm thấy mình đã làm xong. Nhìn thấy cô ấy ngày càng thở hổn hển dưới tôi, một cảm giác phấn khích dâng lên trong lòng tôi. Tôi nuốt xuống mùi ngọt ngào còn sót lại trong miệng, chậm lại một chút. Tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo mềm mại của cô ấy, các bức tường hang dần dần vặn vẹo và hút vào. Niềm khoái cảm mang lại cho con cặc của tôi là vô tận, và dường như tôi có thể bị kích thích xuất tinh bất cứ lúc nào. Tôi thở ra, những cơn co thắt âm đạo dày đặc và nóng bỏng đã vùi sâu vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi ngừng cử động và cảm nhận được sự căng cứng của phần thịt mềm bên trong. Những cơn co thắt và run rẩy dường như mang lại một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể tôi.

Mãi đến khi ý nghĩ xuất tinh lắng xuống, tôi mới có thời gian chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng của Đức An Nhân. Cô cụp mắt xuống, hơi thở vẫn nặng nề và dồn dập như hơi thở thoát ra từ đôi môi ướt át. Tuy nhiên, với sự tạm dừng này, cô cũng đã thư giãn rất nhiều. Cô ấy chỉ cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi tập thể dục. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông yếu ớt và dễ bị tổn thương, và cô ấy có thể bị bắt nạt. 

"Dì Wan, chúng ta đổi vị trí đi..."

Tôi nuốt nước bọt, đặt cánh tay phải của mình dưới eo cô ấy, dùng lòng bàn tay trái đỡ gáy cô ấy và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy khi cô ấy đang nằm trên giường. Tôi nhẹ nhàng đỡ cơ thể mềm mại của cô ấy bằng cánh tay của mình, duỗi chân và để cô ấy ngồi vào lòng tôi. Hai cơ thể nóng bỏng là điều không thể tránh khỏi. Hông được kết nối chặt chẽ, dương vật dày đặc và nóng bỏng không thể không đẩy mạnh vào sâu trong lỗ mật. Vô số phần thịt mềm căng cứng ở thành trong âm đạo không tránh khỏi bị hút vào, bao bọc lấy dương vật cắm sâu bắt đầu co rút, vặn vẹo, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Tư thế thay đổi đột ngột khiến Nhậm Vạn Ngọc không kịp phản ứng. Sự run rẩy của cơ thể thanh tú khiến phần thân dưới của cô khẽ co giật, khiến phần thịt mềm mại bên trong co rút lại. Phải mất một lúc cô ấy mới định thần lại và nhìn tôi ngơ ngác. Mặt chúng tôi gần như chạm vào mặt cô ấy. Nhìn chằm chằm vào đôi má lạnh lùng quý phái nhưng có chút hồng hào trước mặt, tôi lại cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô, cảm nhận được sự khoái cảm khi được khống chế cơ thể thanh tú của cô, tay còn lại trượt dọc theo tấm lưng thanh tú, vuốt ve làn da nóng bỏng dưới chiếc váy dài, từ từ chạm vào cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô. Cảm xúc nóng bỏng dâng trào trong lòng cô, cô không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông mềm mại của mình, đẩy cơ thể cô lên xuống, bắt đầu dùng một chút lực nghiến răng đâm vào bên trong cơ thể. Cơ thể và cơ quan sinh dục được kết nối chặt chẽ với nhau, khiến tư thế này trở nên đặc biệt mơ hồ. 

Ít nhất Đức An Nhân cũng có chút không chịu nổi. Cô vẫn có thể che mắt, nhắm mắt khi nằm bên dưới. Cho dù thân thể của nàng có tùy ý di chuyển ra vào, nàng cũng không thấy được nhiều an ủi tâm lý. Nhưng bây giờ cô ấy đang ngồi trên người tôi, quay mặt vào nhau, cơ thể bị điều khiển để mài dương vật dày và nóng bỏng bên dưới. Đây là điều cô có thể trải nghiệm rõ ràng, cô không thể giả vờ nhắm mắt lại.

Ánh mắt của chúng tôi hướng về nhau. Một lúc sau, tôi không khỏi hơi nghiêng đầu và nghiêng người về phía trước. Khi tôi chạm vào đôi môi mềm mại của cô ấy, lông mi cô ấy khẽ run lên và mí mắt vô thức rũ xuống. Cảm nhận được hơi ấm và hơi ấm từ đôi môi của mỹ nhân trước mặt, tôi nhẹ nhàng chiếm lấy đôi môi dưới đầy đặn của cô ấy và mút lấy, như thể chỉ một lần. Sau khi quen nhau, lần này Đức An Nhân bắt đầu hợp tác đáp lại và hôn tôi. Ngay cả chiếc lưỡi cứng ngắc cũng dần dần thích nghi với việc bị vướng víu và bị hút vào. Nước miếng và hơi thở của hai bên hòa quyện vào nhau. Mãi đến khi cảm nhận được hơi thở của mỹ nữ trước mặt bắt đầu trở nên nóng bức và hỗn loạn, anh mới mới từ từ buông ra. 

Đôi mắt lạnh lùng của cô ươn ướt, có thể là do nụ hôn, hoặc có thể là do tình dục mãnh liệt mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc của mình lúc này. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ mông cô ấy lên và bắt đầu đẩy eo cô ấy lên kết hợp với việc bơm vùng kín ướt át ngồi trên chân mình lên. Cô ấy dường như đã quen với việc mài lên xuống trong một thời gian dài. Chuyển động đẩy đột ngột của tôi khiến cô ấy không thể ổn định được cơ thể khập khiễng của mình trong giây lát. Nếu tôi không dùng một tay giữ chặt eo cô ấy, cô ấy gần như ngã xuống. 

"Dì Wan, dì có thể đặt tay lên vai con." Tôi đề nghị.

"Ờ..."

Cô ấy liếc nhìn tôi và đồng ý. Giọng nói lạnh lùng của cô có chút khàn khàn, đây là lần đầu tiên cô đáp lại sau một thời gian dài. Một lúc sau, hai bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đặt lên hai bên vai tôi.

"Làm sao... ngươi cảm thấy thế nào?" Tôi thấy cuối cùng cô ấy cũng chịu nói, nhưng tôi không khỏi càng hỏi nhiều hơn. 

"Cái... làm sao..."

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, nhưng những giọt mồ hôi mịn không thể phát hiện trên đôi má hồng hào khiến cô ấy trông không bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Trong lòng tôi thôi thúc muốn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong bộ dạng xấu xí khiến tôi hỏi: "Em có thấy khó chịu không?"

"...Thoải mái." Lời nói của cô hơi dừng lại do lực đẩy dưới cơ thể, nhưng cô bất ngờ thừa nhận.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ cô ấy lại trả lời thẳng thắn và dứt khoát như vậy. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ trước mặt, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ấm áp thầm lặng, khiến lòng tôi khó chịu. 

"Vậy ngươi... Vì sao không cho xem?"

Cô ấy giữ chặt vai tôi, cơ thể cô ấy buộc phải lên xuống theo con cặc ra vào. Đôi má nóng bừng của cô ấy hơi cụp xuống, có vẻ hơi xấu hổ trước mặt tôi, "... em đang thể hiện cái gì vậy?"

"Rên rỉ, bao gồm cả... thở hổn hển... ngươi tựa hồ không có phản ứng gì..."

"Tôi... không thích..." Cô quay mặt đi, giọng cô vỡ ra vì bị làm tình nhưng có vẻ hơi lạnh lùng. 

Tôi nghĩ cô ấy có lẽ vẫn quan tâm rằng nếu thở hổn hển, cô ấy sẽ trông rất dâm đãng, nhưng rõ ràng cô ấy không biết rằng trên giường càng thở hổn hển sẽ chỉ kích thích ham muốn lo lắng trong lòng người đàn ông, giống như thuốc kích thích, kích thích và kích thích, gọi đi ngủ là bản năng sinh lý, nhưng nó sẽ không khiến tôi nghĩ đến cô ấy. 

"Thực ra phụ nữ sẽ có những phản ứng như vậy trên giường. Đây là chuyện bình thường..." Tôi mơ hồ nhắc nhở cô ấy. 

Nhậm Vạn Ngọc nhìn chằm chằm ta với đôi mắt lạnh lùng mơ hồ, “Ngươi... hiểu rất rõ điều này sao?”

Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Ồ, không, tôi chỉ biết những điều này thôi”.

Cô ấy phớt lờ tôi, hơi cúi mặt xuống, đỡ vai tôi bằng cả hai tay và chịu đựng lực đẩy liên tục của phần thân dưới, duy trì nhịp thở nhanh và không đều như ban đầu. Má cô ngày càng hồng hào do quan hệ tình dục mãnh liệt, và làn da mỏng manh của cô đỏ bừng. Mồ hôi mịn của Vũ Kỳn dính vào và dính vào mái tóc vàng nhạt xung quanh. Rõ ràng cô đang trong trạng thái bối rối và mê đắm nhưng vẫn không rên rỉ. Chỉ có hai đôi môi mềm mại của cô đang đóng mở không kiểm soát được, cô không ngừng thở ra hơi thở ngọt ngào nhất. 

Chỉ là hành động đè nén bản năng như vậy khiến tôi cảm thấy rất nhàm chán, thoáng có chút mong muốn được cô ấy đĩ và thở hổn hển trên giường. Tôi dùng lòng bàn tay nắm chắc cặp mông mềm mại dưới chiếc váy dài của cô ấy, nâng mông lên, lái con cặc của mình bóp chặt trục và đâm sâu vào âm đạo. Sự thay đổi tư thế cho phép quy đầu dày dặn mỗi lần chạm vào cốt lõi sâu thẳm của giới tính. Điều này khiến tôi mất kiểm soát sức lực và đập mạnh vào sâu trong âm đạo. 

Âm đạo nóng bỏng vô thức siết chặt lại, đôi chân treo trên eo tôi bị kẹp chặt một cách thô bạo. Cặp đùi mềm mại và thanh tú gần như bị ép hoàn toàn vào cơ thể tôi. Tuy nhiên, sự va chạm của con cặc dưới người khiến cô không thể chịu nổi. Niềm vui dâng trào như thủy triều cuốn trôi cơ thể vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô. , khiến phần thịt âm đạo mỏng manh và căng cứng co giật nhẹ do ma sát. Sau một thời gian co thắt và run rẩy, do chất lỏng tình yêu trong cơ thể liên tục tiết ra và làm ẩm, nó chỉ càng quấn chặt lấy dương vật ra vào, đồng thời cô ấy sẽ cảm nhận được sự ma sát và gãi ngứa ngày càng thô ráp và nóng hơn, khiến cô ấy càng bị kích thích tê liệt mạnh mẽ hơn trước. 

Tiếng thở hổn hển nặng nề từ môi dần dần khiến cô không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt truyền đến não, tiếng thở hổn hển theo bản năng gần như khiến cô không còn thời gian để kìm nén. Cuối cùng cô ấy chỉ có thể nhẹ nhàng đẩy vai tôi và hơi rút hông lại, cố gắng giữ vùng kín ẩm ướt của mình tránh xa tôi. Tuy nhiên, điều này không giúp ích được gì. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nằm trong lòng bàn tay tôi. Cô di chuyển tới lui, cơ thể thanh tú của cô không thể thoát khỏi cặc. 

"Anh...chậm lại...ừm..." Một giọng nói kèm theo tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và tinh tế vang lên yếu ớt bên tai cô. 

“…Có chuyện gì thế?” Tôi cố ý hỏi trong khi vẫn duy trì tốc độ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

Nhậm Vạn Ngọc khẽ thở dốc, ngước khuôn mặt sáng ngời đến chóng mặt quyến rũ của mình ra, toát ra vẻ quyến rũ mà một mỹ nhân trưởng thành nên có, nhưng đôi mắt ẩm ướt lại như chứa đầy xấu hổ và tức giận, "Anh... cố ý... ừm... anh cố ý..."

Tôi không đáp lại cô ấy mà chỉ cúi đầu chiếm lấy đôi môi nóng bỏng của cô ấy. Đêm nay lần đầu tiên cô tỏ ra có chút phản kháng, nhưng ngay sau đó vùng kín tê dại mạnh mẽ khiến cô không thể phản kháng. Bị bóp và hút mạnh, cô chỉ có thể nhíu mày, thụ động phục vụ anh.

Quy đầu liên tục mở ra âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Sự tiết ra và làm ẩm điên cuồng của nước ép tình yêu cho phép gà đẩy sâu hơn và nhanh hơn. Nó liên tục ấn vào những nếp gấp mỏng manh xung quanh quy đầu, mang lại cảm giác khoái cảm tột độ hơn cho cả hai bên.

Lực đẩy nhanh chóng khiến tôi thở dốc và khoái cảm sảng khoái tràn ngập cơ thể nóng bỏng của tôi. Tôi vuốt ve mông cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình và xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc trên đó. Lòng bàn tay ôm eo cô từ từ di chuyển lên và trèo thẳng lên bộ ngực đầy đặn của cô qua chiếc váy dài. Thật không may, tôi vẫn đang mặc một chiếc áo lót bên trong, và vì lớp bông bảo vệ nên tôi thực sự không thể cảm nhận được độ mềm mại của bộ ngực, nhưng tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc, khiến tôi không ngừng gãi và xoa bóp. Chiếc váy dài trên ngực tôi chẳng mấy chốc đã bị rối tung nhưng cũng không thể thay đổi được đường cong trọn vẹn của bộ ngực vẫn kiêu hãnh của tôi. 

Nhưng khi ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đang bị trêu chọc, đôi môi bị chặn và mút điên cuồng không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cú sốc khoái cảm gần như khiến cô khó thở, cơ thể tê dại, vùng kín đột nhiên trào ra mật ngọt. Dòng nước chảy ra khiến mặt cô càng nóng hơn. Cô ấy hơi thoát khỏi sự xâm chiếm của môi tôi, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Cô ấy cụp đôi má hồng hào và thở hổn hển trên vai tôi. Trộn lẫn với những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô, cô vang vọng trong căn phòng tối tăm và đầy dục vọng, đầy bầu không khí mơ hồ. 

Lúc này, tôi lại giảm tốc độ chuyển động bên dưới, rời khỏi bộ ngực căng mọng của cô ấy và ôm lấy vòng eo run rẩy của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp cái âm hộ nóng bỏng được làm ẩm bằng chất lỏng tình yêu của cô ấy trở nên mịn màng và mềm mại hơn, bóp chặt các lớp thành thịt co thắt xung quanh, chờ đợi cô ấy chậm lại trước làn sóng khoái cảm và nhận ra rằng cùng lúc đó, con cặc to và sưng tấy dường như sắp nổ tung, run rẩy và sưng tấy không ngừng. 

Những hơi thở nóng hổi hòa lẫn vào nhau, cho đến khi nhận thấy cơ thể mềm mại mảnh dẻ trong tay mình bắt đầu trở lại bình thường, tôi mới không nhịn được ham muốn nóng nảy mà bắt đầu nhấc cặc lên xoa xoa những nếp gấp của thịt âm đạo. Cái nóng nóng, sự ẩm ướt căng thẳng, tất cả đều được truyền đến tôi vào lúc này, khoái cảm gấp bội về mặt hình học, khiến ý tưởng xuất tinh gần như không thể kiểm soát được. 

Tôi hơi siết chặt cánh tay của mình, và tôi háo hức muốn chạy nước rút cuối cùng, nhưng Đức An Nhân đã ngắt lời tôi.

"Bạn có ... hạnh phúc không?" Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt mờ mịt, và mặc dù giọng nói tức giận nhưng cô ấy không thể che giấu sự mềm mại đằng sau những giọt nước mắt. 

"Anh luôn hạnh phúc, em thật xinh đẹp..."

Nhậm Vạn Ngọc hơi dời mắt, "Nếu như ngươi muốn ta tự giễu... ngươi còn có thể nói cái gì... Về cái gì..."

Tôi biết cô ấy đang nói về điều gì. Con cặc ngày càng khó chịu của tôi đang tham lam tận hưởng sự mềm mại và săn chắc của âm hộ cô ấy. Nó di chuyển ra vào, tôi khẽ thở dài giải thích với cô ấy: “Tôi không nghĩ việc gọi đi ngủ là điều khiến người ta xấu hổ, xấu hổ… Đó là bản năng sinh lý, là biểu hiện của niềm hạnh phúc, đồng thời là sự khẳng định, động viên cho sự chăm chỉ của tôi”.

Cô ấy khẽ thở dốc, không biết cô ấy có nghe thấy lời tôi nói không, nhưng lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến chuyện đó. Tôi chỉ muốn trút bỏ nỗi khao khát đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể cô ấy. Không lâu sau, tôi lại cảm thấy hai chân cô ấy nhẹ nhàng kẹp chặt cơ thể tôi, con cặc to và sưng tấy của tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở căng cứng, nóng ẩm trong đường hầm bao quanh trục. Có một cơn co thắt và bóp chặt, tê dại và ngứa ran, và kích thích không ngừng.

"Ừm... hừm..."

Trong phòng tối đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, như đang tụng kinh ngắt quãng hòa hợp với cú ra vào của con gà trống. Sự tương phản mạnh mẽ đột ngột này lần lượt kích thích niềm vui mãnh liệt trong lòng tôi. Con gà trống vẫn đang chạy nước rút bỗng tê liệt. Trước khi tôi có thể rút nó ra khỏi âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của cô ấy, con cặc đã ở bên trong cơ thể cô ấy và bắt đầu sưng tấy và đập điên cuồng. Những dòng tinh dịch lớn phun ra khi tôi rên rỉ sung sướng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương

Hai cơ thể rực lửa ôm chặt lấy nhau, hơi thở nặng nề hòa quyện trong không khí. Phải đến khi dùng hết giọt tinh túy cuối cùng, lý trí mới dần rút lui. Ánh mắt họ gặp nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy tia xuân đọng lại trong mắt nhau. 

Mái tóc vàng nhẹ ướt ướt dính vào đôi má ửng hồng thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi. Hơi thở ngọt ngào của cô ấy không khỏi hổn hển phả vào tôi. Chóp mũi của tôi hơi ngứa. Tôi không nhịn được mà khẽ đưa môi về phía cô ấy, nhẹ nhàng hôn và mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Một lúc sau, mỹ nhân mới nhếch môi, nhìn tôi với đôi mắt ướt át, "Anh... xuất tinh à?"

Dù đã là một câu khẳng định nhưng cô vẫn hỏi. 

Tôi có chút xấu hổ nói: "Tôi không nhịn được..."

Cô thu hồi ánh mắt, không nói thêm gì nữa: "Buông tôi ra."

Chống vai, tôi từ từ đứng dậy khỏi chân mình. Tôi chỉ có thể buông cánh tay đang ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng đỡ lấy eo cô ấy, khiến bộ phận sinh dục còn dính chặt ở phần thân dưới bị tách ra từng chút một. Tôi vừa mới xuất tinh, con cặc cực kỳ nhạy cảm bị kích thích bởi sự ma sát của phần thịt mềm và ướt trong âm đạo của cô ấy, gây ra một cảm giác ngứa ran khác. 

Quy đầu dày cộm trượt ra khỏi cái lỗ ẩm ướt, tiết ra một lượng lớn tinh dịch sền sệt và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường bên dưới cô. Cô chỉ biết giữ mép váy, nhẹ nhàng khép hai chân lại, quỳ xuống mép giường quay lưng về phía tôi. Cô đưa tay lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Vì gấu váy kẹp giữa hai chân nên cặp mông đầy đặn của cô gần như in rõ trên váy. Hai vạt tròn hướng về phía tôi, kích thích con cặc còn yếu ớt đập nhẹ, cổ họng khô khốc khó hiểu. 

Nhưng Nhậm Vạn Ngọc nhanh chóng nhặt khăn giấy lên, quay người lại. Cô hơi cúi khuôn mặt vốn đã trở lại vẻ thờ ơ thường ngày của mình. Cô ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy, co chân lại, ngồi nghiêng rồi lại tựa vào chân tôi. Cô dùng khăn giấy lau đi chất lỏng đục vừa nhỏ giọt trên ga trải giường. Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt gần gũi của cô ấy. Gần trong tầm tay, đôi má lạnh lùng của cô hơi cụp xuống, đôi mắt được che phủ bởi hàng mi đen mảnh. Mái tóc vàng buông xõa tự nhiên ở một bên khuôn mặt hơi che đi đôi má lạnh lùng của cô. Mặc dù vết đỏ trên má cô ấy vẫn chưa phai đi, nhưng vẻ mặt có chút bình tĩnh và lạnh lùng của cô ấy không cho thấy vừa rồi cô ấy đang bị tôi ôm và đụ một cách điên cuồng. 

Tôi thở hổn hển và lùi lại một chút, hy vọng cô ấy có thể lau sạch cặn bám dưới người tôi, nhưng Nhậm Vạn Ngọc dường như đã hiểu lầm điều gì đó. Cô ấy ngước mắt lên liếc nhìn tôi, sau khi chạm mắt, cô ấy ném chiếc khăn giấy đã dính chất lỏng ướt ở cuối giường, lấy ra vài chiếc khăn sạch. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng phủ khăn giấy lên con cặc lấp lánh của tôi và lau nó. Cảm nhận được sự tiếp xúc từ con cặc, tôi choáng váng một lúc, con cặc của tôi nhảy lên không kiểm soát được hai lần.

"Không... không cần đâu dì Vạn, con tự làm được."

Nhưng cô ấy phớt lờ tôi, vẫn hơi cúi mặt xuống, lấy vài chiếc khăn giấy bên hông ra lau hết chất nhầy trên cặc. Cơ thể tôi hơi cứng đờ. Nói thế nào nhỉ, tuy tôi vừa mới quan hệ, sau khi ân ái giúp dọn dẹp là chuyện bình thường, nhưng bây giờ đã bình tĩnh lại, tôi vẫn cảm thấy hành vi như vậy của viện trưởng Nhậm vẫn khiến tôi khó chịu. 

"Em đi tắm đi, anh sẽ thay ga trải giường."

“…Cậu cứ đi đi và tôi sẽ đổi nó cho cậu.”

Phần thân dưới của cô vẫn còn ướt đẫm tinh dịch, rõ ràng là không thoải mái lắm. Hơn nữa anh vừa được cô lau nhẹ nhàng nên cũng không cần tắm.

Nhậm Vạn Ngọc không có từ chối. Cô vuốt phẳng chiếc váy dài rồi ra khỏi giường. Cô đi đến tủ quần áo và lấy ra một chiếc váy ngủ sạch sẽ. Sau khi ra hiệu lấy ga trải giường mới, cô mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi thở dài nhìn chăn ga gối đệm nhăn nheo trên giường do quan hệ tình dục. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xúc động. Hơn nữa, ham muốn đó cũng nhạt dần và đầu óc tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn khi ở một mình. Bây giờ tôi thực sự đã làm điều đó với Đức An Nhân. Chúng ta đừng nói về việc làm thế nào để hòa hợp với cô ấy trong tương lai. Chỉ riêng Thầy Nhậm đã không biết sau này phải làm sao. Bây giờ một bức tường khác đã được thêm vào. Tôi cảm thấy hình ảnh của mình ngày càng gần hơn với anh hùng tin tức. 

Xoa đầu đau khổ, anh quyết định thay ga trải giường mới trước, sau đó mặc quần áo vào rồi lại nằm xuống giường, nhìn trần nhà trắng xóa và suy nghĩ về cuộc sống. 

Khuôn mặt của Thầy Ren và Trưởng khoa Ren lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. Vô tình, sau khi uống rượu, tôi cảm thấy mệt mỏi, và vì đã tập thể dục với Đức An Nhân quá lâu nên mí mắt của tôi vô tình khép lại. Khuôn mặt của mẹ, dì, dì và dì Xin cũng hiện lên trong đầu tôi một cách bàng hoàng. Không lâu sau, ngay cả Vũ Tiểu Di và dì ngực bự lần lượt hiện lên trong đầu tôi, thậm chí khuôn mặt lạnh lùng, kiêu ngạo và đáng ghét của dì cũng hiện lên trong đầu tôi. 

…

Ngày hôm sau, tôi bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô Ren hiện lên trong đôi mắt ngái ngủ của cô. Cô nửa quỳ ở mép giường, nhẹ nhàng hé mở đôi môi mỏng xinh đẹp đó. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm nhẹ nhàng với tôi: "Dậy đi, dậy đi."

Căn phòng tối đã sáng, và đầu óc choáng váng sau cơn say của tôi nhớ ra rằng trời vẫn còn là đêm. Không ngờ vừa nhắm mắt lại, trời đã là ban ngày. Tôi vô thức liếc nhìn sang bên giường. Đương nhiên trong phòng trống rỗng, tôi cũng không biết mình đã ngủ quên trong chăn từ lúc nào. 

Nhưng không lâu sau, ký ức tối qua lại ùa về khiến vẻ mặt tôi có chút đờ đẫn. 

"Sao vậy, ngủ chưa đủ sao?"

Tôi lại nghĩ đến giọng nói nhẹ nhàng và lạnh lùng thường ngày của Nhân Mục Vũ.

"Không sao đâu, không sao đâu." 

Tôi liếc nhìn cô ấy, rồi nhìn đi chỗ khác với vẻ tội lỗi và đứng dậy. Tôi sợ cô ấy nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên đổi chủ đề: "Mấy giờ rồi?"

"Đã trưa rồi."

"Hả?"

Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, hôm nay trời nhiều mây và không có nắng. Ngoài việc có thể biết được ánh sáng ban ngày, tôi không thể biết được bây giờ là mấy giờ. "Tôi đã ngủ lâu như vậy à?"

Nhâm Mộ Ngọc lấy điện thoại ra, khua trước mặt tôi: “Chính ngươi xem đi.”

Màn hình hiện rõ mười một giờ bốn mươi.

"Còn chú và những người khác thì sao? Họ vẫn ở bên ngoài à?" 

Mặt tôi nóng bừng không rõ lý do. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ ở nhà người khác và tôi nằm trên giường đến tận trưa. Tác động rất xấu. 

“Sáng mai bọn họ đến bệnh viện thăm bà nội, chắc bây giờ họ sẽ về.”

"Vậy... Dì Vạn cũng đi à?"

"Chà, sáng nay tôi muốn gọi cho bạn nhưng cô ấy nói muốn bạn nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Chính là nó..."

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ, nhưng biết lúc này ở nhà không có người, tôi lập tức thả lỏng ra rất nhiều, sau đó có chút khó hiểu nhìn cô: “Hôm nay em lại xin nghỉ à?”

"Bây giờ là giờ nghỉ trưa, tôi vừa đi học về."

Cô ấy nói và nói thêm, "Hãy quay lại và lấy đồ của bạn."

Tôi liếc nhìn cô ấy, lại nằm xuống giường, vươn tay kéo cô ấy xuống khỏi chỗ cô ấy đang quỳ ở mép giường. Cô ấy mất cảnh giác và bị kéo vào vòng tay của tôi. Sau khi kêu lên, cô ấy lập tức nhìn tôi với đôi mắt hạnh nhân có chút khó chịu, "Anh đang làm gì vậy?"

"Anh chỉ muốn ôm em thôi."

Tôi quay người sang một bên, vòng tay qua eo cô ấy, ôm cô ấy và vùi mặt vào cổ cô ấy. Tôi xấu hổ quá không dám nhìn cô ấy. Tôi cảm thấy mình như một kẻ cặn bã vừa mới quan hệ xong, cảm thấy tội lỗi và tội lỗi.

Nhậm Mục Ngọc đương nhiên không biết tôi đang nghĩ gì, cô ấy bị tôi ôm chặt vào lòng. Mặc dù cô ấy đẩy tôi và vùng vẫy một chút, nhưng sau một lúc cô ấy bình tĩnh lại nhưng nói với giọng điệu tự phụ: "Buông ra."

Tôi hít lấy mùi hương tươi mát trên cơ thể cô ấy rồi nói: “Hãy ôm cô ấy một lúc và đừng làm gì khác.”

"Chúng ta phải quay lại trường sau."

"Tôi biết rồi, tôi sẽ tiễn cậu sau."

Sau đó cô ấy ngừng nói. Im lặng một lúc, cô nghe thấy cô thì thầm: "Khi nào... em về trường?"

Tôi thắc mắc: “Lần trước không phải anh đã hỏi tôi sao?”

"Quên mất..."

"..."

Vâng, hơi hoàn hảo.

Tôi ngẩng mặt lên nhìn cô ấy: “Học kỳ này không phải chỉ còn hơn mười ngày thôi sao?”

"Vâng."

“Vậy chắc học kỳ này tôi không thể về được.”

“Bài kiểm tra cuối kỳ thì sao?”

“Có lẽ tôi sẽ không bắt kịp được.” 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh, vẻ mặt nghiêm nghị, có phần không vui nói: “Đó là lý do tại sao cậu không bao giờ đến gặp tôi để dạy bù.”

Vẻ mặt tôi hơi sững sờ, tôi xấu hổ mỉm cười, như thể tôi đã hiểu tại sao thầy Nhậm lại hỏi câu hỏi như vậy. Thực ra điều tôi muốn hỏi không phải là tôi có thể quay lại trường hay không mà là tôi đã ngừng liên lạc với cô ấy hàng đêm và việc học bù chỉ là vỏ bọc.

"Học tập là việc của riêng bạn..."

"Ta biết, đương nhiên phải học. Có khi ta ở bệnh viện không có thời gian..."

Tôi nhận ra rằng ngay cả khi tôi trở thành bậc thầy về quản lý thời gian, tôi vẫn không thể dành thời gian để nói chuyện điện thoại với cô ấy mỗi tối. 

"Ồ." Cô đáp lại mà không nói.

Thấy vậy, tôi đành phải đổi chủ đề: “Anh còn chưa ăn trưa, sao không dậy ăn trưa trước đi?”

"Không đói." Cô ấy nhìn đi chỗ khác.

Tôi dùng trái tay đè cô ấy xuống, nhìn khuôn mặt ban đầu vẫn thẳng tắp của cô ấy, nhưng trên mặt hiện lên một chút hoảng sợ và xấu hổ. Tôi lập tức cười xấu xa nói: "Nhưng tôi đói quá, không ăn được thì phải ăn thịt người." 

"Cút đi..." Nhậm Mục Ngọc nhẹ nhàng đá chân hai cái, hai má hơi ửng hồng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và nhút nhát, đôi môi hồng hào và ẩm ướt của cô ấy, và cảm thấy miệng khô khốc không thể giải thích được. Tuy nhiên, ngay khi tôi đang chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, hình ảnh tối qua tôi đè Đức An Nhân lên chiếc giường này, tàn phá cơ thể xinh đẹp của cô ấy từ trong ra ngoài chợt hiện lên trong đầu tôi. Hơi nóng vừa trào dâng trong lòng tôi đã bị dập tắt bởi cảm giác tội lỗi sâu sắc kèm theo. Đầu óc tôi bối rối đến mức không biết phải tiếp tục như thế nào.

Thực ra tôi không biết đêm qua đã xảy ra chuyện gì với Đức An Nhân. Lúc đầu, cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy cảm nhận phản ứng của cơ thể với nội tiết tố nam, nhưng những chuyện xảy ra sau đó đều là do cô ấy chủ động nên coi như tình một đêm sau cơn say, sau này mối quan hệ sẽ trở lại bình thường. Hay là Nhậm chủ nhiệm không biết sự thật về cô và con gái, sau này sẽ nhờ tôi giúp đỡ...

Mặc dù tôi cảm thấy điều đó khó có thể xảy ra, nhưng tôi mơ hồ có ý tưởng này…

Sau đó tôi nhìn Nhậm Mục Ngọc ở phía dưới có chút xấu hổ, nhưng lúc này tâm trí của tôi đã bay xa rồi, tôi căn bản không để ý tới, còn cô ấy lại không biết điều này. Cô cảm nhận được áp lực mạnh mẽ đè lên cơ thể mình và luồng khí nồng nàn bao trùm lấy cô. Toàn thân cô trong phút chốc trở nên mềm mại mềm mại, ngay sau đó hơi thở của cô bắt đầu rối loạn. Đôi mắt cô tự nhiên cụp xuống run rẩy, đôi môi mỏng nhẹ nhàng mím lại, như đang chờ đợi điều gì đó.

Nhưng chờ hồi lâu, trên người tôi cũng không thấy có gì lạ. Tôi hơi ngước mắt lên và thấy người thanh niên trên người tôi thực sự đang choáng váng. Đột nhiên, trong mắt anh hiện lên vẻ khó chịu, "Đứng dậy!"

Sự dịu dàng dưới cơ thể làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, nói một cách ngọt ngào, rất khéo léo: "Thầy Nhậm, thầy thật xinh đẹp. Khi nhìn thấy thầy, em đã choáng váng."

"Đừng đến đây." Làm sao cô có thể tin được.

"Thật sự."

Tôi không cho cô ấy cơ hội nói hết lời, trực tiếp cúi đầu hôn cô ấy, chặn lấy đôi môi mỏng của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ khe khẽ không nói nên lời. Khi lưỡi của tôi xâm nhập và xâm chiếm, chỉ trong chốc lát, cô ấy chỉ có thể thở nhẹ một cách ngẫu nhiên, không còn giả vờ chống cự nữa.

Sau khi ấn vào đôi môi mềm mại của cô ấy và hôn thật mạnh một lúc, tôi rời đi. Nụ hôn mãnh liệt khiến hơi thở của cô trở nên dồn dập và nặng nề, cô thở hổn hển một lúc và không thể thở được. Tôi nhìn đôi má hơi ửng hồng và thanh tú của cô ấy, lại chạm nhẹ vào đó, cười nói: “Anh đi đánh răng rửa mặt trước, sau đó chuẩn bị bữa trưa, sắp đến giờ học buổi chiều rồi, lát nữa anh sẽ đưa em đến trường.”

Nói xong tôi đứng dậy đi vào phòng tắm trong phòng ngủ của cô ấy để tắm rửa, nhưng không lâu sau, sau lưng tôi có tiếng giày cao gót gõ xuống đất. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Nhân Mục Vũ hiện lên trong gương. Cô ấy hơi nghiêm nghị và trông rất tức giận, nhưng sắc mặt trên má vẫn không hề phai nhạt, khiến cô ấy trông bớt bệ vệ hơn. 

Cô ấy đến từ phía sau tôi, có chút xấu hổ nhìn tôi trong gương, giơ chân lên đá nhẹ vào bắp chân tôi, "Đồ khốn nạn, ai bảo anh dùng bàn chải đánh răng của tôi nữa!"

Tôi đánh răng và tạo ra vài tiếng động. 

"Còn nữa, ngươi còn chưa đánh răng, hôi quá!"

Tôi nhổ bọt ra, quay lại mỉm cười với cô ấy: “Không phải là dùng mùi thơm trong miệng để che đậy cho tôi sao?”

Cô ấy tức giận đến mức đá tôi hai lần. 

Nhậm chủ nhiệm tối hôm qua đồ ăn nấu chưa xong, buổi trưa chúng ta chỉ hâm nóng mấy món ăn thôi. Sau khi học xong, chúng tôi thu dọn đồ đạc vào bếp và đi đến trường. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, đeo kính che mặt, khăn quàng nhẹ che mặt. Những gì Hiệu trưởng Trần nhắc đến tối qua khiến tôi nghĩ mình nên chú ý hơn, ít nhất là ở những nơi có khả năng gặp người quen này, tôi vẫn cần phải cẩn thận. 

Chúng tôi chậm rãi đi bộ về trường, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt, nhưng cô ấy lại miễn cưỡng rời đi và ở lại với tôi trong một con hẻm khuất hơn một lúc trước khi bước vào cổng trường. 

Nhìn cô ấy biến mất, tôi quay người bỏ đi. Bệnh viện yêu cầu kiểm tra thường xuyên trong hai ngày qua, nhưng vì cảm thấy phức tạp và sợ đụng phải Dean và hai người khác nên tôi không muốn đến bệnh viện. 

Khi đang đi bộ về nhà, tôi định nhắn tin cho mẹ hỏi xem tôi có muốn làm thêm giờ không, nhưng tôi nhận ra rằng điện thoại di động của mình đã tắt. Khi tôi sạc pin ở nhà và bật lên thì thấy tối qua có hai cuộc gọi nhỡ của cô ấy. Tôi đã bối rối. Hôm qua, tôi vẫn luôn nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến nhà dì ăn Tết, nhưng sau khi cô ấy đồng ý thì cô ấy cũng không nói gì. Cô ấy không biết tại sao lại gọi cho tôi nữa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy lúc đó tôi vẫn đang uống rượu với hai ông già. Có lẽ điện thoại bị mất điện nên tôi không nghe thấy cuộc gọi. 

Nghĩ đến đây, tôi gọi lại cho cô ấy nhưng cô ấy không trả lời. Tôi thử gọi lại cho cô ấy nhưng không có ai bắt máy nên tôi chỉ có thể để lại tin nhắn hỏi thăm. 

Phải mất khoảng hai hoặc ba phút trước khi cô ấy trả lời rằng không sao cả. 

Mặc dù tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không gọi cho tôi mà không có lý do gì, nhưng sau khi nghĩ lại, có thể đó là để xác nhận xem tôi có đang ở nhà dì hay gì đó tương tự không. Có dì giúp đỡ lo liệu, tôi cũng không hỏi thêm gì mà hỏi dì có muốn làm thêm giờ không. 

Phải rất lâu sau mới nhận được tin cô sẽ đi làm thêm giờ. Bây giờ cô thậm chí không cần phải chuẩn bị bữa tối. Cô chỉ nằm trên ghế sofa trong phòng khách, sạc pin, nghịch điện thoại di động, trò chuyện với cô Nhậm, sau khi chọc giận cô, cô trò chuyện với dì Xin một lúc. 

Sau đó, sự việc với Đức An Nhân đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi, và tôi tưởng tượng những gì có thể xảy ra trong tương lai. Có vẻ như người duy nhất có thể chấp nhận cách tiếp cận đa nhiệm của anh ta là dì Xin. Về phần những người khác, thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó.

Nhưng không lâu sau, tôi lại nghĩ đến dì. Cô ấy là người đã khai sáng cho tôi chuyện lần trước giữa dì Tín và cô Nhậm. Tôi nghĩ tôi có thể nói chuyện với cô ấy về vấn đề này. Nghĩ xong tôi mở hộp chat của dì xem những bức ảnh tự sướng mà dì thỉnh thoảng gửi cho tôi để tán tỉnh. Tôi bấm vào chúng với lương tâm tội lỗi. , há hốc mồm, tôi xem từng bức ảnh cô ấy cố tình vén váy, che nửa quần áo để lộ vẻ đẹp quyến rũ, rồi xóa ngay. Đây là một thói quen tốt tôi vẫn giữ phòng trường hợp một ngày nào đó mẹ tôi lại phát hiện ra. Tôi đã xóa lịch sử trò chuyện của từng bức ảnh và sau đó tôi thực hiện cuộc gọi thoại.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi hỏi trước: "Dì ơi, bây giờ dì có rảnh không?"

"Lại tìm người khác à?" Giọng nói trưởng thành và đầy từ tính của dì tôi vang lên, nhưng giọng điệu lại có chút trêu chọc.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi chỉ gọi cho cô ấy khi có việc cần làm. Điều này khiến tôi có vẻ như sẽ không gọi cho cô ấy nếu không có việc gì làm.

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về một điều nhỏ nhặt."

Cô ấy nói một cách yếu ớt và bực bội: “Ồ, anh chỉ biết coi con người như công cụ, không dùng thì vứt đi. Khi dùng thì anh nhặt lên, người ta phải để ý tới anh.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không quan tâm đến anh nữa, tôi coi anh như bạn thân của mình, có việc gì thì chỉ hỏi anh, sao dám coi anh như một công cụ?"

“Miệng của tiểu tử càng ngày càng ngọt.”

"Mật ong trong miệng không phải là ngọt sao?"

Dì dường như rất vui vẻ, cười nói: "Hừ, hắn càng ngày càng lém lỉnh, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra đi."

Tôi mỉm cười đồng ý và cân nhắc một lúc, "Chỉ là... tôi có quan hệ với một người có địa vị khác thường."

"Hả?"

Dì tôi có vẻ bối rối: “Sao lại khác thường thế?”

Tôi không biết diễn tả thế nào về mối quan hệ của mình với Đức An Nhân, người được coi là mẹ vợ và con rể tương lai, nên tôi nói mơ hồ: “Chỉ là mối quan hệ với tôi còn nhiều điều cấm kỵ hơn.”

Dì cười ngọt ngào nói: “Con đã làm chuyện như vậy với Vạn Nhất rồi, người đó có thân thiết hơn…”

Tiếng cười của cô ấy vang lên, và tôi nghe thấy sự im lặng đột ngột từ phía cô ấy. Kết hợp với những gì mẹ nói, tôi hiểu ngay mẹ hiểu lầm gì, vội vàng giải thích: “Không phải mẹ ạ”.

"Không phải Tiết Đồng?"

"Chắc chắn là không. Làm sao bạn có thể suy nghĩ quanh co như vậy?" 

“Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu đó là…” Dì thì thầm với chính mình, như thể bà có ý gì đó.

"Đừng mù quáng suy nghĩ, ta và mẹ ta làm sao có thể?"

"Được rồi được rồi, vậy... người mà cậu bé đang nói tới là ai?"

Tôi xấu hổ nói: “Không tiện nói ra là ai, nhưng đêm qua tôi và cô ấy vô tình quan hệ, hiện tại không biết sau này phải đối mặt với cô ấy như thế nào.”

“Đêm qua tiểu tử ở nhà Vạn Nhất không phải sao?”

"Ừm... Tôi ở nhà dì một thời gian dài, sau đó đi đến nhà bạn học khác."

"Còn bạn cùng lớp nào nữa không? Tại sao có bạn cùng lớp nào lại để cậu đến nhà người khác vào ngày lễ quan trọng như vậy? Vậy... là một trong hai cô bạn gái nhỏ của cậu đã đến đó, hơn nữa cô ấy còn có quan hệ với một người có mối quan hệ cấm kỵ. Để tôi nghĩ xem, người đó không thể nào là mẹ bạn gái cậu...mẹ chồng tương lai của cậu đúng không?"

"Dì, dì..."

Không ngờ chỉ cần đoán là cô ấy có thể đoán được danh tính. Nếu cô không biết bạn gái mình là giáo viên Nhậm, cô nhất định sẽ biết người cô quan hệ chính là Trưởng khoa Nhậm. 

“Anh đoán đúng không?”

“Ừ, tôi đoán đúng rồi.”

Người cô cười nói: “Vậy là cậu bé đã quan hệ với cô ấy, sau này cậu không biết phải làm sao đúng không?”

"Đúng."

"Nếu bạn không biết phải làm gì, tại sao bạn lại muốn quan hệ tình dục?"

Vẻ mặt tôi choáng váng. Tôi biết tại sao chúng tôi lại quan hệ, nhưng tôi không xấu hổ thừa nhận mình ham muốn, chỉ có thể thì thầm với giọng tội lỗi: “Bởi vì lúc đó tôi đã uống chút rượu và có chút bất tỉnh…”

“Vậy cậu có tỉnh hay không?”

"Tôi tỉnh rồi..."

"Nếu lúc đó ngươi còn tỉnh táo lý trí, vậy thì đừng lấy rượu làm cái cớ. Trừ khi tiểu tử bị ép buộc, hoặc là bị người khác cho rượu kích dục, đây không thể là cái cớ để ngươi quan hệ tình dục với người khác."

"Con biết mình đã làm sai điều gì đó. À... dì ơi, dì có thể cho con lời khuyên được không?"

"Bạn muốn người khác cho mình lời khuyên gì? Bởi vì tinh trùng đã quan hệ tình dục với người khác, sau đó bắt đầu hối hận. Tuy người ta cho rằng một chàng trai dâm đãng như Xiaoyu lại vô tư và không thể chấp nhận sự cám dỗ là điều bình thường. Nếu không, anh ta có thể không có cơ hội. Nhưng, như bạn đã nói, chỉ vì anh ta uống rượu và nghĩ người khác đẹp, anh ta không thể kiểm soát phần thân dưới của mình và quan hệ tình dục với người khác mà không cân nhắc đến hậu quả. Bạn nghĩ mọi người có thể cho bạn lời khuyên gì?"

Vô ích, giọng điệu của dì tôi trở nên hung hăng, không còn chỗ cho tôi bào chữa, điều đó bộc lộ ý muốn trốn tránh trách nhiệm của tôi.

"Còn nữa... anh cho rằng tôi sẽ không ghen tị phải không? Anh thực sự đến gặp tôi để nói những điều như vậy." 

Cô hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Cho nên, hiện tại anh không chỉ đau đầu xử lý quan hệ với mẹ chồng tương lai mà còn phải nghĩ cách dỗ dành tôi."

"Thật là một đứa nhỏ phiền toái!"

Dì tôi có vẻ hơi tức giận và cúp điện thoại.

Tôi ngơ ngác lắng nghe âm thanh bận rộn kéo dài bên tai, rồi nhận ra rằng mình đã tìm nhầm người để nói chuyện. Dường như mối quan hệ của tôi với các dì, các anh, các đàn em trước đây vẫn không hề thay đổi. Lần trước nói đến cô Nhậm và dì Xin, tôi vẫn còn ngây thơ với cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đã có mối quan hệ lâu dài với tôi. Thật không công bằng. Ngay cả khi cô ấy không ghen tuông như dì của mình, thì rõ ràng là cô ấy không thể đủ rộng lượng để sẵn sàng nghe xem mình có quan hệ tình cảm với ai, và cô ấy sẽ vui vẻ giải quyết những rắc rối của tôi sau đó, đặc biệt là khi cô ấy nói điều đó xảy ra là do suy nghĩ của phần dưới cơ thể cô ấy.

Và trong cuộc trò chuyện vừa rồi, cô ấy nói rằng cô ấy không thích những người lãng mạn. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang rất tức giận.

Tôi vội gọi lại nhưng bị cúp máy. Sau khi thử lại và bị cúp máy ngay lập tức, tôi không dám gọi cho cô ấy nên phải viết lời xin lỗi để xin cô ấy tha thứ. 

Rồi giây tiếp theo tôi nhận được tin nhắn từ cô ấy. 

"Hãy gửi cho tôi một tin nhắn khác, tôi sẽ nói với Wanyi chuyện này và cho cô ấy biết rằng đêm qua bạn không đi cùng cô ấy vì bạn muốn ngủ với người phụ nữ khác. Sau đó bạn sẽ đợi để dỗ dành hai người phụ nữ đang tức giận."

Những lời này làm tôi sợ hãi và ớn lạnh sống lưng. 

Dì biết cô ấy sẽ đi cùng bạn gái nên cùng lắm chỉ là có chút ghen tị mà thôi. Nhưng nếu cô ấy biết mình sẽ không đi cùng mà lại ngủ với mẹ chồng, người cùng thế hệ với cô ấy, tôi không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Vậy thì bi kịch của người Giang Nam, liệu có trở thành bi kịch của người Giang Hải +1...

Tôi bất lực gục xuống ghế sofa. Hậu quả của việc tinh trùng xâm nhập vào não thực sự rất nghiêm trọng. 

Hơn nữa, tôi không thể tưởng tượng được rằng sau này sẽ có những cơn đau đầu. 

Tối nay mẹ không làm thêm giờ. Cô ấy bước vào thay giày, nhìn tôi rồi quay đi và đi lên lầu mà không chào hỏi. Tôi còn đang nghĩ cô ấy không nói tối nay sẽ tăng ca, lại quên chào hỏi. Tôi đợi mẹ lên lầu mới tỉnh lại và gọi mẹ ra hành lang. 

"Vâng."

Cô ấy đã bình tĩnh đáp lại. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía cầu thang, nhưng lúc này cô ấy đã quay lên lầu hai: “Không phải anh nói tối nay anh sẽ tăng ca sao? Em tưởng anh sẽ về rất muộn, cơm còn chưa nấu xong.”

"Tôi đã ăn rồi."

"À? Cậu đã ăn ở ngoài à? Lỡ như..."

Khi tôi lên tầng hai, cô ấy đã vào phòng ngủ và im lặng. Nhìn cánh cửa phòng ngủ vừa đóng lại, tôi có cảm giác như đang trò chuyện trong không khí. 

…

Cô ấy vẫn đi làm từ sáng sớm. 

Tôi thậm chí còn không có cơ hội nói chuyện với cô ấy. Cô ấy đã vào phòng ngủ tối qua và không bao giờ đi ra nữa. Có vẻ như cô ấy thực sự đang tránh mặt tôi. Chẳng lẽ việc xoa bóp cho cô ấy đã khiến cô ấy bắt đầu cảnh giác với bản thân? Nhưng lúc đó cô ấy cũng không làm gì quá đáng cả...

Tất nhiên đây chỉ là điều tôi nghĩ. 

Tôi cảm thấy mình không chỉ gặp khó khăn với dì của Đức An Nhân, mà phía mẹ tôi cũng không dễ giải quyết như vậy. 

Sau khi đóng cửa biệt thự trống, tôi bắt taxi đến tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố. Tối qua dì đã cảnh cáo, tôi cũng không có lá gan quấy rối dì, chỉ có thể đợi sáng nay đến văn phòng dì để tìm dì. 

Khi tôi đến tòa nhà văn phòng trang trọng thì đã hơn chín giờ sáng. Sau khi đăng ký với người gác cửa, tôi bước vào cửa. Tôi tò mò nhìn tòa nhà hình vuông trước mặt rồi chậm rãi bước lên bậc thang hướng về phía cánh cửa trang nghiêm. 

Đây là lần đầu tiên tôi trở lại. Sau khi vào cửa, tôi phải đến quầy lễ tân hỏi xem phó bí thư văn phòng Thành ủy ở đâu. Sau đó tôi nhận được một nụ cười chiếu lệ nhưng lịch sự từ quầy lễ tân. 

"Tiểu tử, ngươi cùng Ân thư ký của chúng ta có quan hệ gì sao? Đã hẹn trước rồi à? Nếu không, có lẽ sẽ không tiện đưa ngươi vào."

"Tôi là cháu trai của cô ấy, tôi có chút chuyện với cô ấy, cậu có thể gọi điện báo cho cô ấy biết."

Nụ cười trên mặt nhân viên lễ tân hơi sững sờ, anh ta ngạc nhiên nhìn tôi. Dù không biết điều đó có đúng hay không nhưng anh vẫn nhấc điện thoại cố định trên bàn lên và gọi điện hỏi thăm. Khoảng một phút sau, nhân viên tiếp tân đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi phòng tiếp tân. Anh ta có chút kiềm chế dẫn đường: "Thư ký Yin bảo tôi đưa cô lên, mời cô đi theo tôi."

"Cảm ơn."

Tôi cảm ơn cô ấy và đi theo cô ấy. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vì dì tôi sẵn lòng gặp tôi nên chắc dì cũng sẽ không tức giận lắm. 

Tôi đi thang máy đến tận tầng tám, đi qua hành lang sạch sẽ lát gạch trắng, đi một mạch vào bên trong thì nhìn thấy dòng chữ Phó bí thư trên tấm cửa.

Nhân viên tiếp tân bước tới và nhẹ nhàng gõ cửa. Khi một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên từ bên trong, cô ấy bước ra ngoài và để tôi vào.

Tôi đẩy cửa và cảm ơn cô lễ tân đã dẫn đường. Sau đó tôi bước vào và đóng cửa lại. Đồng thời, ánh mắt tôi tò mò nhìn vào văn phòng đơn giản nhưng hoành tráng. Một chiếc ghế sofa màu đen sẫm và bàn cà phê được đặt đối diện lối vào. Ở phía bên trái là một chiếc bàn lớn màu hạt dẻ, máy tính, các tập tài liệu và một vài chậu cây đơn giản. Đằng sau nó là tủ hồ sơ và đồ trang trí.

Lúc này dì tôi đang ngồi ở bàn làm việc, nhìn chằm chằm vào màn hình và làm việc. Khuôn mặt trang nghiêm và điềm tĩnh của cô ấy có vẻ rất điềm tĩnh, đôi mắt quyến rũ hơi cụp xuống, không nhìn tôi đang đến gần bàn làm việc của cô ấy.

Tôi chậm rãi bước vào, để dì tôi ngồi trước bàn, mặc áo len cổ lọ màu nâu và quần ống thẳng màu trắng nhạt. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy trong một tòa nhà văn phòng chính phủ. Trước đây, cô thường ở nhà mặc váy ngủ gợi cảm để khoe vóc dáng quyến rũ. Cô ấy có bề ngoài thanh lịch và điềm tĩnh, thể hiện sự sang trọng và sang trọng của một người phụ nữ trưởng thành. Với dáng vẻ đoan trang và trang trọng như bây giờ, có thể không coi là một bộ trang phục quá trang trọng, nhưng giờ đây ngồi trong văn phòng trang trọng này, cô đã phần nào tạo cho cô khí chất do sự phù hộ của địa vị này mang lại. 

"Dì?" Tôi mỉm cười và ngồi xuống chiếc ghế văn phòng bên cạnh. 

Dì khẽ ngước mắt phượng lên, liếc nhìn tôi rồi nói với giọng điệu như công việc: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi trượt chiếc ghế văn phòng xuống dưới và nghiêng người về phía cô ấy, "Tôi đến đây để thừa nhận sai lầm của cô."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, người đang đến gần tôi một cách không biết xấu hổ, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, "Tránh xa tôi ra."

Tôi không biết cô ấy có tức giận hay không, tức giận đến mức nào nên chỉ biết dừng lại ở góc bàn, không dám tiến về phía trước. Tôi cân nhắc lời nói của mình và nói với một nụ cười khô khan, "Tôi có thể giải thích lý do tại sao tôi lại quan hệ tình dục với cô ấy."

Dì nhìn tôi cười nửa miệng, "Ồ? Bà ấy thực sự đã đánh thuốc mê cháu à?"

Nụ cười trên mặt tôi cứng lại, "Ừ... tất nhiên là không..."

“Vậy là cậu bị cô ấy ép buộc?”

"Không..."

“Vậy cậu định giải thích thế nào?”

"Dù sao thì..."

“Dừng, dừng, dừng, anh không muốn biết tại sao một tiểu tử như em lại khiêu khích người khác, nhưng nếu sau này em dám kể cho người khác nghe chuyện tình cảm của mình và muốn anh cho em một cái cớ để yên tâm tiếp nhận thì đừng trách anh…”

Một nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của dì tôi. Cô duỗi hai ngón tay ngọc xanh ra và làm hai động tác trong không trung.

Tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và giữ nó trong tay mình. Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy và nói: “Đừng nói nhảm.”

"Ngươi đang nói bậy sao? Để xem sau này ngươi cư xử thế nào."

Dì tôi đưa tay còn lại xoa đầu tôi trìu mến, cười nói: “Nhưng đừng lo, họ rất nhạy cảm, sẽ đợi con kết hôn và có con với bạn gái nhỏ của con rồi mới làm chuyện gì bí mật.”

"Việc này sao có thể làm được? Việc này không phải cũng liên quan đến đời sống tình dục sau này của cậu sao?"

"Bạn có thể làm hài lòng mọi người chỉ bằng đôi tay của mình."

"Tay tôi cảm thấy không thoải mái."

"Tiểu tử này nói có lý."

Dì cười khúc khích: “Cho nên sau này vì sự an ủi của người khác, hãy nhớ giấu kỹ điều gì đó, nhưng đừng thực sự coi người khác như chị gái thân thiết của mình.” 

Tôi xấu hổ và không nói nên lời.

"Được rồi, bắt tay vào việc thôi, đã đến lúc cậu phải nhận hình phạt của mình rồi."

"Hả? Có hình phạt nào không?"

Dì cười đùa nói: "Con đã làm sai, dám vô lương tâm chọc tức ta, phải trừng phạt. Bằng không sau này làm sao sửa chữa được lỗi lầm của mình?"

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy chiếc ghế văn phòng sang một bên rồi ra hiệu cho tôi với vẻ mặt thẳng thắn: “Ngồi đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt cô ấy thay đổi đột ngột, tôi cười khẩy và ngoan ngoãn bước vào. “Hình phạt gì?”

Dì lại nở nụ cười trên mặt, "Muốn biết à?"

Thấy thái độ của cô thay đổi, không biết cô còn tức giận hay không, chỉ có thể vẻ mặt nghiêm túc đáp: “Dì dù dì muốn hình phạt thế nào, con cũng chấp nhận.”

Dì tôi có vẻ rất hài lòng với thái độ của tôi. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, đặt tay lên đùi tôi và tiến lại gần khuôn mặt quyến rũ đó. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô in lên môi tôi, mang theo một chút ngọt ngào và mềm mại. Cô chạm nhẹ vào chúng và rút lui. “Thấy tiểu tử này có thái độ đúng như vậy, trước khi trừng phạt nên thưởng cho hắn một chút.”

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, nuốt xuống cổ họng khô khốc của mình, "Sau khi trừng phạt còn sót lại gì không?"

"Chỉ cần thành thật tiếp nhận hình phạt, khẳng định sẽ có càng nhiều phần thưởng."

"Vậy ngươi bắt đầu trừng phạt đi."

Tôi nghĩ điều duy nhất mà dì tôi có thể làm là đánh tôi hai lần hoặc đá tôi hai lần để trút giận, nên đương nhiên tôi không nghĩ đó là chuyện gì to tát. Ngay cả bây giờ, tôi đã bắt đầu mơ tưởng rằng sau này tôi có thể ấn vào đôi môi mềm mại của cô ấy một lần nữa và hôn cô ấy thật mạnh vài lần. Đặc biệt là ở văn phòng này, chỉ cần nghĩ đến nó trong đầu tôi đã cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Kết quả là hình phạt như mong đợi đã không xảy ra. Dì cô mỉm cười quyến rũ rồi quay người sang một bên. Đôi giày cao gót màu trắng dưới chiếc quần thẳng của cô được nhấc lên nhẹ nhàng. Khi cô lắc lư qua lại, chúng rơi xuống đất với một âm thanh giòn, để lộ đôi chân mảnh khảnh trong đôi tất đen của cô lên không trung. 

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy duỗi đôi chân dài của mình ra. Dưới chiếc tất, năm ngón chân gợi cảm được sơn móng chân màu đỏ tươi cọ xát dọc theo bắp chân cho đến khi chúng chạm tới đùi tôi. Cô dừng lại nhìn làn da trắng ngần của đôi chân dưới đôi tất lụa đen, đường cong bàn chân cong mịn, mu bàn chân hơi nhô lên và những đường gân xanh mờ hiện qua mép mỏng của đôi tất lụa đen, rất rõ ràng và hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan, không hiểu dì muốn nói gì. 

Và cô ấy chỉ hơi cong khóe môi, dùng bàn chân lụa ấn vào đùi và bước từng bước một về phía khoảng trống giữa hai chân tôi. Chẳng mấy chốc, có cảm giác bước đi vừa phải giữa hai chân. Cây gậy vừa nằm trên quả bóng để nghỉ ngơi đã cảm nhận được một áp lực mềm mại đến từ phần trên và gần như ngay lập tức bắt đầu hồi sinh và đứng vững. 

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái của dì cũng vang lên bên tai tôi theo bước chân nhẹ nhàng của dì: “Vì đồ xấu này không vâng lời thì đương nhiên phải bị trừng phạt, phải không?”

Bàn chân lụa mềm mại của cô cọ vào lòng bàn chân. Khi cô ấy nói nhẹ nhàng, một nụ cười quyến rũ nở trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

“Nhưng tôi cũng biết, bởi vì hôm đó ở nhà không thể để nó đạt được điều nó muốn, nên nó đành phải ra ngoài ăn trộm đồ ăn, cho nên hôm nay tôi định vắt khô nó…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 vắt khô

Trong văn phòng trang trọng, có lẽ không ai có thể tưởng tượng được khung cảnh bên trong lúc này. 

Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất đen giẫm lên con cặc sưng tấy của tôi. Như biết được điều đó, nụ cười của dì tôi trước mặt càng ngày càng duyên dáng, nhưng dì cũng không tiếp tục dẫm nát vật cứng giữa hai chân tôi. Cô ấy bước đi và dùng một lực nhẹ dẫm lên bụng dưới của tôi. "Đồ biến thái nhỏ, ngươi thật không biết xấu hổ mới bắt đầu trừng phạt ta."

"Em đẹp như vậy, làm sao anh có thể chịu được?"

Tôi thở hổn hển vì phấn khích, nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại như lụa của cô ấy đang giẫm lên bụng tôi, và mắt cá chân thon thả lộ ra do chiếc quần thẳng của cô ấy trượt xuống. Tôi không thể không đưa tay ra và giữ chúng. Cảm nhận được hơi ấm mượt mà từ lòng bàn tay, tôi muốn ấn đôi chân nhỏ bé của cô ấy xuống và tiếp tục giẫm lên con cặc sưng tấy của mình. 

Kết quả dì tôi nheo đôi mắt phượng nheo lại, cười nửa miệng nói: "Bỏ tay ra, đây là hình phạt của con, không được chạm vào."

“Không phải tôi đã chủ động nhận hình phạt sao?”

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa xoa cảm giác mềm mại trên bắp chân cô, trong lòng anh dần nóng lên.

"Ồ, cậu đang bị trừng phạt à?" 

Dì tôi mỉm cười, dựa lưng vào ghế văn phòng với thân hình duyên dáng, nhấc đôi chân cao gót còn lại lên. Gót giày nhọn giẫm thẳng lên đùi tôi. Cảm thấy chân có cảm giác như bị nghiền nát, tôi hơi cúi đầu xuống thì thấy mũi giày cao gót màu trắng đã chạm vào lòng bàn chân của mình. Nó sắp giẫm phải huyết mạch quý giá của tôi rồi. Tôi giật mình, vội đưa tay nắm lấy mũi giày: “Dì, đừng lộn xộn.”

Dì tôi cười khẩy, dùng gót chân xoa xoa đùi tôi: “Bởi vì ta thấy ngươi vừa nói không sai, ngươi đã bị trừng phạt, ta làm sao có thể để cho ngươi thoải mái như vậy? Yên tâm, ta có lễ phép, sẽ không phá vỡ.”

"Làm sao có thể thoải mái? An toàn vẫn tốt hơn. Việc này quá nguy hiểm."

Tôi mỉm cười và buông bàn chân phải đang giẫm lên bụng dưới của cô ấy ra. Tôi nắm lấy bàn chân trái vẫn đang đi giày cao gót của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nắm lấy mắt cá chân bằng một tay và gót chân bằng tay kia rồi tháo nó ra. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cởi chiếc giày cao gót nguy hiểm ra khỏi bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn của cô ấy rồi ném nó xuống đất. 

Dì tôi không ngăn cản hành động của tôi, nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn ôm đôi chân lụa của dì, sờ tới sờ lui sau khi cởi giày cao gót ra, dì bực bội đá tôi: “Vì cháu sợ nguy hiểm nên cứ thành thật buông tay ra đi.”

"Anh sợ em lạnh nên anh giúp em sưởi ấm."

Tôi mỉm cười nắm lấy bàn chân lụa còn lại của cô ấy đang đá vào bụng dưới của tôi. Tôi cầm mỗi tay một chiếc, cẩn thận cảm nhận hơi ấm nóng tỏa ra từ chiếc tất lụa và sự mềm mại của lòng bàn chân. Tôi xoa xoa đôi chân cân đối với chút phấn khích. Tôi liếc qua nhìn lại bàn chân dài trắng nõn của cô ấy, rồi liếc qua nhìn lại đôi chân đầy đặn và thon thả của cô ấy. Vì tôi hơi nhấc chân lên nên chiếc quần thẳng của tôi đã tụt xuống đầu gối cô ấy, hai chiếc quần được quấn màu đen. Bắp chân trong chiếc tất đều lộ ra ngoài. Những đường chân thon, thẳng và tròn lại càng duyên dáng hơn khi sửa đổi đôi tất, đồng thời do tư thế giơ chân lên đùi trước nên chiếc quần gần như bó sát phần thân dưới, khiến dáng người vốn đã đầy đặn. Đùi được in trực tiếp lên quần, làm nổi bật cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô. Theo góc nhìn của tôi khi đối mặt với cô ấy, vòng eo thon và đôi chân dài khiến cô ấy càng trở nên gợi cảm và xinh đẹp hơn. Đường vòng cung hình bán nguyệt đầy đặn khiến người nhìn nóng bỏng. 

Dì tôi nhận thấy những động tác không trung thực của tay tôi, mắt vẫn nhìn dì nhưng dì không hề xấu hổ. Ngược lại nụ cười trên mặt cô càng rộng hơn một chút: "Vậy sao em không cho vào miệng anh? Có ấm hơn không?"

Tôi cảm thấy nóng bừng, "Thật sao?"

Dì tôi thấy tôi hưng phấn như vậy liền mất bình tĩnh nói: “Thật là một kẻ biến thái. Tôi không thích cái gì sai trái, tôi thích bàn chân của người khác, tôi không ngại chúng bẩn.”

“Chân của ngươi sạch sẽ thơm tho, sao có thể bẩn được?”

"Tiểu biến thái!"

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và mặt hơi cúi xuống. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân cô ấy lên và đưa về phía mặt tôi. 

Một lúc sau, mùi da thoang thoảng hòa lẫn với mùi tươi mát khó tả xộc vào mũi, kích thích cảm giác thèm ăn. Tôi đưa mặt mình đến lòng bàn chân mềm mại của cô ấy, dẫm lên mặt mình và cảm nhận sự êm ái của đôi tất và đôi chân xinh đẹp trên mặt mình. Trong lòng tôi bồn chồn, chậm rãi dùng hai chân che chóp mũi lại. Tôi cứ bóp, xoa, hít cái mùi nồng nặc phía trên khiến tôi say sưa. 

Dì tôi như bị hơi thở nóng hổi phả ra từ chóp mũi của tôi làm cho nhột nhột, những ngón chân tròn của dì không khỏi hơi cong lên, bóp chặt vào da mặt tôi. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để cô ấy thích nghi với tư thế khó xử là tôi nhấc chân lên và hít mùi hương như điên. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu di chuyển lòng bàn chân và giẫm lên mặt tôi, nói với giọng vui vẻ: "Em có thích không? Đồ biến thái?"

"Tất nhiên..."

Tôi tham lam hít lấy hương thơm nồng nàn xung quanh mình, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của đôi chân lụa trên mặt, tưởng chừng như đang giẫm lên mặt mình nhưng lại giống như cọ xát vào nhau.

Dì tôi nhìn thoáng qua đã thấy tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn tôi xoa gót chân với đôi môi hơi hé mở. Cô còn chủ động ấn cả hai chân lụa vào môi tôi theo động tác của tay tôi. Cô còn cố tình giơ ngón chân cái dưới chiếc tất lên. Dưới đôi tất đen gợi cảm, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi vô tình thu hút ánh nhìn rực lửa của tôi. Những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn ấn vào khóe môi hơi hé mở của tôi, cố ý trêu chọc chúng.

Tôi thở mạnh và nóng, ôm chặt đôi chân lụa mềm mại trong tay. Tôi hơi quay mặt lại, lè lưỡi liếm ngón chân tròn của cô ấy. Nước bọt pha lê thấm đẫm chiếc tất trên ngón chân cô trong giây lát. Những vết ướt trên chiếc tất dính chặt vào những ngón chân tròn, để lộ phần thịt hồng hào bên trong.

"Tiểu biến thái, ăn ngon không?" Dì tôi run rẩy toàn thân vì bị tôi liếm. Cô nắm chặt tay vịn ở hai bên ghế văn phòng bằng cả hai tay. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn tôi có chút xấu hổ. Cô ấy không chịu nổi, nhẹ nhàng co ngón chân lại, nhưng lại duỗi thẳng chân một cách tinh nghịch và cố tình nhét đôi chân mềm mại của mình vào miệng tôi.

Tôi há miệng nuốt hết những ngón chân cô ấy nhét vào. Tôi không có thời gian để nghĩ đến việc trả lời cô ấy. Lưỡi tôi cứ liếm từng ngón chân bụ bẫm được bọc trong chiếc tất. Sau khi để lại một mảng ẩm ướt, tôi bắt đầu tham lam mút nó trộn lẫn với nước bọt. Mùi hương quyến rũ từ bàn chân của cô ấy ngay lập tức lan tỏa trong miệng tôi và lấp đầy toàn bộ khoang miệng của tôi. Nó càng kích thích trái tim tôi trở nên nóng hơn. Tôi ngậm đôi chân lụa vào miệng và không ngừng rên rỉ. Theo tiếng nước bọt, cho đến khi toàn bộ đầu bàn chân mảnh khảnh của nàng ướt đẫm nước bọt, mùi thơm nồng nặc của bàn chân bị hút vào miệng, tôi đành lòng buông tay. Tôi mút từng chiếc một qua chiếc tất, rồi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm lòng bàn chân màu hồng của cô ấy bằng một chút nhiệt độ cơ thể. Hương thơm ấm áp hòa lẫn với cảm giác mờ ảo của chiếc tất lan đến đầu lưỡi khiến vị giác của tôi mở rộng, từ ngón chân này đến gót chân khác, từ gót chân này đến ngón chân khác, hết lần này đến lần khác. 

"Bạn thực sự phải liếm mọi thứ, phải không?" Dì tôi có chút nhột nhột, co rút chân, cong cong xinh đẹp, đôi mắt phượng không khỏi khẽ run lên, tức giận nhìn tôi. 

“Thật là ngon…”

Tôi tranh thủ thời gian để đáp lại, sau khi làm ướt toàn bộ phần đế mềm của bàn chân lụa của cô ấy, tôi tóm lấy chiếc chân lụa còn lại nhét vào miệng. Tôi lấy từng ngón chân một, cẩn thận đưa vào miệng, mút và nếm thử một cách cẩn thận. 

Một bàn chân tơ lụa khác đã ướt đẫm nước bọt nhẹ nhàng đá vào mặt tôi: "Ta tới trừng phạt ngươi, ngươi hiện tại làm ta rất tức giận."

"Không phải là... hình phạt bây giờ sao..."

Tôi ngước mắt lên nhìn vẻ ngượng ngùng thoáng qua trên đôi má quyến rũ của cô gái trước mặt. Tôi không ngừng mút ngón chân cô ấy. Tôi liếm ngón chân nhỏ nhắn đầy đặn trong miệng, mơ hồ đáp lại cô ấy.

"Đây không phải là phần thưởng dành cho ngươi, tên biến thái sao?" 

Cô ấy cố tình đưa chân vào miệng tôi và nhét thật chặt vào trong môi tôi. Kết quả là tôi nuốt nước bọt hào hứng hơn, tức giận dùng đầu kia giẫm lên chóp mũi của mình và dùng ngón chân mềm mại huých vào nó. Hương thơm bàn chân quyến rũ tràn ngập miệng và mũi tôi. Tôi chỉ cảm thấy tốt đến mức tôi sắp chết. Một cảm giác hưng phấn khó tả tràn ngập trong đầu tôi, kích thích phần thân dưới đến mức như sắp sưng lên.

Anh mút và nuốt điên cuồng trong miệng. Một lúc lâu sau, anh nắm lấy đôi chân lụa và rút chúng ra khỏi miệng. Anh vẫn chưa muốn buông ra, cuối cùng mút lấy những ngón chân mềm mại và đỏ tươi. Lúc đó anh mới không thể kìm nén phần thân dưới ngày càng sưng tấy của mình nữa, muốn đôi chân nhỏ nhắn của mình giúp anh thỏa mãn. 

"Ăn đủ chưa? Đồ biến thái."

Dì tôi cười trêu chọc tôi, đôi bàn chân thanh tú ướt át với đôi tất lụa gần như vừa vặn với da tôi giẫm lên mặt tôi, dì cứ bôi nước bọt chân lên mặt tôi như cố ý trả thù.

"Đủ." 

Tôi mỉm cười và siết chặt mắt cá chân của mình để ngăn cô ấy lau nó xung quanh. Mặc dù tôi không ghét đôi chân của cô ấy nhưng tôi cũng ghét nước bọt dính của mình. Ngay cả khi nhìn thấy đôi tất chân của cô ấy dính đầy pha lê, tôi cũng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Vậy... chúng ta có nên tiếp tục trừng phạt không?"

Hai chân dì tôi nhẹ nhàng ép vào nhau, đầu gối dì nhẹ nhàng cọ xát, những đường cong duyên dáng quấn trong tấm lụa đen đung đưa trước mắt tôi khiến tôi sôi máu. Những lời cô ấy nói khiến phần thân dưới của tôi cứng ngắc, nhưng giây tiếp theo, đôi mắt yêu thương của cô ấy lóe lên một chút xảo quyệt, lời nói của cô ấy thay đổi: "Không, không, tôi suýt quên mất, đây là phần thưởng dành cho bạn, nhưng tôi không thể tiếp tục thưởng cho bạn."

Vừa nói cô ấy vừa định rút chân ra khỏi tay tôi. Tôi thực sự sợ hãi cô ấy, bởi vì cô ấy chắc chắn có khả năng làm được điều đó. Lần trước cơn giận của tôi không nổi lên quá nhiều, tôi vẫn có thể kìm nén được. Hôm nay, nó đã đến hồi nguy hiểm, và tôi phải nói, "Đừng, đừng, đừng, đó là hình phạt, đó là hình phạt."

Dì cười ngọt ngào nói: “Con háo hức nhận nó như một hình phạt à?”

"Nếu làm sai, đương nhiên phải tự nguyện chịu phạt."

"Được rồi, nhưng tôi muốn thay đổi hình thức trừng phạt."

"Bằng cách nào?" 

Nếu đó là những phương pháp khiêu dâm khác, tôi có thể chấp nhận.

Kết quả, dì tôi sắc mặt hơi trầm xuống, chỉ vào góc sau lưng: “Đi đứng ở góc đó, để ta soi tường một tiếng.”

Tôi không biết xấu hổ nói: “Anh có thể hoàn thành hình phạt này trước rồi đi không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn bình tĩnh của dì không nhịn được, cười lớn. Khóe môi gợi cảm của cô hơi nhếch lên, "Được rồi, từ nay về sau, em đưa hai tay ra sau lưng anh, chỉ có thể ngồi yên, nếu dám cử động nữa, em sẽ cảm thấy khó chịu."

"Sao chép cái đó!"

Tôi hào hứng buông chân cô ấy ra và ngoan ngoãn ôm tay ra sau ghế. 

Dì tôi nhìn hành vi của tôi, tức giận giẫm lên chân tôi: “Tôi là một kẻ biến thái, một chút biến thái, không biết sao lại giả vờ tốt như vậy, người ta căn bản không nhận ra.”

"Làm sao tôi có thể giả vờ có bất kỳ suy nghĩ nào về bạn trước đây?"

Đôi mắt của dì hơi nheo lại, "Không?"

"Đúng."

Tôi đã khôn ngoan thay đổi lời nói của mình. Mặc dù tôi không biết tại sao tôi, một đứa nhóc nhỏ, lại có ác ý với cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ thích thú với điều đó.

"Thật tốt quá. Chỉ có đứa trẻ ngoan mới được kẹo." 

Với vẻ mặt nịnh nọt, đôi chân mảnh khảnh của tôi giẫm lên ngực và trượt xuống. Những ngón chân đỏ thẫm của cô ấy cọ vào quần áo của tôi và ấn vào lớp da bên dưới, khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Nó rất không thể chịu nổi. Cảm giác bồn chồn này không hề xảy ra cho đến khi lòng bàn chân mềm mại của tôi dẫm lên con cặc ngày càng cứng rắn giữa hai chân khiến tôi cảm thấy như được giải phóng hoàn toàn. Tôi nheo mắt lại và thở một hơi dài.

Và cô ấy có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy dẫm lên mặt trong chân tôi bằng cả hai chân và bắt đầu chọc ghẹo dương vật sưng tấy bên dưới qua quần, bóp hoặc giẫm lên nó. Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể khiến ham muốn trong tôi lập tức dâng lên, và tôi muốn làm vậy. Tôi không muốn trút giận đến mức này. Tôi khẽ mở mắt và nhìn đôi tất đen tuyệt đẹp trên chân mình. Những đường cong đôi chân duyên dáng và thon thả, vòng eo và hông đầy đặn, toàn bộ cơ thể dường như thể hiện sự hoàn hảo của một người phụ nữ trưởng thành.

Nuốt nước miếng, hắn nhìn dì mỉm cười, "Sao con không cởi quần ra, ôm như thế này có chút khó chịu."

Dì cười đầy ẩn ý, ​​“Ta nói là trừng phạt, con còn muốn thoải mái không?”

"À..."

“Ừm... Nhưng để tránh cho Vạn Nhất phá hỏng đồ xấu của tiểu tử sau khi gây rắc rối, ta bất đắc dĩ giúp ngươi cởi ra trước.”

Sau khi dì tôi nói xong với nụ cười ngọt ngào, dì duỗi thẳng đôi chân thon thả và dùng ngón chân nhẹ nhàng nhấc gấu áo của tôi lên, để lộ cạp quần của tôi. Rồi dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, những ngón chân tròn nhỏ của em khéo léo cởi dây chun ra. Khi phần thắt lưng đã được nới lỏng, chiếc quần sẽ được cởi bỏ dễ dàng. Cô khép hai chân lại với nhau và từ từ cởi chúng ra. Tôi háo hức nhấc mông cô ấy lên để cởi chúng ra cho cô ấy. Tôi cởi quần từng chút một và cạo phần thân dày và sưng tấy bên dưới. Khi một cảm giác tê dại mơ hồ ập đến, con cặc sưng tấy cũng nhảy ra và đập vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô.

Nhìn dương vật dày cộm lộ ra bộ mặt thật, đôi mắt dì tôi khẽ run lên, lộ ra vẻ mặt rất thú vị. Cô từ từ di chuyển đôi chân lụa đen của mình và nghiêng người về phía trước, không thể giữ được dương vật sưng tấy và cứng ngắc.

Cảm giác mềm mại bao quanh tôi, cặc tôi chợt nhảy lên đầy phấn khích. Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này với hơi thở nóng bỏng, và trái tim tôi lại bừng cháy.

Dì tôi nhìn cảnh này lại cười khúc khích: “Thật sự, một cậu bé chưa trưởng thành lại có sở thích như vậy.”

"Không phải em vẫn còn quá xinh đẹp sao? Nếu em tạo dáng thế này, ai chịu nổi..."

"Anh đã luyện tập cái lưỡi mượt mà của mình với người phụ nữ nào vậy? Hả?"

Dì khịt mũi, bàn chân lụa mềm mại kia lại gần. Đế mềm kẹp chặt toàn bộ dương vật dày dặn, ngón chân tròn giẫm lên quy đầu dày đỏ, gãi và mài vào quy đầu. 

Tôi sung sướng đến nỗi cảm thấy những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể như dòng điện, tôi không khỏi thở dốc nặng nề, “Nơi nào có, tôi sẽ…phù…nói thật với bạn…phù…cảm giác thật thoải mái…”

Nụ cười trên mặt dì tôi càng đậm hơn. Cô đứng dậy dùng hai chân lụa đỡ con cặc, kẹp chặt cái trục to và nóng rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Lòng bàn chân mềm mại cọ xát vào trục, các ngón chân phía trước quấn lấy quy đầu từng cái một, siết chặt không ngừng. Đôi mắt phượng của cô ấy cũng nhìn tôi trêu chọc: "Thật sự thoải mái như vậy sao? Hả? Đồ biến thái?"

Ngón chân tôi nhẹ nhàng tác dụng lực, bóp chặt quy đầu nhạy cảm và mảnh dẻ phía trước, lại một cảm giác ngứa ran khác ập đến, khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng, "Thật thoải mái, cảm giác thật dễ chịu, đến điểm kẹp... Hừ..."

"Ồ?"

Cô mỉm cười quyến rũ và kẹp chặt dương vật vào chân mình. Vòng cung xinh đẹp của bàn chân cô quấn chặt quanh dương vật sưng tấy, và cô bắt đầu xoa qua xoa lại. Cảm giác siết chặt từ khắp nơi khiến tôi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Cảm giác mềm mại của chiếc tất cứ cọ vào đó, điều này cũng khiến chân cô càng tê cứng hơn mỗi khi chạm vào. 

“Đó có phải là điều nên như vậy không?”

“Ừ, chính là nó…” Tôi thở dài đáp, thoải mái tựa lưng vào ghế văn phòng, tận hưởng loại khoái cảm kích thích khác lạ này. 

Dì tôi có vẻ cũng rất biết trêu chọc tôi. Cô kẹp chặt con cặc bằng cả hai chân. Sau hai lần vuốt nhanh, cô kẹp thật mạnh và bóp từ gốc lên trên. Tuy nhiên, áp lực của đế mềm chỉ mang lại cho tôi cảm giác thoải mái và khoái cảm đều đặn, điều này còn khiến con cặc càng trở nên to lớn hơn dưới đôi găng tay bằng lụa của cô ấy. Thật khó khăn, đứng kiêu hãnh, với những đường gân khủng khiếp sưng tấy và tắc nghẽn, quấn quanh cây gậy dày đặc, áp sát vào quy đầu dày đỏ ở trên, lộ ra nội tiết tố nam bùng nổ. Dì tôi vô cùng thích thú nhìn con cặc cứng cáp thỉnh thoảng đập và phồng lên dưới chân mình, thậm chí còn mỉm cười ngọt ngào. 

“Tôi còn phải giẫm lên nó như thế này nữa à?”

Lòng bàn chân mềm mại ấn nhẹ vào hai bìu rủ xuống phía dưới. Các ngón chân cái nhéo vào mép dưới bắt đầu đi theo đường dương vật, giẫm lên dương vật dày và sưng tấy, cọ xát hết cỡ lên trên. Dương vật bị bàn chân lụa ép vào bụng dưới, vẫn có chút đau, nhưng cảm giác đó đã bị áp chế bởi cảm giác tê dại sau đó trong giây lát. Tiếp theo, đôi bàn chân mềm mại nhanh chóng lướt qua lớp thịt dày, những ngón chân mềm mại giẫm lên đầu quy đầu. Chiếc tất lụa xoa xoa mắt ngựa đang hơi rỉ ra chất nhầy, cố ý giẫm lên, xoa nhẹ. Điều này trực tiếp kích thích con cặc của tôi sưng lên và rung lắc dữ dội, và tôi gần như có ý tưởng xuất tinh. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, tay tôi vô thức vươn ra từ phía sau, tóm lấy đôi chân tinh nghịch của cô ấy. Dù điểm cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị kích thích đến mức, dù cực kỳ khoái cảm nhưng cảm giác càng tê rần, tê rần vẫn khiến tôi có chút không chịu nổi. Tôi chỉ muốn đẩy đôi chân lụa ra để lấy hơi nhưng trong lòng lại không thể buông bỏ được. Niềm khoái cảm cực độ này tràn qua tôi từng đợt và tôi không muốn để nó trôi đi. 

Sau đó, tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng niềm vui sướng và đau đớn này, dùng tay vuốt ve qua lại đôi bắp chân thon thả của cô ấy, nhào nặn đôi tất mềm mại và mịn màng, véo vào phần thịt chân đầy đặn và nhiều thịt. 

Lúc này, dì tôi không quan tâm đến việc tôi chống tay trái quy định. Cô ấy chỉ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và nụ cười quyến rũ trong mắt cô ấy. Cô nhếch khóe môi, dùng ngón tay bóp chặt dương vật, dùng ngón chân xoa xoa quy đầu ngày càng nhạy cảm, "Như thế này không thoải mái hơn sao?"

Tôi không có thời gian để trả lời. Vừa thở hổn hển, tôi không thể chịu đựng được nữa, chủ động tóm lấy chân cô ấy và liên tục vuốt ve dương vật vốn đã vô cùng hưng phấn của mình. Cảm giác khoái cảm do ma sát và siết chặt nhanh chóng mang lại còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần. Tôi chỉ cảm thấy con cặc mà tôi vừa trút lên Đức An Nhân tối qua lại sắp nổ tung. Cảm giác cọ xát hai chân vào nhau còn thú vị hơn cả quan hệ tình dục. 

Thời gian trôi qua, không biết tôi đã bị bao tay lụa chà xát và giẫm lên bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn xuất tinh lại lên đến đỉnh điểm. Tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và bắt đầu sử dụng bao tay quanh eo cô ấy. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, có tiếng động ở cửa. Có tiếng gõ cửa, sau đó là một giọng nam trẻ tuổi gọi thư ký Yin ở ngoài cửa. Tôi cử động tay, chứng tỏ sức lực ở chân dì tôi vẫn chưa hề dừng lại. Tôi biết cô ấy muốn tôi xuất tinh xong trước khi gọi người ngoài cửa vào nên tôi thở hổn hển và muốn xuất tinh thật nhanh. 

Kết quả là tôi không ngờ tới, dì tôi lại mím môi mỉm cười. Cô ngừng nghịch chân, kẹp chặt con cặc và xoa lên xuống. Sau đó cô hơi xoay người, lao tới cửa đáp: "Mời vào."

Tôi bị cô ấy làm cho giật mình, khi nhìn thấy tay nắm cửa được mở ra, tôi nhanh chóng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi sợ khách nhận thấy điều gì đó kỳ lạ nên lập tức lúng túng quay người tựa vào bàn, lấy một cuốn sách trên bàn ra và bắt đầu giả vờ đọc. 

Một lúc sau, cửa mở, một thanh niên mặc trang phục lịch sự bước vào. Tôi chỉ ngước lên liếc nhìn, không thèm nhớ anh ta trông như thế nào nên cúi đầu chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể, bởi vì dì tôi vẫn đang cố ý cầm lấy dương vật mà xoa xoa. May mắn thay, cái bàn đủ cao và rộng. Chỉ cần không đi bên cạnh, căn bản không thể nhìn ra dưới gầm bàn lúc này có cảnh tượng dâm ô như thế nào. 

Người đàn ông bước vào và đến bàn làm việc. Có lẽ anh ấy đã nhận thấy tôi ngồi bên cạnh nên dừng lại một chút rồi mới chậm rãi nói: "Thư ký Yin, kế hoạch cải chính mà cô vừa nói đã chuẩn bị xong. Cô có muốn xem lại không?"

Dì nhận lấy tài liệu anh đưa, cười khúc khích với anh: "Ừ, xin lỗi, Tiểu Vương."

"Không, nó không rắc rối." Người đàn ông trả lời trong sự bối rối. 

Nghe sự thay đổi trong giọng điệu của anh, tôi ngước lên nhìn anh một cách khó hiểu. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, đôi tai nóng bừng và cách anh thỉnh thoảng liếc nhìn dì tôi, tôi chợt hiểu ra. Quả nhiên, dù tôi đã có gia đình nhưng trong mắt người ngoài, dì tôi trí thức, lịch thiệp, đoan trang, cao thượng, chững chạc và xinh đẹp vẫn là sát thủ của đàn ông mọi lứa tuổi. 

Ngay cả khi cô ấy không thể hiện thái độ quyến rũ và quyến rũ đó với người ngoài, nụ cười giản dị của cô ấy vẫn có thể khiến trái tim hầu hết đàn ông rung động. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, một cảm giác tê dại mạnh mẽ đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Khi định thần lại, tôi gần như không nhịn được mà kêu lên. Tôi không thể tin rằng cấp dưới của cô ấy đang đứng trước mặt tôi và tuân theo chỉ dẫn. Cô ấy thật táo bạo khi chơi đùa với con cặc ngày càng nhạy cảm của tôi bên dưới. Tôi liếc nhìn cô ấy một cách khó khăn. Tôi thấy khóe môi cô ấy đang mỉm cười. Cô đang nghiêm túc nhìn xuống bản kế hoạch trên bàn, hồi phục tinh thần. Bất chấp sự điềm tĩnh và tao nhã thường ngày của tôi, nhưng với vẻ ngoài bình thường như thế này, có lẽ không ai có thể ngờ rằng dưới gầm bàn lại có một cảnh tượng tương phản như vậy. Lòng tôi bất giác ấm lên, một luồng nhiệt không ngừng chảy khắp cơ thể. Lúc này ham muốn xuất tinh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn nhưng có người đứng cạnh tôi. Làm sao tôi dám xuất tinh? Tôi chỉ biết nhẹ nhàng ôm đôi chân mềm mại cứ trêu chọc tôi của cô ấy mà cố gắng chịu đựng.

Cũng may dì biết tâm trạng hưng phấn hiện tại của tôi nên không lãng phí thời gian, đưa qua đưa lại bản kế hoạch: "Ừ... vậy thôi. Chúng ta lấy về hoàn thiện đi."

Người đàn ông vội vàng đưa tay nhận lấy: "Ừ, thư ký Ân, cô đang bận, cô có việc... có chuyện gì thì gọi cho tôi."

Sau đó, dưới ánh mắt lịch sự của dì, cô bước ra khỏi văn phòng. Khoảnh khắc cánh cửa văn phòng đóng lại, nụ cười trang nghiêm ban đầu của cô lập tức biến thành một sức hút quyến rũ. Cô nhẹ nhàng dùng chân xoa xoa con cặc của mình, quay người lại, ánh mắt hơi cụp xuống, liếc nhìn vật thể cương cứng to lớn dưới chân mình, lại mỉm cười ngọt ngào.

"Anh đã cứng quá rồi. Anh có muốn xuất tinh không?"

"Muốn... hả...nhanh lên."

Bây giờ không có ai xung quanh, cuối cùng tôi cũng có thể thở dốc trở lại. Tôi nắm lấy mắt cá chân bằng lụa bằng cả hai tay và xoa thật nhanh. Con cặc dày và nóng hổi di chuyển ra vào giữa hai chân cô, cô rất hợp tác. Cô liên tục chạm vào những điểm nhạy cảm và xoay tròn, xoa xoa các ngón chân. Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy quét qua tôi một cách điên cuồng. Tôi không thể kìm nén nó chút nào. Nhưng sau một thời gian, sự xuất tinh của gà trở nên dữ dội hơn, kích thích dây thần kinh não bộ, khiến tôi không còn chịu đựng được ham muốn trút giận.

“Tôi sắp xuất tinh…” Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, phần thân dưới bất giác run lên. Ngay khi cô mở công tắc tinh dịch, một lượng lớn tinh chất đục màu trắng phun ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đôi chân ngọc bọc lụa đen đầu tiên được rửa tội bằng tinh dịch, sau đó là chân, vòng cổ trên ngực và thậm chí cả khuôn mặt của cô. Cô không khỏi nhẹ nhàng nheo mắt lại, tăng thêm chút quyến rũ cho vẻ ngoài vốn đã quyến rũ của mình. 

Tôi tựa người vào ghế văn phòng và thở hổn hển. Tôi cảm thấy chân mình vẫn quấn quanh con cặc của mình, không hề yếu ớt. Tôi xoa bóp từng chút một, cảm giác khoái cảm tê dại vẫn bao trùm lấy cơ thể mình.

Mãi đến khi vắt hết giọt tinh dịch cuối cùng, dì tôi mới mỉm cười rút đôi chân lụa ra. Cô ấy dùng gót chân giẫm lên đầu gối tôi, hai chân hơi đan vào nhau. Những ngón chân của cô cọ vào thứ tinh dịch còn đang chảy trên chân khiến cả bàn chân trở nên đục ngầu. Chất lỏng màu trắng đục làm nhiễm vào bàn chân lụa đen. Màu trắng tục tĩu và màu đen gợi cảm tác động đến các giác quan và khiến tôi hưng phấn.

Dường như nhận ra nhiệt tình trong mắt tôi, dì tôi mím môi cười điệu đà, nhấc đôi chân dài lên, chuẩn bị nhét đôi chân lụa dính đầy tinh dịch của mình vào miệng tôi, “Nào, đồ biến thái, giúp tôi liếm sạch đi…”

Tôi cũng không quan tâm tiếp tục ngắm nhìn, nhanh chóng nắm lấy mắt cá chân đang ở gần cô ấy, "Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, tôi sẽ giúp cô lau sạch." 

Vừa nói, anh sợ cô tiếp tục làm loạn, anh nhanh chóng lấy khăn giấy trên bàn ra, chỉ lau sạch tinh dịch đã thấm vào chân cô. Tuy nhiên, vết trắng vẫn còn vương trên chiếc tất đen, nên có lẽ chiếc tất đó sẽ bị vứt đi.

Dì nhìn tôi trêu: “Không phải vừa rồi con liếm rất mạnh, giờ con không muốn nữa sao?”

"Lần sau, lần sau."

Sau khi lau sạch tinh chất vương vãi trên đôi chân xinh đẹp của mình, dì tôi ngừng trêu chọc tôi và rút chân lại. Cô chán ghét nhìn đôi tất lụa đen tinh xảo đắt tiền dính đầy tinh dịch của mình, "Đều bị tiểu tử ngươi làm bẩn."

"Vậy tôi sẽ mua thêm vài cái để đền bù cho cậu."

Cô tôi nhìn tôi, xỏ đôi chân lụa lên đôi giày cao gót, trêu chọc: “Mày mua để đền bù cho tao, hay là để thỏa mãn cái thói biến thái của thằng nhỏ như mày?”

Có chút xấu hổ khi bị lộ suy nghĩ nhỏ nhặt của mình, "Sao có thể..."

Cô ấy từ từ tiến lại gần tôi, nở nụ cười tà ác trên khuôn mặt quyến rũ: "Nhớ mua mấy bộ gợi cảm hơn để tôi cho anh xem trên giường nhé?"

Lời nói của cô ấy lại khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi, và tôi nuốt khan. Kết quả là câu tiếp theo khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và nặng nề. Con gà vốn đang dần yếu đi đột nhiên đứng dậy trở lại, khó khăn hơn trước một chút. 

“Nếu tôi lừa Hoàn Dịch tới đây lần nữa, tôi sẽ nằm với cô ấy, cho em ăn bao nhiêu tùy thích.”

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi chỉ có thể cảm nhận được, vừa nghĩ đến cảnh tượng thơm tho đó, nhịp tim tôi sẽ tăng tốc không thể kiểm soát, máu sôi lên và toàn thân nóng như lửa đốt. 

“Đồ biến thái, chỉ nhắc đến thôi cũng khiến cậu muốn có những giấc mơ hoang đường phải không?”

Thấy tôi hưng phấn, dì giận dữ cắn tai tôi. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng khiến tôi thoát ra khỏi những ảo tưởng dâm đãng, tôi nhanh chóng đè nén những suy nghĩ trong lòng. 

"Không đời nào."

“Có phải lúc nào các bạn cũng muốn ôm nhau trên giường và tận hưởng niềm hạnh phúc khi ở bên nhau phải không?”

"Đừng nói bậy, sao tôi dám nghĩ..."

"Ở dưới kia ngươi đã cứng rắn như vậy rồi, còn phải cứng miệng như vậy nữa, ngươi đúng là một kẻ biến thái, có chút biến thái."

Dì tôi nhìn nghiêng con cặc cực kỳ cứng giữa hai chân tôi và nói với vẻ ghê tởm. 

"Ừm..."

Hiện tại thật sự không có cách nào phản bác, phản ứng tự nhiên của cơ thể không thể lừa được ai. 

Dì trợn mắt nhìn tôi, rồi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật dày đặc bằng những ngón tay thon dài trắng nõn của mình và di chuyển nó lên xuống. Một cảm giác ấm áp và mềm mại xuyên qua, vừa ngứa vừa ngứa, rất thoải mái.

"Nó quá bẩn và xấu xí."

Trên con cặc vẫn còn tinh dịch màu trắng đục, loang khắp con cặc vừa bị chân cô bôi bẩn. Nó trông sáng bóng và thực sự khá tục tĩu. Tôi có chút xấu hổ nên lấy khăn giấy trên bàn ra nói: “Tôi sẽ lau sạch.”

"Anh không cần giúp đỡ à?" Dì nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

"Không cần." Tôi nói, sẵn sàng đưa tay ra lau nó. 

Nhưng dì tôi rõ ràng không hài lòng với câu trả lời của tôi nên dì bóp chặt cán gậy trong tay. Con gà vừa mới xuất tinh vẫn còn khá nhạy cảm. Sự kích thích này khiến tôi hít một hơi, nhưng cũng rất thỏa mãn...

"Ngươi tới, ngươi tới."

“Lần sau con không hiểu ý người khác…” Dì uy hiếp. 

"Tôi không dám, tôi không dám..." Tôi vội vàng lắc đầu rồi đưa khăn giấy cho cô ấy.

Dì tôi nhìn chiếc khăn giấy, cười rạng rỡ với tôi: "Ồ? Con đưa giấy cho người ta làm gì thế?"

"Không..."

Tôi đang định nói sao anh không lau cho tôi, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra mình đang nói gì, lập tức ném khăn giấy lại trên bàn: “Tôi đi đặt lại.”

Sau đó dì tôi khịt mũi, liếc nhìn tôi rất quyến rũ, đứng dậy khỏi ghế, ngồi xổm xuống chân tôi với thân hình gợi cảm và khiêu gợi, kéo quần dài đến đầu gối và xỏ vào giày của tôi, dùng tay dang rộng chân tôi, thân hình mảnh mai duyên dáng của dì chen vào.

Tôi nhìn người phụ nữ quyến rũ đang ngồi xổm giữa hai chân tôi và hiểu cô ấy sắp làm gì. Hơi thở của tôi đột nhiên nóng lên, tôi vô thức siết chặt hai chân để kẹp cô ấy vào dưới mình.

Dì tôi nhận thấy phản ứng của tôi, hơi ngước mắt lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy càng cười nhiều hơn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve dương vật bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. Tay còn lại vén phần tóc xõa trên má ra sau tai, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ. Khuôn mặt trắng trẻo, thanh tú và chững chạc đều thể hiện sự trưởng thành và quý phái của người phụ nữ. Nhưng lúc này cô đang ngồi xổm dưới người, ôm dương vật to lớn và nóng bỏng trong tay, chậm rãi cúi đầu.

Một hơi thở nóng đầu tiên phả ra từ quy đầu. Sau khi tê liệt, một cảm giác ẩm ướt và dịu dàng chạm vào quy đầu. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng một cái lưỡi trơn trượt quấn quanh quy đầu dày màu đỏ. Nước bọt ấm áp và sự tiếp xúc mượt mà đều ở đó. Những điểm nhạy cảm được đan chéo, liếm tinh dịch còn sót lại trên đó. Một lúc sau, đầu lưỡi khéo léo của cô đã đi xuống tận đầu dương vật. Dùng những ngón tay nhẹ nhàng đỡ lấy cô, chiếc lưỡi mịn màng liếm từng bộ phận của dương vật, khiến miệng cô tràn ngập nước bọt vừa ngọt vừa nóng.

Tôi hít một hơi dài, eo tôi không tự chủ mà thẳng lên. Cảm giác khoái cảm tê dại này khiến phần thân dưới của tôi như muốn tách ra, sưng tấy lên một cách điên cuồng. May mắn thay, con cặc của tôi đã thẳng ra rất nhanh và hai đôi môi mềm mại quấn lấy tôi. Tôi đưa nó vào miệng. Tôi quấn chiếc lưỡi mềm mại của mình quanh con cặc và chậm rãi mút nó vào. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển đầu lên xuống và nuốt vào giữa hai chân. Khi đứng dậy, cảm giác tuyệt vời được bao bọc ướt và nóng làm tôi sung sướng đến mức không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy gáy nàng, chạm vào mái tóc gợn sóng mềm mại gợi cảm, cụp đôi mắt rực lửa xuống nhìn cặp mông tròn trịa căng cứng do tư thế ngồi xổm của nàng. Đường cong mông đầy đặn và tròn trịa tương phản rõ rệt với vòng eo rắn nước thon thả phía trên. Sự tương phản mạnh mẽ khiến người ta thở gấp. 

Dưới cơ thể nàng vẫn đang tiếp tục nuốt nuốt, đôi môi mềm mại ngậm chặt dương vật, nuốt chửng mút lên xuống, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo vẫn đang liếm vào bên trong, khoang nóng ẩm đang siết chặt, vặn vẹo khuấy động. Một lúc sau, cô ấy lại nhổ con cặc ra, mút lấy quy đầu dày đặc, đầu lưỡi nhanh chóng liếm lên phần nhạy cảm ở phía trên, Cô ấy nhận thấy toàn thân tôi đang run rẩy, hai chân cô ấy siết chặt quanh người. Hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, rồi cô ấy lại dừng lại, nhổ ra những quy đầu dính đầy pha lê, nhẹ nhàng ngước đôi mắt phượng quyến rũ lên và dùng đầu lưỡi liếm chiếc que cứng, đồng thời nhìn tôi một cách quyến rũ, trêu chọc thần kinh hưng phấn, đầy dục vọng của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được hành vi cố tình tán tỉnh của cô ấy, đặc biệt là khi tôi nghĩ về người phụ nữ thanh lịch và trí thức thường xuất tinh dưới người tôi. Cô vẫn ở trong tòa nhà chính phủ nơi cô thường làm việc. Niềm vui mạnh mẽ do địa vị và sự vô đạo đức của cô ấy mang lại khiến sự kích thích cấm kỵ điên cuồng tấn công não tôi. Tôi không khỏi hưng phấn nghiêng người về phía trước và dụi cặc mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi muốn tiếp tục nhét nó vào cái miệng ấm áp của cô ấy. Tôi háo hức nhìn cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng.

Dì nhìn bộ dạng lo lắng của tôi, dường như có chút bực bội. Khi đưa quy đầu lại vào miệng, cô đã cố tình dùng răng cạo nó. Tôi hít một hơi thật mạnh. Cảm giác cọ xát khiến tôi vừa đau vừa mừng. Tôi muốn nhìn cô ấy phàn nàn, nhưng giây tiếp theo, chiếc lưỡi trơn trượt đưa lên, nhẹ nhàng liếm vào chỗ đau. Tôi không biết cô ấy cố tình hay vô tình, nhưng niềm vui ập đến trong giây lát đã đè nén nỗi đau mà tôi không hề hay biết. Tôi nheo mắt vui vẻ và tận hưởng vòng mút mới tuyệt vời này. 

Cái miệng ướt và nóng nuốt chửng gần hết thanh, và bức tường mịn màng bên trong bị hút chặt. Anh tiếp tục mút mạnh, lực hút mạnh bao quanh dương vật dày và sưng tấy. Anh cảm thấy như mình đang ở trong một vòng xoáy nóng bỏng và ấm áp. Bị quấn chặt và nuốt chửng, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, năm ngón tay luồn vào mái tóc xinh đẹp của thiếu nữ bên dưới. Cảm nhận được sự kiềm chế chặt chẽ của phần thân dưới trong miệng, tôi không còn tự chủ được nữa và duỗi thẳng eo để cọ xát và bơm vào thành trong của miệng. 

Đôi môi ngậm chặt con cặc đang di chuyển trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại không nhịn được mà liếm quanh con cặc. Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại liên tục truyền ngược lại từ cặc khiến máu càng ngày càng nóng. Con cặc sưng lên, từ bên dưới dần dần phát ra tiếng ục ục. Cô giữ nhịp nuốt và nhổ rất lâu. Cô ấy có vẻ mệt mỏi vì ngồi xổm và hơi quỳ xuống đất. Cặp mông đầy đặn của cô ngồi trên bắp chân. Đôi giày cao gót bọc lụa đen tuột ra khỏi đôi giày cao gót. Da thịt hồng hào lộ ra lớp lụa đen kích thích dục vọng của con người. 

Hơi thở gấp gáp của tôi trở nên nặng nề hơn theo tần suất nuốt và nuốt dưới cơ thể. Dì tôi cũng biết tình trạng của tôi lúc này. Cô ấy giữ đùi trong của tôi bằng cả hai tay và di chuyển đầu lên xuống, tăng tốc độ nuốt và nuốt. Cô không ngừng hút vào khoang nóng ẩm, bức tường bên trong bao bọc lấy phần da thịt nhạy cảm. Vương miện bị cọ xát hết lần này đến lần khác khi anh nuốt và nuốt, chiếc lưỡi mịn màng và mềm mại đang liếm dọc theo quy đầu. Nóng và ướt, mềm mại và chặt chẽ, liên tục được truyền luân phiên vào miệng, mang lại khoái cảm tê dại tột độ cho con cặc dày đặc và nóng bỏng. 

Đầu óc cô hưng phấn, bàn tay đang giữ sau đầu của cô cô bắt đầu di chuyển xuống dưới, dương vật của cô cũng di chuyển lên xuống theo phản xạ. Lực ma sát ép vào cái miệng nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại. Nhưng không lâu sau, một đợt xuất tinh khác lại ập đến. Trong đầu cô tràn đầy khoái cảm, vẫn đang suy nghĩ có nên nhắc nhở hay không, nhưng cô nhận thấy dì cô đã chủ động quấn chặt con cặc của mình, cô làm động tác chào đón với đôi mắt quyến rũ run rẩy. 

Tôi cúi đầu và nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Cặc tôi nổ tung dữ dội. Người phụ nữ bên dưới tôi phát ra một tiếng động nhẹ, và cô ấy ôm chặt con cặc đang phóng điên cuồng. Cô ấy đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong rồi mới từ từ rút ra trong khi đang bú cặc tôi rồi quỳ xuống giữa hai chân tôi. Cô ấy ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đầy quyến rũ. Cô ấy cố tình hé đôi môi đỏ mọng của mình để cho tôi xem một lượng lớn tinh chất đục màu trắng trộn lẫn với nước bọt trong khuôn miệng thanh tú của cô ấy. Chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô run rẩy và khuấy nhẹ bên trong môi. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy nuốt từng chút tinh dịch sền sệt trong miệng, cho đến khi nuốt miếng cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng thè lưỡi ra, rất quyến rũ đảm bảo không còn cặn trong miệng.

Miệng tôi khô khốc và cổ họng tôi khô khốc. Con gà đã xuất tinh hai lần bắt đầu nhảy đi nhảy lại. Việc xuất tinh liên tục rõ ràng là quá nhiều. Tôi không dám nghĩ tới, vội vàng kéo dì đang quỳ dưới mình lên, ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, để dì ngồi nghiêng trên đùi trần của tôi.

Hơi thở của tôi lúc này vẫn còn hơi nóng. Nhìn khuôn mặt kiều diễm trước mặt, tôi ôm chặt eo cô nói: “Dì, dì thật tốt bụng.”

Dì cười khúc khích: “Vậy thì người phụ nữ mà con cho là tốt cũng không có nhiều đâu.”

Tôi ngọt ngào nói: "Không thể nào, đối với anh em là tốt nhất."

Dì mỉm cười như đang được giúp đỡ: “Con thực sự cho rằng ta đối xử tốt với con sao?”

"Tất nhiên rồi."

"Nhưng anh bạn nhỏ, anh đã quên những gì tôi nói trước đó rồi à?"

"Cái gì?"

"Hôm nay không phải thưởng ngươi, mà là trừng phạt ngươi..."

Nụ cười trên môi dì tôi vẫn không tắt, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì nắm lấy con cặc sắp mềm ra giữa hai chân tôi. Mặc dù đôi mắt phượng quyến rũ của cô ấy ẩn chứa nụ cười trìu mến nhưng chúng lại nhìn tôi đầy nguy hiểm. 

"Bạn có nghĩ rằng hình phạt... sẽ kết thúc trước khi tôi kiệt sức lần nữa không?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương

Buổi sáng trôi qua trong niềm vui và nỗi đau. Đến trưa, khi dì tôi đưa tôi đến căng tin của chính quyền thành phố, chân tôi đã yếu và tôi hơi run khi đi lại.

Footjob đầu tiên sướng đến nỗi toàn thân tôi run lên, hưng phấn và phấn khích. Lần quan hệ bằng miệng thứ hai cũng khiến tôi hưng phấn. Người phụ nữ quyến rũ cúi xuống và nuốt nước bọt. Đó là một sự hài lòng gấp đôi về thể chất và tâm lý. Con thứ ba cô ấy ngồi thẳng vào lòng tôi, kẹp chặt cặp đùi lụa đen đầy đặn của mình rồi bóp, xoa cho đến khi tôi ra ngoài. Lúc này vẫn vừa đau vừa mừng, ít nhất cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy đang cọ sát vào chân tôi. , đôi chân mềm mại mềm mại của tôi vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng lần này thì đã khó khăn lắm rồi. Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức. Kết quả là cô ấy không cho tôi chút thời gian nghỉ ngơi nào cả. Cô ấy mạnh mẽ kích hoạt nó một lần nữa trước khi đĩa CD đến và dùng tay để thao tác nó. Mỗi cú đánh dường như bị tra tấn về thể xác nhưng tay còn lại cô vẫn nhàn nhã làm việc. Cuối cùng, tôi thực sự có cảm giác như mình lại bị vắt khô lần nữa. 

May mắn thay, không có lần thứ năm, nhưng điều này đã khiến tôi có cảm giác như chân mình sẽ yếu đi và khuỵu xuống bất cứ lúc nào khi đi phía sau cô ấy. 

Mãi đến khi ngồi vào bàn ăn, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm đến mức có thể thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần nhìn đồ ăn trên đĩa trên bàn, tôi đã cảm thấy hơi mệt mỏi và không muốn ăn nữa. 

"Cái gì? Cậu còn không có sức để ăn à?" Dì tôi mím môi cười ngọt ngào, nụ cười trong đôi mắt phượng của dì rất quyến rũ. 

"Đã chết rồi."

Tôi bực bội nhìn cô ấy, hóa ra dì tôi không dễ nói chuyện như vậy. Tôi tưởng cô ấy đã thực sự để tôi đi nhưng cuối cùng lại khiến tôi đau khổ khi tận hưởng điều đó. 

"Mức độ này ngươi chịu không nổi còn muốn quấy rầy? Nghĩ kỹ đi, tiểu tử, ngoại trừ hai cô bạn gái nhỏ của ngươi ra, còn có những người giống như Hoàn Dịch muốn ngươi chiếu cố. Hiện tại còn phải thêm mẹ chồng tương lai ngươi vừa chọc tức, sau này sẽ có năm nữ nhân giống như sói hổ."

Nụ cười trên mặt dì tôi rất vui tươi, “Dù sao… nếu một ngày nào đó dì không nhịn được ghen nữa, ngày nào dì cũng sẽ quấy rầy dì.”

Vẻ mặt tôi hơi cứng ngắc, như thể tôi đã đoán trước được hậu quả của tinh dịch trong não mình lúc này. Sau khi ăn xong, tôi nhận được điện thoại của dì tôi. 

Mặc dù bây giờ anh không có tâm trạng để ý đến cô, nhưng rốt cuộc, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gián tiếp để cô, một Lily đã chết, ngừng nghĩ về mẹ cô. 

Tuy nhiên, tôi phải về nhà và thay đồ một chút, điều đó có nghĩa là khi tôi đến đồn cảnh sát thì đã gần một giờ chiều và đã quá giờ ăn trưa. 

Vì thế khi điện thoại gọi dì ra ngoài, khuôn mặt vốn đã lạnh lùng của dì lại càng thêm u ám. 

“Anh vẫn chưa ăn trưa phải không?”

Qua điện thoại, cô ấy nhờ tôi đến đồn cảnh sát đón cô ấy đi ăn tối. Lúc đó chưa đến mười hai giờ, nhưng bây giờ đã gần một giờ ba mươi. 

Mặc dù anh cảm thấy cô không thể trách anh vì đã đến muộn trong lời mời vào phút cuối, nhưng anh vẫn chọn cách không tranh cãi với cô về chuyện này. Thấy cô không lên tiếng, anh đành phải chủ động nhận lỗi.

"Ahem, đường tắc quá, nếu không chúng ta đã có thể đến sớm hơn."

"Vậy cậu đã ăn cơm chưa?"

"Trước hết, lúc cậu gọi tôi đã đang ăn rồi. Tôi không có ý để cậu ăn trước."

“Tôi có bảo anh để tôi yên không?”

“Tôi không sợ anh hiểu lầm lời giải thích của tôi sao?”

Mộc Băng Nham lạnh lùng nói: "Không, ta chỉ nghĩ ngươi có thể bảo ta đi ăn cơm trước, thay vì bắt ta đợi ngươi cả buổi chiều, sau đó ngươi sẽ tới nói với ta ngươi đã ăn rồi."

Bởi vì cuộc trò chuyện là như thế này.

"Xin chào."

“Có chuyện gì vậy dì?” 

"Tới đồn cảnh sát đón tôi đi ăn tối."

"Theo cách bạn trai?"

“Anh đang nói nhảm à?”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ tới ngay."

Điều tôi nghĩ lúc đó là ông nội đã biết chuyện bạn trai và tạm thời không ép mẹ tôi nữa. Có vẻ như không cần thiết phải tìm cô ấy làm bạn trai của tôi nữa. Nhưng khi cô ấy hỏi chuyện đó, tôi thực sự quên nói với cô ấy rằng tôi đã ăn rồi và phải rất lâu nữa tôi mới về nhà và ra ngoài.

Nhưng như vậy, xem ra hắn thật sự là lỗi của hắn, hắn đột nhiên không có tự tin. 

"Ừm, ừm... Lúc đó tôi không nhớ ra, cậu muốn ăn gì tôi sẽ đãi cậu." 

Không ngờ cô ấy không hề tức giận mà dẫn tôi vào một nhà hàng cách đồn cảnh sát một chút.

Trên đường đi, cô ấy cau mày nhìn bước đi lúng túng của tôi: “Chân em sao thế?”

“Chỉ bị bong gân một chút thôi, sẽ ổn thôi.” 

Đã quá giờ ăn tối, trong nhà hàng cũng không có ai, nhưng cô vẫn lên tầng hai yên tĩnh hơn để gọi món.

"Tôi có chuyện liên quan đến bạn."

Cô ấy ngồi đối diện với tôi và đi thẳng vào vấn đề.

"Hả?"

Tôi nhìn cô ấy. Chẳng trách vừa rồi cô ấy không tức giận. Thì ra cô ấy có chuyện muốn hỏi tôi.

"Có chuyện gì thế?"

“Tối nay đi đâu đó với tôi nhé.” 

"Ở đâu?"

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?"

"Lần này không liên quan đến thuốc giả sao?" 

Cô ấy không nói gì, nên rõ ràng là giống nhau.

Tôi tò mò tiếp tục hỏi: "Không phải anh nói thuốc giả hôm trước chúng ta tắm thuốc đã xảy ra chuyện gì sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tất cả thuốc giả đều bị bọn họ tiêu hủy trước." 

"Hả? Manh mối lại bị phá vỡ rồi à?"

Tôi lập tức không nói nên lời, nhưng chẳng bao lâu sau tôi thấy khuôn mặt của dì tôi không hề trở nên đờ đẫn vì sự việc này. Dường như mọi việc vẫn xoay chuyển nên tôi hỏi: “Nó vẫn xảy ra à?”

Mộc Băng Nham liếc nhìn ta: “Ngươi còn nhớ nhà máy dược phẩm Hoa Tiến không?”

"Tôi phải nhớ, có chuyện gì vậy?"

Làm sao cô có thể quên tên của công ty dược phẩm đã suýt giết chết cô và dì? Cô không biết tại sao đột nhiên lại nhắc tới chuyện đó. Anh đang bối rối nhìn cô thì chợt tỉnh táo lại và ngạc nhiên nói: "Có liên quan đến công ty dược phẩm Huajin à?"

Tôi nén lại cú sốc bất ngờ trong lòng. Dù trong lòng đã nguyền rủa, ước gì Nghiêm Văn Minh sẽ liên lụy đến cái chết sớm của anh ta, nhưng tôi vẫn hơi sốc vì vụ thuốc giả này thực chất có liên quan đến anh ta, nhất là khi Xí nghiệp dược phẩm Huajin là một ổ buôn ma túy. Lần trước tất cả bằng chứng đều bị đốt cháy nên không còn cách nào truy tìm hắn thêm nữa, cho nên lần này...

"Diêm Văn Minh đã bị bắt chưa? Anh ta thực sự là người phụ trách Nhà máy Dược phẩm Hoa Tiến. Anh biết điều đó phải không?"

"Đó chỉ là lời nói của những người đó. Nhà máy dược phẩm Huajin đã cung cấp thuốc giả khi còn ở đó. Bây giờ những loại thuốc đó đã bị tiêu hủy và không có bằng chứng xác thực. Làm sao bạn có thể bắt được?"

Sự hưng phấn mà tôi vừa đề cập lập tức lắng xuống: “Vậy chẳng phải những điều này đều là vớ vẩn sao?”

Sau đó Mộc Băng Nham nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc.

Tôi suy nghĩ một lúc: “Vậy là anh muốn tôi đi tìm bằng chứng với anh à?” 

"Địa điểm giao hàng đã được xác định. Việc chúng ta cần làm chỉ là bắt giữ người đó, tất nhiên chứng cứ là không thể thiếu."

"Tăng Kiến Lâm đã chết, chúng ta làm sao còn có thể giao dịch?"

Mộc Băng Nham trả lời: "Sự việc đã được phong ấn, tạm thời sẽ không có rò rỉ."

Mặc dù cảm thấy lần trước náo loạn khá lớn, nhưng nhìn vẻ mặt tự tin của dì, tôi cảm thấy mình không nên quá coi thường năng lực của cảnh sát.

“Chỉ có hai chúng ta đi thôi à?” 

"Không, có người đã đi rồi."

"Vậy cậu đã..."

Tôi hỏi cô ấy tại sao vẫn gọi tôi làm việc như vậy, nhưng cô ấy lại bị đuổi khỏi tổ chức. Thấy ánh mắt cô ấy tối sầm, tôi lập tức ngừng nói: “Ahem, dù sao thì cô cũng muốn tìm cơ hội để cướp công phải không?”

"Đúng." Cô thừa nhận một cách dứt khoát.

“Vết thương lần trước của cậu đã bình phục chưa?” 

"Có ảnh hưởng gì không?"

"Điều quan trọng là... được thôi." Vốn dĩ tôi muốn nói cho cô ấy biết liệu cô ấy có bị thương hay không và không nên mạo hiểm quá nhiều, nhưng nhớ lại những gì cô ấy nói lần trước, tôi chọn cách im lặng. 

Đúng lúc đó người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn. Cô ấy rõ ràng là rất đói và đã bắt đầu ăn bằng đũa. 

Chờ người phục vụ rời đi, nhìn cô ăn ngon lành, tôi cũng bắt đầu thèm ăn cùng nhau bắt đầu ăn, "Cụ thể làm như thế nào?"

"Bạn có thể lái xe được không?"

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi, cô ấy chỉ có thể ngập ngừng nói: “Ừm… tôi nên biết một chút.”

Tôi chưa bao giờ tự mình lái nó, nhưng sau khi nhìn thấy nó nhiều lần, tôi nghĩ mình sẽ có thể làm được. 

"Nó sẽ xảy ra hay không?"

“Tôi chưa từng lái nó trước đây.”

"Sau bữa tối, hãy đến học lái xe với tôi."

"Tôi vẫn cần biết lái xe à?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Được rồi, được rồi, nhưng cậu vẫn chưa nói cho tôi biết tôi nên làm gì."

…

Vùng ngoại ô ven biển. 

Lúc đó đã tám giờ, bầu trời đã tối hẳn. Một chiếc xe tải chở hàng dừng lại trước cổng duy nhất của một khu công nghiệp hơi cũ.

"Danh sách." 

Nhân viên bảo vệ ở cửa đi tới cửa tài xế, ngẩng đầu nhìn tài xế đang hạ cửa kính xuống. 

"Đây."

Tôi đưa hóa đơn hàng hóa do dì tôi đưa. 

Nhân viên bảo vệ nhận lấy, nhìn dưới ánh đèn trước cửa, xác nhận, đóng dấu rồi đưa lại. Tuy nhiên, anh ấy lại liếc nhìn tôi vài lần, với vẻ mặt nghi ngờ thoạt nhìn có vẻ không ổn, "Em đeo kính râm làm gì vào giờ muộn thế này?"

“Haha, gần đây tôi chạy suốt đêm, không đeo nó luôn khiến tôi lóa mắt.” Tôi cố tình giữ giọng bình tĩnh để anh ấy không tỏ ra non nớt.

"Được, vào đi." 

Người bảo vệ canh cổng không thèm hỏi thêm câu nào nữa. Anh mở cần nâng hai bên rồi vẫy tay mời tôi vào.

Tôi khởi động xe, giữ chặt vô lăng và lái xe từ từ vào. Có một gờ giảm tốc độ ở cửa nên tôi sẽ không nghi ngờ nếu lái xe chậm.

Sau khi vào công viên, Mộc Băng Nham đang trốn ở ghế phụ cạnh tôi lại ngồi dậy. Nhìn thấy động tác lái xe vụng về của tôi, cô ấy thô lỗ nói: “Anh có ác cảm với vô lăng à? Giữ chặt như vậy à?”

Tôi không nói nên lời: “Làm ơn, tôi mới học lái xe cả buổi chiều. Anh vừa mới bắt đầu yêu cầu tôi lái một chiếc xe tải lớn. Tôi có thể lái xe không bị lật đã là tốt rồi.”

Mộc Băng Nham thản nhiên cười nhạo, cũng không tiếp tục làm tổn thương ta. Cô Nutou ra hiệu: “Bẻ lái sang trái, đi vào ngõ.”

"Ồ."

Tôi liếc nhìn con hẻm bên trái nằm kẹp giữa hai nhà máy, ánh sáng không quá sáng. Tôi quay vô lăng về hướng đó rất xa lạ, di chuyển chậm rãi từng chút một. Khi tôi sắp trật khỏi ngã tư, Mộc Băng Yên ở bên cạnh đã nắm lấy vô lăng và tông vào tôi.

Tôi hơi xấu hổ nên lại ôm vô lăng, ho khan một tiếng rồi nói: “Tôi có thể vượt qua được.”

Nhưng cô ấy phớt lờ tôi.

"Dừng lại ở đây, tắt đèn và tắt máy."

"Dừng lại ở đây?" 

Dù bối rối nhưng tôi vẫn đạp phanh đợi xe giảm tốc độ mới quay lại nhìn cô: “Không phải chúng ta đến đây để vận chuyển thuốc giả sao?” 

Sau khi nhận được ánh mắt nhìn tôi như đồ ngốc của Mộc Băng Nham, tôi mới ý thức được mình lại nói sai, chỉ có thể nghe theo lời cô, dừng xe trước: “Được, nếu anh không nói cho tôi biết kế hoạch của anh, làm sao tôi biết được tiếp theo mình sẽ làm gì.”

Mộc Băng Nham cười lạnh: "Ngươi cần biết sao?"

Tôi rất tức giận và nói: “Này, bây giờ chúng ta chỉ là châu chấu trên cùng một sợi dây. Chúng ta cần phải cùng tiến và rút lui, nhưng anh vẫn trốn tránh tôi”.

"Bây giờ tôi sẽ đến tòa nhà thứ sáu."

"ĐƯỢC RỒI." Tôi ra hiệu tỏ ý đã hiểu, tháo dây an toàn và chuẩn bị xuống xe cùng cô.

"Tôi đã nói rồi, tôi bảo cậu cũng đi à?"

"Hả?"

Mộc Băng Nham khinh thường nhìn ta, nhưng lại nghiêm túc nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần tắt đèn, tắt máy, thành thật ngồi vào xe, ở yên đó cho đến khi ta quay lại." 

"Chờ một chút, tôi đã đến rồi, anh mới cho tôi ngồi lên xe à?"

“Nếu lần này anh dám quyết định thay tôi.” Mộc Băng Yên giơ tay về phía tôi như cảnh cáo.

"Nhưng..."

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa thì thấy cô ấy đã xuống xe, nhanh chóng rẽ từ con hẻm này vào một con hẻm hẹp hơn, như thể cô ấy đã quen với tình hình tồi tệ ở đây.

Nhìn cô ấy khuất dần phía xa, tôi chợt nhận ra cô ấy gọi tôi đến đây chỉ vì muốn tôi là con trai để lẻn vào công viên bằng cách giả làm tài xế xe tải. 

Hơn nữa, anh ta là người quen biết mọi thứ về anh ta nên không có nguy cơ rò rỉ thông tin gì cả nên anh ta là sự lựa chọn hoàn hảo.

Tôi cảm thấy như mình đã trở thành một công cụ. 

Ngồi trong xe, nhìn khung cảnh xung quanh có chút vắng vẻ qua kính xe, tôi không khỏi có chút lo lắng, nhưng tôi nghĩ như cô ấy nói, nếu đã bố trí an ninh thì sẽ không có bất ngờ gì lớn. 

Tôi chán nản ngồi trong xe hơn nửa tiếng đồng hồ nhưng vẫn không nghe thấy động tĩnh gì. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy qua kính chiếu hậu rằng những chiếc xe chở hàng thỉnh thoảng lại đến và đi trên đường, kể cả những công nhân trong công viên đi làm và về. Nó trông rất bình thường và không giống một dấu hiệu cho thấy điều gì đó lớn lao sắp xảy ra.

Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang buồn chán và đang suy nghĩ như vậy thì một âm thanh “bang bang bang” nghèn nghẹt đột nhiên vang lên từ xa. Có lẽ là do tôi ở xa nên không nghe rõ âm thanh mà trong tiềm thức tôi lại hiện lên một từ.

Tiếng súng!

Đã xảy ra xung đột?

Tôi trở nên lo lắng và nhìn vào nguồn gốc của tiếng súng. Có phải dì tôi đã nổ súng không? 

Không, không phải dì tôi đã nói cảnh sát đã được triển khai rồi sao? 

Họ đã bắt đầu hành động? 

dì cũng ở trong đó à? Tôi không khỏi lo lắng cho người cô đã đi được gần nửa tiếng đồng hồ. 

Gần như khi tôi đang nghĩ vậy, tiếng súng dần dần vang lên trong công viên yên tĩnh trước đó. 

Chắc chắn sẽ không có chuyện gì bất ngờ xảy ra phải không? 

Trong lòng tuy tự an ủi nhưng trong lòng lại có một cảm giác bất an mơ hồ. 

Bởi vì tiếng súng từ xa không có vẻ giống một vụ bắt giữ mà giống một cuộc đấu súng hơn. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề vì lo lắng, và tiếng súng nổ bên tai tôi tiếp tục vang lên. Những tiếng súng không ngớt hồi lâu khiến tôi dần hiểu ra rằng mọi chuyện không bao giờ có thể đơn giản như vậy. 

Nhưng tôi không biết bây giờ dì tôi ra sao.

Nuốt khan, tâm trí có phần hoảng hốt của tôi chợt nhớ ra dì tôi trước khi đi có nói là sẽ đến tòa nhà số 6 của công viên, nhưng dì không biết công viên rộng bao nhiêu, cũng không biết chính xác phải đi đâu để đón. Hơn nữa, cô không có quan hệ gì với ai, cho nên dù có đến đó cũng không giúp được gì, thậm chí... tính mạng của cô có thể gặp nguy hiểm.

Hơn nữa, nếu dì tự mình xông ra, sẽ càng rắc rối hơn nếu dì ấy vội vàng bỏ đi mà không tìm thấy anh ta, vì vậy... trốn ở chỗ anh ta và chờ đợi dường như là cách tốt nhất. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, tôi đợi ở đó thêm hai ba phút nữa, tâm trạng mới dần ổn định lại, nhưng vẫn không thấy dì trở về, tiếng súng vẫn tiếp tục vang lên không ngừng.

Tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng quyết định rằng mình không thể ngồi yên chờ chết. Tôi muốn đi giải cứu nhưng không biết đi đâu. Khi tôi lo lắng, tôi nhớ ra mình có điện thoại di động. Tôi có thể xem bố cục chung của công viên từ bản đồ điện thoại di động. 

Có phần lo lắng, tôi nhanh chóng bấm vào bản đồ trên điện thoại di động và phóng to vị trí. May mắn thay, bản đồ đã đánh dấu rõ ràng đường đi của công viên và cách bố trí nhà máy. Tòa nhà Nhà máy số 6 chỉ cách tôi ba ngã tư.

Tôi lại ngồi dậy và thấy vẫn chưa có ai trên đường. Tôi nuốt nước bọt lo lắng, khởi động xe, nhấn ga và lái xe về phía trước. Vẫn là những ngã rẽ rất xa lạ, một ngã tư, hai ngã tư, ba ngã tư, tôi xác nhận tòa nhà xưởng bên cạnh là Tòa nhà 6. Tôi phanh gấp, tiếng phanh xe mơ hồ trong đêm tối, tiếng súng liên tục vang lên. 

Tôi nhanh chóng nhìn sang con đường bên cạnh, có thể thấy rõ dưới ánh đèn đường sáng rực, trên đường không có bóng người mà chỉ có vài thi thể nằm rải rác đây đó. Vũng máu đỏ sậm chảy bên dưới khiến khung cảnh trông rất đáng sợ. Tôi không khỏi nhướng lòng lên để xác nhận những xác chết trên mặt đất. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi không nhìn thấy bóng dáng quen thuộc nào.

Tôi giấu chiếc xe tải dưới bóng tòa nhà. Tôi nghiến răng và bước ra khỏi xe. Tôi cúi xuống và nấp sau bức tường. Sau khi kiểm tra không có ai ở đó, tôi nhanh chóng chạy ra ngoài, chộp lấy khẩu súng đẫm máu trên người gần nhất rồi bước qua khe cửa vào nhà kho ở tầng 1 của tòa nhà 6.

Nấp sau rất nhiều hàng hóa xếp chồng lên nhau, anh không còn kiềm chế được nhịp tim đập nhanh của mình và thở hổn hển. Anh ta đã từng ở trong trại quân sự một thời gian với chú của mình và đã chạm vào súng. Anh nhanh chóng kiểm tra băng đạn và xác nhận rằng còn lại sáu viên đạn. Anh nhanh chóng đẩy nó ra sau, nạp đạn và dùng ngón tay bóp cò. Tuy nhiên, anh không thể không run rẩy. Anh ấy sắp sửa cho tôi biết cách nhắm và cách bắn, nhưng tôi chưa bao giờ thực chiến. Làm sao tôi có thể không lo lắng trong tình huống này? Thậm chí... tôi bắt đầu hối hận vì sao mình lại xuống xe. Cách đó không xa, tôi nghe thấy tiếng súng ngắt quãng vang lên từ một tòa nhà xưởng cách đó không xa. Tôi càng sợ hãi hơn, trốn tại chỗ và không dám cử động nữa. 

May mắn thay, tôi quá sợ hãi để di chuyển. 

Ở tầng một vốn dĩ yên tĩnh, tiếng bước chân đột nhiên vang lên, theo sau là một giọng nam thô ráp chửi bới. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Lại có mấy con cá lạc đang trốn!"

"Không sao đâu, ông chủ. Đạn của bọn họ sẽ sớm hết, anh em có thể tùy ý xử lý."

"Chết tiệt, vứt bỏ chúng có ích gì? Hàng hóa mà tôi vận chuyển cuối cùng sẽ lại bị những kẻ ngốc này hủy hoại."

"Chúng ta không thể làm gì được, lão đại. Tin tức từ bên đó truyền tới quá chậm, cho đến khi có người lẻn vào chúng ta mới biết, thậm chí còn không có thời gian chuẩn bị."

"Chết tiệt, tôi đã đưa tiền cho con khốn đó miễn phí rồi, vô dụng thôi."

"Lão đại, tại sao chúng ta không rút lui trước? Vết thương của ngươi trước tiên phải chữa trị, lâu như vậy, có lẽ bọn họ sẽ tới hỗ trợ."

"Không, tôi không thể để súng của mình vô ích được. Các người cũng lên đó giúp tôi đi. Đầu tiên, để tôi đụ cô gái trên lầu đó. Địt cô ta đi. Tôi đau muốn chết. Cô ta không còn bao nhiêu đạn, tôi có thể bắt sống cô ta."

"Được rồi."

Tiếng bước chân lên cầu thang dần dần xa dần. Tim tôi đập thình thịch khi tôi trốn đằng sau hàng hóa. Tôi nhận thấy rõ ràng rằng vẫn còn một cái đầu mà họ đang nói đến. Nó thở nặng nhọc đằng sau hàng tôi, như đang tự chữa lành vết thương cho tôi, và vẫn đang chửi bới không ngừng.

Điều họ vừa nói là có một cô gái ở tầng trên, là dì của cô ấy! ? 

Tôi cảm thấy mình không thể tách rời, và tôi nắm chặt khẩu súng lục trong tay phải. Tôi kìm nén hơi thở gấp gáp của mình. Người đứng sau đang điều trị vết thương nên… chắc chắn anh ta không có súng trong tay. Tôi di chuyển chậm rãi, không dám gây ra một chút âm thanh nào. Sau khi nhìn quanh để xác nhận rằng không có ai ở đó, tôi nhanh chóng cầm súng chạy ra ngoài. 

Tiếng bước chân đột ngột truyền vào tai khiến người đàn ông đang dựa vào hàng hóa đỡ cánh tay ngừng chửi rủa mà quay người lại. 

"Cái gì..."

Lời nguyền của hắn còn chưa dứt, hắn đột ngột dừng lại, họng súng màu đen áp sát vào trán hắn. 

"Nếu ngươi dám hét lên, ta sẽ bắn." Tôi nói xong rất nhanh, giọng run run vì hồi hộp. 

"Tôi không hét thì đừng bắn." Người đàn ông dường như đã nhận thấy sự lo lắng của tôi. Vẻ sợ hãi ban đầu dần dần biến mất, trên khuôn mặt hung dữ của hắn hiện lên một nụ cười nịnh nọt. 

Tôi kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình và nắm chặt cò súng, chú ý đến từng cử động của người đàn ông. "Bỏ khẩu súng bên cạnh đi."

"Được, được."

Khẩu súng của anh để ở chân, một khoảng cách mà anh phải cúi xuống mới với tới được nên anh nheo mắt làm theo và đá khẩu súng đi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, biết mình không thể trì hoãn được nữa nên hỏi thẳng: “Ai báo tin cho anh?”

"Ha ha, tiểu đệ, ngươi đang nói cái gì? Chúng ta có thể có tin tức gì?" người đàn ông trả lời một cách tự tin. 

Anh ấy sẽ không làm tôi sợ nên tôi không định lãng phí lời nói với anh ấy. 

"Ba..."

"Tôi thậm chí còn không hiểu bạn đang nói về cái gì." Anh còn tưởng tôi không dám bắn.

"Hai..."

Tôi tiếp tục đếm ngược, đồng thời ngón tay đặt trên cò súng hơi siết chặt. Người đàn ông bắt đầu cảm thấy không chắc chắn. Hắn chỉ có thể cứng mặt nói: "Tiểu đệ, đừng xúc động, dám nổ súng, vĩnh viễn không thoát ra được."

"ờ..."

Chưa kịp nói xong từng chữ, người đàn ông cuối cùng không chịu được áp lực tâm lý, vội vàng hét lên: "Không, không, không, không, tôi nói, tôi nói, là Vương Nam quận trưởng Hà Nhậm Sinh."

"Anh đang nói dối." Tôi lạnh lùng nói, giả vờ bóp cò. 

Người đàn ông lúc này thực sự sợ hãi, rất nhanh đảm bảo với anh ta: "Tuyệt đối không, tuyệt đối không. Nếu anh không tin thì bây giờ tôi có thể liên lạc với anh ta, hôn nhau đi..."

"Bùm!"

Tiếng súng cắt ngang lời nói còn lại của người đàn ông. 

Một dòng chất lỏng ấm nóng bắn vào mặt tôi, khiến tôi vô thức co mí mắt lại và nhả cò. 

Âm thanh của tiếng súng dữ dội sẽ làm rung chuyển màng nhĩ của bạn, cánh tay của bạn sẽ cảm thấy tê dại, máu của bạn sẽ như sôi lên vào lúc này và cơ thể bạn sẽ run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi thở gấp, biết rằng tiếng súng sẽ sớm làm vài người vừa lên lầu giật mình. Tôi không dám ở lại lâu hơn. Tôi chộp lấy khẩu súng lục mà anh ta đá văng rồi bỏ chạy nhanh. Tôi trốn dưới gầm cầu thang và gục xuống trong bóng tối. Tôi không dám thở. 

Những tiếng súng thỉnh thoảng vang lên trên lầu đã dừng lại với vẻ ngầm hiểu. 

Chẳng mấy chốc, có thể nghe thấy tiếng bước chân vội vã ở hành lang. 

Đã xuống. 

Sự việc đã sớm được phát hiện. 

"Ông chủ!"

Nhiều tiếng kêu kinh ngạc vang lên, khi những người đi xuống lầu nhìn thấy người đàn ông nằm trên vũng máu, họ nhanh chóng cảnh giác. 

"Ông chủ đã chết!"

"Cái gì!?"

"Lại có người đột nhập!"

"Mẹ kiếp! Tìm hắn, để ta tìm hắn, báo thù lão đại!"

"Bùm!"

Một tiếng súng khác vang lên từ trên lầu, sau đó một tên xã hội đen ngã xuống đất la hét đau đớn và la hét bừa bãi.

"Mẹ kiếp! Con khốn trên lầu cũng xuống đây." 

Một trong số họ dường như có quyền lên tiếng. Anh ta chửi thề một cách giận dữ và bắt đầu ra lệnh: "Ba người, để tôi ở lại đây xử lý con cá lọt lưới. Giải pháp bên đó chắc đã xong và sẽ sớm có mặt ở đây. Những người khác, hãy cùng tôi lên và giết người phụ nữ đó trước. Mẹ kiếp, chúng ta có năm sáu người, nhưng không thể đụ một con khốn như cô ta được?"

Tiếng bước chân lên cầu thang lại vang lên, và cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu cho đến khi chúng dần xa dần. 

"Mọi người, xin đừng rời đi. Anh ấy chỉ có một mình. Chúng ta hãy từ từ tìm kiếm từng nơi một, xem anh ấy có thể trốn ở đâu."

Chẳng mấy chốc, ba người họ là những người duy nhất còn lại ở tầng một trống rỗng. 

Tôi vẫn trốn tại chỗ và hít một hơi thật sâu. Mục đích của việc quay phim vừa rồi là vì tôi lo lắng rằng mọi thứ sẽ thay đổi theo thời gian. Thứ hai là dì trên lầu. Tôi phải tìm cơ hội cho cô ấy thoát ra.

Anh lắc nhẹ tay, lau đi vết máu trên mặt. Cảnh tượng đẫm máu của cú bắn vào đầu cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh, nhưng giờ anh không có ý định để ý đến nó. 

Dù tầng một có lớn đến đâu, ba người họ sớm hay muộn cũng sẽ tìm ra nơi ẩn náu rõ ràng của tôi, vì vậy... việc họ bị phát hiện chỉ là vấn đề thời gian, và người đàn ông cũng nói rằng sẽ sớm có nhiều người đến. Nếu chúng ta không thể thoát ra sớm, cả tôi và dì tôi đều không thể trốn thoát. 

Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy sợ hãi cái chết. 

Bàn tay hơi đẫm mồ hôi của anh nắm chặt hai khẩu súng lục trong tay, ngón tay luôn bóp cò, sẵn sàng bắn bất cứ lúc nào. 

"Người đó không chạy trốn sao?"

"Ồ, ngươi cảm thấy có thể sao? Người kia dám từ bên ngoài đi vào, không phải chính là muốn cứu cô gái trên lầu sao?"

"Còn ở đâu nữa?"

Cuộc trò chuyện trở nên trầm lắng một cách vô ích. Tôi nín thở khi lời nói của họ dừng lại và siết chặt ngón tay trên cò súng. Mơ hồ, có ba bước chân từ từ tiến đến đống mảnh vụn trên cầu thang nơi tôi đang đứng. 

Tôi không dám cử động chút nào. Tôi núp sau đống đổ nát, hạ thấp hơi thở và im lặng lắng nghe tiếng bước chân đang đến gần. Tôi biết có ba người trong số họ và tôi chỉ có hai khẩu súng. Chỉ cần tôi phản ứng chậm hơn, hoặc đối phương phản ứng nhanh hơn, chắc hôm nay tôi không thể thoát ra được. 

Phải làm gì, phải làm gì...

Trán tôi lấm tấm mồ hôi, tay tôi run đến nỗi khó cầm súng trên tay. 

Nghe tiếng bước chân ngày càng gần, tôi biết mình không thể ngồi yên chờ chết, tôi phải chủ động ra tay. 

Tuy nhiên, hiện tại họ chắc chắn đang nhắm vào hành lang. Anh ta có thể bắn và giết hai người trong số họ không? 

Tim tôi đập thình thịch. Tôi nuốt nước bọt cẩn thận, thầm đếm trong đầu. Tôi chuẩn bị ngồi xổm xuống và bắn, nhưng tai nạn đã xảy ra đúng lúc này. 

Âm thanh giòn giã của kim loại chạm sàn vang lên trong hành lang. 

Một âm thanh đột ngột phá vỡ sự im lặng có phần trang trọng. 

"Lựu đạn!"

"Tránh xa!"

Sau hai tiếng hét hoảng loạn “Bang!”, một tiếng nổ rất gần và dữ dội gần như xé nát màng nhĩ. Giữa tiếng vo ve đó, trong đại sảnh đột nhiên vang lên ba tiếng hét kinh hoàng. Tôi cũng giật mình vì tiếng nổ bất ngờ, nhưng biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội nên tôi quay người bước ra khỏi hành lang. Tôi nhìn thấy hai người đã cháy đen và ngã xuống đất. Họ vùng vẫy và la hét chỉ còn chút sức lực còn lại. 

Người còn lại rõ ràng chỉ bị ảnh hưởng và không bị thương nặng. Anh ấy ho và đứng dậy, giây tiếp theo anh ấy bắt gặp ánh mắt của tôi. Tuy nhiên, anh ta vừa mới hồi phục sau vụ nổ và chưa kịp giơ súng chĩa vào tôi. Tôi đã đi trước anh ta một bước, giơ súng lên và nhắm bắn.

Tiếng súng nổ. 

Anh ta ngã xuống đất. 

Ánh mắt tôi hướng về phía hai người trên mặt đất. Tôi còn chưa kịp lựa chọn kết thúc đòn tấn công, thì hai tiếng súng nữa vang lên từ hành lang, trúng chính xác vào đầu hai người, bọn họ đột nhiên rên rỉ. 

Tôi vô thức giơ súng lên và chĩa vào lối vào hành lang. Khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, tôi hít một hơi thật sâu và đặt súng xuống. 

"Tại sao bạn lại vào?" Cô nói nhanh nhưng lạnh lùng. 

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô giờ đã phủ đầy bụi bặm nhưng dường như cô vẫn còn nguyên vẹn và không bị thương. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và giải thích:

"Tôi nghe thấy tiếng súng ở đây và bạn chưa bao giờ ra ngoài, nên..."

Cô ấy còn chưa cho tôi cơ hội nói hết câu, cô ấy đã giận dữ hét lên: "Anh ngốc à? Nghe tin có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, anh không biết chạy ra ngoài trước rồi chạy đến đây chết à!"

"Dù sao thì chúng ta hãy chạy trốn trước đi. Nếu muốn mắng hắn, chúng ta sẽ không thành công."

Mộc Băng Nham cũng biết điểm này, vừa chạy xuống cầu thang vừa chửi rủa, đến chỗ tôi, đá thật mạnh vào mông tôi. Tôi vấp ngã, nhưng trước khi tôi có thể trừng mắt nhìn cô ấy với vẻ khó chịu, lại có một tiếng chạy ào ào khác ở lối vào Okura. 

Bước chân của chúng tôi đồng thời dừng lại, Mộc Băng Nham hung hăng xoay người, kéo tôi đứng dậy: "Lên lầu!"

Tôi biết có người lại đến vì tiếng súng ở đó đã ngừng cách đây vài phút. Rõ ràng người bên đó đã bị xử lý, nhóm côn đồ này đã đến hỗ trợ họ. 

Tôi đi theo dì, chạy nhanh nhất có thể và đến được nhà kho chứa đầy kệ ở tầng ba. Cô ấy dừng lại khi tôi nhìn thấy những xác chết đầy máu ở khắp mọi nơi. Ít nhất có không dưới mười người trong tầm mắt của tôi. 

Trong nháy mắt, anh nhìn người dì đang cầm súng nấp sau bức tường, nuốt nước bọt một cách khó nhọc. 

“Súng của anh còn bao nhiêu viên đạn?”

"Còn lại ba con trong cái này, và con này tôi nhặt được từ đầu chúng. Tôi không đếm được có bao nhiêu."

Tôi giao súng bằng cả hai tay trái và phải. 

Mộc Băng Nham cầm lấy viên đạn trong tay trái của tôi, kiểm tra đạn rồi đeo vào eo cô ấy. Cô ấy quay sang tôi với ánh mắt lạnh lùng: “Cuối cùng có một căn phòng nhỏ, anh trốn vào đó và khóa cửa lại, nếu có nhiều người đến thì có thể để lại một viên đạn để tự sát.”

Tôi phớt lờ cô ấy và nhanh chóng chạy đến bức tường đối diện cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Bởi vì trên lầu đã có tiếng nói nên dù tức giận đến đâu cô cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi hạ giọng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, nhìn cô ấy nói: “Không phải ý cô là nếu cô chết thì tôi cũng sẽ chết, vậy tại sao tôi phải trốn?”

Sắc mặt Mộc Băng Nhan có chút trì trệ, tựa như lần đầu gặp mặt ta. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, nhưng cô ấy không nói gì khi có tiếng bước chân đến gần. 

Người đầu tiên nhanh chóng bước ra từ hành lang và lao tới một cách liều lĩnh, vì vậy khi tiếng súng vang lên, Mộc Băng Nham đã bắn chính xác vào đầu anh ta, khiến anh ta ngã xuống cầu thang. 

Trong hành lang tiếng bước chân dần dần dừng lại, có tiếng ồn ào, nhưng rất nhanh sau đó mệnh lệnh truyền ra: "Cô ta ở một mình, mau tới đụ cô ta đi."

"Các huynh đệ, cứ xông thẳng về phía trước đi!"

Sau vài câu trả lời, tiếng bước chân hỗn loạn lại vang lên. Mộc Băng Nham liếc nhìn ta một cái, sau đó cố ý gây tiếng vang rồi chạy vào trong. 

Tim tôi đập nhanh. Tôi quay người trốn vào kệ sau, tay ôm súng không dám cử động. Nghe tiếng bước chân, có ít nhất mười người ở đó. Tôi không biết liệu dì tôi có thể giải quyết được chúng hay không, nhưng ít nhất lúc này dì đã cố tình thu hút sự chú ý và tôi không thể tạo gánh nặng cho dì. 

"Hai người các ngươi đi lên tầng bốn, tầng ba có hành lang thoát hiểm, tầng hai đã bị khóa, hai người các ngươi trực tiếp lên tầng bốn chặn lại cho ta, nàng không có chỗ chạy."

Lời vừa dứt, hành lang trở nên yên tĩnh với tiếng bước chân xào xạc. Ngoại trừ hai người đi lên lầu, chắc hẳn mọi người đều đã đổ vào nhà kho trên tầng ba.

Tôi thở hổn hển. Bố cục ở đây rất phức tạp. Dì tôi đã dám chọn giải quyết ở đây thì dì nhất định phải chắc chắn, còn tôi chỉ có thể tin tưởng dì. Vì vậy, tôi rời khỏi nhà kho và chạy nhanh ra hành lang. Sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó, tôi bước xuống và đi về phía tầng bốn. 

Ít nhất anh cũng phải giúp cô giải tỏa căng thẳng.

Từ từ lên đến tầng bốn, tôi có thể mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Bên đó ta đã giết hơn 20 người, nhưng khi tới đây, bọn họ đều đã chết, thật là lãng phí."

"Chết thì chết. Chủ yếu là những thứ hàng chết tiệt này đều không còn, tháng này ngươi cũng không yên tâm được."

"Hắn vẫn chưa phải là ông chủ. Cấp trên đang yêu cầu chúng ta bình tĩnh một chút. Hắn phải phạm tội ác. Hắn đáng chết."

"Đi thôi, nhanh lên xử lý người phía dưới này. Chúng ta nhất định không thể ở lại đây nữa, xong việc thì phải rời đi."

Rõ ràng họ nghĩ mình đang ở trong tình thế mười chọi một nên hai người không cảm thấy căng thẳng lắm và vẫn vừa đi vừa nói chuyện. 

“Có thuốc lá không?”

"Bây giờ, tôi sẽ đưa cho bạn cái cuối cùng."

"Được rồi, tôi đi ngâm nước tiểu trước, cậu chỉ cần đi qua đóng cửa lại và canh gác là được."

"Tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Sau khi lời nói rơi xuống, cả hai đã đường ai nấy đi. 

Và tên xã hội đen nói muốn sử dụng phòng tắm đang thong thả bước về phía hành lang của tôi. 

Tôi siết chặt khẩu súng, như thể tôi có thể giết anh ta ngay khi anh ta bước ra. Nhưng nếu tôi cảnh báo những người bên dưới, tôi có thể bị chia thành hai nhóm. Liệu lúc đó tôi có thể chạy trốn được không? 

Nỗi sợ hãi trong lòng tôi lại dâng lên. Cầm súng trên tay, tim tôi đập cực nhanh.

Đúng lúc này, dưới lầu vang lên hai tiếng súng, khiến tôi hơi giật mình, tôi chợt nhận ra rằng không còn là lúc phải sợ hãi nữa. 

Tiếng nước chảy vang lên từ góc bên trong. 

Tôi hít một hơi thật sâu, quay lại cầm súng và nhắm vào góc. Tên xã hội đen vẫn đang hút thuốc và cầm cặc của mình, không hiểu tại sao lại có tiếng bước chân phía sau mình. Vừa quay người lại, đạn đã găm vào não anh. 

Tiếng súng đã sớm cảnh báo tên trùm xã hội đen vừa tới cửa. Anh chạy nhanh tới. Tôi vội trốn sau kệ hàng nhưng rõ ràng đã nhìn thấy thi thể đồng đội của mình nằm dưới đất. Bước chân vội vã của anh biến mất ngay lập tức và trở nên im lặng. 

Có một sự im lặng đáng sợ. 

Toàn bộ nhà kho tầng bốn không có một âm thanh nào. Tôi nấp sau kệ và lo lắng cầm súng. Tôi biết rằng anh ta chắc chắn đã lẩn trốn và tìm kiếm vị trí của mình. Hơn nữa, nhà kho ở tầng bốn không có nhiều hầm trú ẩn như vậy. Người quen nơi này nhất định sẽ biết hắn trốn ở đâu, chưa kể có thể có người xuống lầu hỗ trợ bất cứ lúc nào. 

Tôi không dám ngồi yên và từ từ di chuyển vị trí của mình ra sau kệ cho đến khi chạm vào tường, điều này ít nhất đảm bảo rằng tôi sẽ không bị tấn công từ mọi phía. 

"Bùm!"

Một tiếng nổ lựu đạn vang lên từ phía sau kệ bên trái cách đó không xa. 

Người đàn ông đó có một quả lựu đạn! 

Anh ấy cũng đang tìm chỗ đứng cho riêng mình, vậy nên ở đây...

Tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ toàn thân giảm mạnh, lạnh cóng. Có quá ít nơi để trốn trên tầng bốn. Nếu anh ta có nhiều lựu đạn hơn, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ thử chúng dưới chân tôi, và quả tiếp theo thậm chí có thể ném vào chân tôi. 

"Bùm!"

Một quả lựu đạn vang lên bên phải anh ta. 

Phải làm gì, phải làm gì, tôi có nên chạy ra ngoài không? 

Không, không, tôi không thể tìm thấy vị trí của anh ấy. Nếu tôi chạy ra ngoài và anh ta tìm thấy vị trí của mình trước, tôi sẽ chỉ chết nhanh hơn. 

Tim tôi đập nhanh và lưng tôi gần như ướt đẫm mồ hôi. May mắn thay, anh ta không tiếp tục ném mìn. Có vẻ như chỉ có hai mỏ. 

Nhưng có lẽ anh ta đã xác nhận được vị trí của mình. Hai bên không có động tĩnh gì nên bị trúng đòn. 

Tôi lo lắng nhìn quanh, tự hỏi liệu anh ấy có đột nhiên xuất hiện hay không. Chỉ sau hơn một phút tim tôi đập rất nhanh, tôi chợt nghe thấy tiếng sỏi nhỏ cọ xát ngay trước mặt. 

Anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi! 

Và biết được vị trí của mình, chắc chắn anh ấy đã dần dần tìm ra điều đó. 

Trong trường hợp này...

Tôi nuốt khan, từ từ ngồi xổm xuống, cẩn thận cởi giày ra, cố tình để mũi giày hướng về phía bên trái kệ. Tôi từ từ lùi lại và trốn vào kệ phía sau. 

Hai ba phút sau, bên phải truyền đến tiếng bước chân chạy nhanh kèm theo tiếng cười man rợ, "Nhóc con, ngươi ẩn nấp rất tốt..."

Tên côn đồ chạy ra liền bắn vào mũi giày của tôi, nhưng chưa thấy ai, hắn liền nhận ra mình đã bị lừa. Vừa dứt lời, anh ta chĩa súng về phía tôi đang chạy ra từ phía sau, nhưng đã quá muộn. 

"Bùm!"

Với đôi tay run rẩy, tôi bóp cò trước anh ta một bước. 

"Bạn..."

Tên cướp mở to mắt và bất đắc dĩ ngã xuống đất. 

Nhìn anh ngã xuống đất, tôi bám vào tường như mất hết sức lực và thở hổn hển.

Chỉ là tiếng súng ở tầng dưới đã khiến tôi không thể thư giãn hoàn toàn. Tôi nhanh chóng lên tầng bốn và mở cánh cửa đã bị họ khóa, rồi đi xuống cầu thang với khẩu súng lục trên tay. Khi tôi ở trên lầu, tôi luôn nghe thấy tiếng súng ở tầng dưới, nhưng bây giờ thì không còn âm thanh nào nữa. Tôi không còn biết tình hình bây giờ ra sao nữa. 

Đi vào hành lang, cửa tầng ba đột nhiên mở ra. Tôi giật mình. Tôi định giơ súng lên nhưng khi nhìn thấy người đó, tôi buông súng ra và thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạn đã giải quyết được nó chưa?" Mộc Băng Yên cau mày nhìn ta. 

"Vâng."

Toàn thân tôi như sụp đổ.

"Bạn ổn chứ?" Cô hỏi với vẻ quan tâm đáng ngạc nhiên. 

"Gần như đã chết." Tôi nhổ nước bọt một cách cay đắng. 

Tuy nhiên, cô ấy phớt lờ tôi, quay người bỏ đi, "Vậy thì đi thôi."

Tôi đang bận theo kịp cô ấy, "Em đã giải quyết được mọi chuyện chưa?"

"Tôi không biết. Nếu không muốn chết thì rời đi."

“Anh có tìm được bằng chứng gì không?”

"Vâng."

“Có lẽ chúng ta là hai người duy nhất còn lại ở đây phải không?”

Nghĩ đến những gì những người đó vừa nói, tức là những người cảnh sát đến tối nay theo lời dì tôi chắc chắn đã chết. Nhìn những thi thể nằm trên mặt đất và máu khắp nơi, nỗi sợ hãi trong lòng tôi không còn nữa. 

"Vâng." Mộc Băng Yên tâm tình không cao. 

Mới đi được hai bước, cô lại nhẹ nhàng thở dài: “Đêm nay đưa anh đến đây là lỗi của tôi.”

"Không có gì đâu."

Tôi không muốn cô ấy cảm thấy tội lỗi nên tôi định tránh xa chủ đề nặng nề như vậy. Tuy nhiên, khi tôi vừa định nói, tôi đột nhiên nhìn thấy một xác chết trên mặt đất đang di chuyển cánh tay của nó ra khỏi khóe mắt. Đầu súng màu đen đang chĩa vào dì tôi đang có tâm trạng chán nản và lặng lẽ bước về phía trước. Đồng tử của tôi đột nhiên co lại. Tôi luôn cầm súng trong tay, nhưng lúc này, tôi không có thời gian giơ súng lên và bắn. 

"Hãy cẩn thận!"

Tôi kêu lên và lao về phía trước, đẩy bóng dáng duyên dáng đến trước mặt. 

"Bùm!"

Tiếng súng nổ. 

Rơi xuống đất. 

………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương

"Bùm!"

Trong nhà kho vang lên một tiếng rơi xuống đất trầm đục. Mộc Băng Yên bị ném xuống đất, lông mày đột nhiên nhăn lại vì đau. Tuy nhiên, cô phản ứng rất nhanh và phớt lờ cơn đau trên cơ thể. Cô quay lại nhìn vị trí phát súng, nhanh chóng giơ súng lên chĩa vào tên côn đồ đang nằm trên mặt đất và muốn tiếp tục nổ súng. 

Có một tiếng súng khác. 

Sau khi xác nhận người đó đã chết, Mộc Băng Nham lập tức quay lại xác nhận tôi đang nằm trên người cô, giọng điệu lo lắng nói: "Này, cô thế nào rồi! Cô không sao chứ?"

Tôi thở hổn hển trên cơ thể duyên dáng của cô ấy. Mồ hôi lạnh trên người tôi gần như ướt đẫm cơ thể tôi. Toàn thân tôi lạnh buốt và tôi cảm thấy như thể mình hoàn toàn kiệt sức. Tôi không còn sức để di chuyển. 

Chỉ trong giây cuối cùng, tôi thậm chí có thể cảm nhận được một luồng gió mạnh mẽ lướt qua bên cạnh mình. Cảm giác nửa bước vào cổng địa ngục có lẽ là trải nghiệm hiếm có nhất trong đời tôi. 

"Nên..."

Tôi nuốt khan, cảm thấy mình không còn cảm giác đau đớn sau khi bị bắn, nên tôi nói mà không xác nhận: “Có ổn không…”

Mộc Băng Nham mặc cho thân thể đau nhức đẩy ta ra, đứng dậy. Cô ấy đỡ tôi bằng cả hai tay và quỳ xuống đất. Sau khi cẩn thận xác nhận rằng không có vết thương do đạn bắn hay vết máu trên cơ thể tôi, cô ấy ngồi phịch xuống đất. Cô ấy buông tôi ra và dựa vào bức tường phía sau, thở ra một hơi dài. 

Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy, "Em ổn chứ?"

Những lời này khiến cô ấy, vốn vẫn đang bình tĩnh, tức giận hét vào mặt tôi: "Anh là đồ ngốc! Ai bảo anh lao vào tôi! Anh muốn chết à?"

"Ừm..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh nói: “Khi tôi nhìn thấy người đàn ông đó, hắn đã giơ súng lên, tôi chưa kịp bắn.”

"Đây có phải là điều tôi đang nói đến không!"

Tất nhiên tôi biết cô ấy muốn nói gì nên không thể trả lời mà chỉ có thể đổi chủ đề, "Chà, dù sao thì...hiện tại mọi chuyện vẫn ổn phải không?"

Mộc Băng Nham dùng đôi mắt lạnh lùng nhìn ta, khó có thể biết được nàng đang tức giận hay là có chuyện gì khác trên khuôn mặt xinh đẹp có chút xấu hổ của nàng. Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi vùi đầu vào, hai tay ôm trán, không nói gì. 

Khung cảnh im lặng một lúc, tôi không biết phải nói gì. Tôi nhìn cô ấy và thấy máu đỏ tươi trên cánh tay cô ấy. Tôi cau mày nói: “Cánh tay của anh đang chảy máu.”

"Vết thương lần trước đã vỡ hay chỉ là vết thương gần đây?"

Thấy cô ấy vẫn cúi đầu không chịu trả lời, tôi cảm thấy bây giờ không phải lúc để buôn chuyện nên tôi đề nghị một điều. 

“Nếu thực sự không có tác dụng, tại sao chúng ta không…rời khỏi đây trước?”

Mộc Băng Nham hít một hơi thật sâu, im lặng đứng dậy, sau đó dùng sức mạnh kéo tôi lên. Tôi không thể đứng thẳng và suýt ngã. Cô ấy kéo tay tôi suốt quãng đường xuống tầng dưới. May mắn thay, có lẽ vì tiếng súng nổ nên cả công viên lúc này không có ai, và tôi đã an toàn trong xe tải. 

Cô nhấn ga, rẽ vào đường chính, lao thẳng vào cổng, hất văng cột nâng, rời khỏi công viên rồi lái xe bỏ chạy. 

Chiếc xe tải đang chạy trên con đường ngoại ô, bên trong yên tĩnh đến lạ thường. 

Các phương tiện trên đường, kể cả đèn đường của các nhà riêng gần đó, cũng có thể được xác định là an toàn. 

Lúc đó tôi mới hoàn toàn thư giãn và tựa người vào ghế hành khách. Mắt tôi hướng về dì tôi đang ngồi trên ghế lái. Tôi nhìn nửa ống tay áo của cô ấy đã vấy máu đỏ. Tôi vẫn có chút lo lắng nói: “Dì... sao dì không chăm sóc cánh tay của mình trước đi?”

Mộc Băng Nham không cúi mặt đáp lại tôi, nhưng cũng không từ chối lời đề nghị của tôi. Cô từ từ đạp phanh và dừng xe bên đường. 

“Có hộp y tế ở phía sau.” Cô ấy nói. 

"Được rồi."

Tôi đồng ý, đứng dậy khỏi ghế, lục lọi phía sau tìm một hộp dụng cụ y tế đơn giản, đặt lên ghế ô tô rồi mở ra. Nó đã khá hoàn chỉnh, sau đó tôi nhìn bộ quần áo đẫm máu của cô ấy và lưỡng lự: “Quần áo của em…”

Mộc Băng Yên không nói gì, trực tiếp cởi áo khoác, lộ ra quần lót màu đen bó sát bên dưới. Những đường cong cơ thể nóng bỏng được tôn lên bởi bộ nội y bó sát thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ trưởng thành của phụ nữ. Tuy nhiên, khung cảnh đẫm máu lúc này thực sự khiến tôi không khỏi có quá nhiều suy nghĩ duyên dáng. 

Nhìn ống tay áo đã bắt đầu đông máu, tôi cau mày cảm thấy muốn cởi ra không dễ, đành phải lấy chiếc kéo trong hộp dụng cụ y tế ra và nói: “Tôi sẽ cắt ống tay áo của anh.”

"Vâng."

Khi cô ấy đồng ý, tôi cẩn thận cắt tay áo dọc theo cổ tay áo, nhưng máu đã hằn vết và quần áo dính chặt vào vết thương. 

May mà bên trong vẫn còn có gạc quấn nên có thể dễ dàng cởi tay áo ra. Tuy nhiên, miếng gạc dính máu không thể cởi ra được mà phải cắt bỏ. 

Dù lần trước tôi đã trải qua nhưng vết thương vẫn chưa lành mà hôm nay lại càng nặng hơn. Việc giải quyết vẫn còn rất rắc rối. Tôi cẩn thận cắt miếng gạc để lộ vết thương đẫm máu bên trong. 

"Anh phải đến bệnh viện, nếu không vết thương sẽ bị nhiễm trùng."

"Tôi biết."

"Vậy trước tiên ta cho ngươi lau đơn giản, sau đó ngươi có thể đến bệnh viện lấy chút thuốc, nếu không có thể sẽ để lại sẹo."

Tôi vừa nói vừa cẩn thận xử lý vết máu gần vết thương cho cô ấy. 

Không biết im lặng bao lâu, cô ấy đột nhiên gọi tên tôi bằng một giọng chán nản: “Bạch Ngọc.”

"Hả?"

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, cảm thấy đây là một trong số ít lần cô ấy trực tiếp gọi tên tôi. 

Mộc Băng Nham không nhìn ta, chỉ nhìn về phía trước, bình tĩnh nói: “Trong hoàn cảnh vừa rồi, ngươi sẽ chết, ngươi có biết không?”

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tình hình lúc đó rất cấp bách và tôi không nghĩ quá nhiều về nó, nhưng nó không ảnh hưởng đến nỗi sợ hãi tràn ngập trong lòng tôi khi nghĩ đến bây giờ. 

"Ngươi không sợ chết sao?" Cô ấy hỏi lại trước khi tôi kịp trả lời. 

Tôi thành thật trả lời: “Chắc là tôi sợ. Chân tôi còn yếu lắm”.

Mộc Băng Nham không nói nên lời, nhưng bởi vì tâm tình rõ ràng không cao nên cũng không tranh cãi với tôi. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi nói: “Vậy anh vẫn lao vào tôi.”

"Làm thế nào bạn có thể tưởng tượng rất nhiều trong tình huống đó?"

Cô im lặng một lúc rồi nói với giọng chân thành: "Tôi thừa nhận, trước đây tôi đã đánh giá sai về anh."

Thật sự rất hiếm khi được nghe lời khen ngợi bản thân từ miệng cô ấy. Mặc dù có cảm giác như cô ấy đang nói từ tận đáy lòng, nhưng thật khó xử khi nghe: "Tôi không quen với việc bạn nói chuyện như thế này".

Sắc mặt cô chợt tối sầm lại: “Có cần mắng tôi cho quen không?”

Tôi thấy xấu hổ trong giây lát nhưng chắc chắn tôi sẽ quen với cách này. Tôi không nghĩ mình có sở thích gì đặc biệt, tôi chỉ cảm thấy khó chịu trước sự thay đổi đột ngột của một người quen mà thôi. 

"Tóm lại, ngươi là dì của ta, dù thế nào đi nữa, ta cũng không thể nhìn ngươi gặp nguy hiểm mà không cứu nàng."

Mộc Băng Yên không trả lời nữa. 

Tôi không biết phải nói gì. Dù vừa bước qua cổng địa ngục nhưng tôi lại không có tâm trạng để trò chuyện, khiến trong xe lại rơi vào im lặng. 

Mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế cho đến khi có tiếng chuông điện thoại di động vang lên. 

Nó thuộc về dì tôi. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Nó ở trong túi quần của tôi, giúp tôi lấy nó."

Tôi gật đầu, ném chiếc khăn ướt dính máu bẩn xuống rồi đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi nóng còn sót lại cùng với nhiệt độ cơ thể trong lòng bàn tay. Tôi không cảm thấy gì nhiều nên lấy điện thoại ra và xem ID người gọi. Tôi không nhận ra người ghi chú nên nhấn trả lời, bật loa ngoài rồi đến bên cô ấy. 

Tôi vừa nhấc máy, bên kia đã vang lên một giọng nam lo lắng: "Đội trưởng Mu! Đã xảy ra chuyện. Hiện tại anh đang ở đâu? Anh có thể nhanh chóng đến đồn cảnh sát được không?"

"Tôi đang trên đường."

"Tất cả những người đến công viên kiểm tra đều không liên lạc được, có thể đã xảy ra tai nạn."

Mộc Băng Nham hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Bọn họ đều đã chết.”

"Cái gì!?"

Người ở bên kia trước tin tức này sợ hãi hét lên, nhưng anh ta nhanh chóng phản ứng lại và hỏi: "Anh... làm sao anh biết được?"

"Tôi vừa mới ra khỏi đó."

"..."

đồn cảnh sát. 

Tôi ở khu nghỉ ngơi hơn nửa tiếng thì dì tôi từ phòng họp trở về. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Tôi sẽ đưa bạn trở lại."

"Trước tiên đi bệnh viện đi."

“Chị vừa gọi điện cho em đấy.”

"Hả?"

Tôi vô thức liếc nhìn điện thoại di động của mình để xác nhận rằng không có cuộc gọi nhỡ nào từ mẹ tôi. Tôi không thể không thắc mắc tại sao cô ấy không gọi cho tôi. 

"Không phải anh đã nói với cô ấy rằng tối nay anh có chuyện với em sao?"

Vừa nói tôi vừa cảm thấy có chút áy náy nói: “Chuyện tối nay anh không kể cho cô ấy biết phải không?”

"KHÔNG."

"Tốt đấy."

Tôi theo cô ấy ra khỏi đồn cảnh sát, lên xe và nhớ lại những gì đã xảy ra trong công viên. Bây giờ tôi đã an toàn và thoải mái, tôi kể lại những gì tôi biết. 

"Dì, dì có biết Hà Nhân Thành, giám đốc văn phòng quận Wangnan không?"

"Tôi biết."

“Lúc đó tôi đang ở Nhà máy số 6, trốn và nghe họ nói chuyện. Sự việc này bị vạch trần vì có một con chuột chũi và anh ấy chính là con chuột chũi”.

Xe cảnh sát vừa mới khởi động bỗng nhiên dừng lại, Mộc Băng Nham quay đầu nhìn tôi. Vẻ mặt thờ ơ vốn im lặng suốt đêm của cô giờ trở nên đáng sợ một cách vô ích. Ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi chỉ khiến người ta cảm thấy lo lắng và sợ hãi.

"Bạn có chắc không?" Cô nói rất chậm, gần như từng chữ một.

Cổ họng tôi nghẹn lại, và tôi cảm thấy hơi lo lắng vô cớ. Tôi gật đầu và trả lời: "Tôi đã hỏi điều này từ người lãnh đạo bị thương của họ."

"Tự bắt taxi về đi."

"..."

Tôi đứng bên đường nhìn xe cảnh sát bấm còi rồi phóng đi. 

Nhìn đèn hậu xe nhanh chóng biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm, không biết nên nói gì. Tôi chỉ có thể bắt taxi về nhà ở ven đường. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn 11 giờ tối. Khi mở cửa bước vào nhà, tôi thấy đèn trong nhà đều đã tắt. Tôi không biết mẹ tôi đã ngủ chưa. Tôi lặng lẽ đi lên lầu. Tôi không thấy mẹ tôi ở phòng khách hay phòng học trên tầng hai. Sau khi thấy phòng ngủ chính đóng kín của mẹ không có ánh sáng lọt ra ngoài, tôi tạm thời xác nhận rằng rất có thể mẹ tôi đang ngủ. 

Thấy mình bẩn thỉu và có mùi máu khó chịu, tôi nhanh chóng vào phòng và đi tắm. Tôi chà nó hai hoặc ba lần cho đến khi hết mùi hôi. Sau đó tôi nhắm mắt lại và cảm nhận dòng nước ấm đang đổ xuống đầu mình. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy như mình còn sống. Những gì xảy ra tối nay thực sự có một chút kỳ diệu đối với tôi. 

Tôi đã trực tiếp tham gia vào một cuộc tấn công khủng bố, giết người và sống sót. Mặc dù nhìn lại thì quá viển vông nhưng nó thực sự đã xảy ra. 

Tôi tắt vòi hoa sen và lau khô cơ thể. Tôi hít một hơi thật sâu rồi ném chiếc khăn trở lại bàn treo. Tôi rời khỏi phòng tắm. Vừa bước ra, tôi nhìn về phía trước và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp lặng lẽ đứng ở cửa. 

"Mẹ?"

Khi nhìn thấy người đến, tôi vô thức gọi cô ấy, giây tiếp theo tôi nhận ra trạng thái hiện tại của mình. Tôi bước vào vội vàng và đang ở trong phòng của mình. Tôi vẫn chưa thay đồ ngủ nên bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân, thậm chí thứ đó vẫn lủng lẳng giữa hai chân tôi. 

Mẹ hiển nhiên có chút kinh ngạc khi thấy tôi không mặc quần áo đi ra, vẻ mặt bình tĩnh có chút sững sờ, nhưng mẹ cũng không có biểu hiện gì kỳ lạ, chỉ nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, quay người rời đi. 

Tôi chỉ muốn trốn vào phòng tắm nhưng lại lúng túng ở đó. Tôi cảm thấy động thái trốn tránh của mình có chút dư thừa. Lần trước tôi tắm ở đó, mẹ tôi chỉ mở cửa bước vào mà không nói một lời. Có vẻ như cô ấy không hề có ý thức về việc một đứa trẻ đang tránh mặt mẹ của nó nên chuyện đó đối với cô ấy vừa rồi có vẻ là bình thường? 

Tôi cảm thấy không biết phải nói gì nhưng trời vẫn khá lạnh dù tôi đang khỏa thân. Tôi đi đến tủ quần áo lấy bộ đồ ngủ ra và mặc vào. Tôi liếc nhìn về phía cửa nhưng không thấy mẹ tôi nữa. Nhưng vì cô ấy chưa ngủ mà ra ngoài tìm tôi nên chắc cô ấy có chuyện muốn nói phải không? 

Nghĩ lại thái độ thờ ơ của cô ấy đối với tôi tối qua, tôi cảm thấy mình phải đi hỏi. 

Cô đi ra cửa phòng mình và vặn tay nắm cửa. À, nó không bị khóa. 

Sau khi xác nhận suy nghĩ bên trong của mình một lúc, tôi nhẹ nhàng mở cửa. Bên trong không có đèn, tối đen như mực. Mẹ tôi vừa tới cửa phòng tôi, nhất thời không ngủ được nên không cần quấy rầy mẹ nghỉ ngơi. Tôi bật ngọn đèn nhỏ ở tiền sảnh rồi bước vào phòng ngủ với ánh sáng mờ ảo. 

Tôi nhìn về phía chiếc giường. Trên chiếc giường lớn hơi tối, mẹ tôi đã nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. 

Tôi ho khan, tỏ ý đã vào phòng nhưng không nhận được phản hồi từ cô ấy. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng gần đây tôi đã không làm cô ấy tức giận. Mặc dù thái độ của cô ấy đối với tôi ngày hôm qua có chút kỳ lạ nhưng hiện tại tôi không để tâm lắm. Tôi chậm rãi đi về phía giường, mò mẫm đi đến bên giường, vén chăn lên, chui vào chiếc giường vốn đã thơm tho và ấm áp. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trước mặt, đột nhiên cảm thấy hài lòng. 

Nhưng thấy mẹ không phản ứng khi tôi lên giường, tôi bối rối đưa tay chạm vào vai mẹ và hét lên: "Mẹ ơi?"

"Có chuyện gì thế?" Cô không giả vờ ngủ, một giọng nói bình tĩnh vang lên nhưng cô cũng không quay đầu lại. 

Không phải tôi mới là người hỏi bạn điều gì đó sao? 

"Không phải cậu đã gọi cho dì cậu và hỏi tôi sao?"

"Có chuyện gì thế?"

"..."

Tôi thậm chí còn không biết đã đến lúc phải tự mình trả lời câu hỏi. 

"Lại tức giận à?" Cuối cùng, đây là kết luận duy nhất anh có thể rút ra. 

Cô ấy không trả lời. 

Điều này khiến tôi xác nhận, rồi tôi ngây thơ hỏi: "Đáng lẽ tôi không nên làm bạn tức giận bằng bất cứ cách nào, phải không?" 

Im lặng khoảng mười giây, giọng nói lạnh lùng của cô truyền đến từ phía trước. "Hôm qua cậu đã ở đâu?" 

Tim tôi lỡ một nhịp. Chẳng lẽ mẹ tôi biết tôi không ở nhà dì tôi?

Nuốt nước bọt xong, tôi giả vờ bình tĩnh đáp: “Con đi đến nhà dì.”

May mắn thay, điều tôi lo sợ đã không xảy ra. Mẹ tôi không hỏi thêm nữa mà hỏi: “Hôm nay.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng giải thích: “Hôm nay dì đột nhiên nhờ tôi một chuyện.”

"Ngày mai."

Tôi tự hỏi: “Ngày mai chuyện gì sẽ xảy ra?”

Cô bình tĩnh nói: “Ngày mai ai muốn gặp anh?”

"Ngày mai sẽ không có người tìm ta sao?"

Tôi chớp mắt, như thể hiểu mẹ tôi đang tức giận vì điều gì. 

"Hôm qua tôi mới đến nhà dì tôi, Tiểu Niệm, nếu không dì ấy sẽ tiêu một mình."

"Tôi cũng là một con người." Cô ấy trả lời: Tuy giọng điệu của cô ấy không thay đổi nhiều nhưng trong lời nói của cô ấy dường như có chút bất bình. 

Tôi có vẻ hơi giật mình: “Anh không đến nhà ông nội à?”

Tôi đã nói với cô ấy về điều này và cô ấy đã đồng ý vào thời điểm đó. 

“Không đi,” cô đáp. 

"A? Tại sao cậu không đi?"

"Tôi không muốn đi."

Tôi không nghĩ cô ấy không đi vì mối quan hệ căng thẳng với ông nội mà có lẽ là vì tôi. 

Nghĩ tối qua ngủ ngon nhưng mẹ lại đón Tết một mình ở nhà, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Sau khi suy nghĩ, tôi đã nghĩ ra một biện pháp. 

"Vậy... ngày mai chúng ta đón năm mới thì sao nhỉ?"

"Tôi phải đi làm."

“Tôi có thể xin nghỉ phép được không?”

Cô ấy không nói gì cả. Một lúc sau, cô nhấc điện thoại trên bàn đầu giường lên, soạn tin nhắn trên màn hình rồi gửi đi. Có lẽ đó là một số sắp xếp công việc cho ngày mai. Tôi không đọc kỹ nhưng tôi biết cô ấy đồng ý. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng thở ra, thận trọng tiến lại gần, cơ thể hơi áp vào lưng cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay lên vòng eo thon gọn dưới váy ngủ của cô, trầm giọng hỏi: “Em không giận nữa à?”

"...Tôi không giận."

Tôi không biết tại sao cô ấy có thể nói điều này với giọng điệu bình tĩnh đến mức không ai có thể nghe thấy một chút thay đổi nào trong cảm xúc của cô ấy. Nếu bây giờ tôi không biết rõ về cô ấy về vẻ ngoài lạnh lùng và điềm tĩnh nhưng bên trong lại là tính khí keo kiệt và đặc biệt thù hận, có lẽ tôi đã tin điều đó. 

Nhưng Zhizhigui biết: Tôi không ngu ngốc đến mức vạch trần chuyện này. Anh nhắm mắt lại, bàn tay đặt trên eo cô theo thói quen ôm lấy cơ thể duyên dáng của cô, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, "Vậy chúng ta nghỉ ngơi đi, ngày mai em có thể ngủ thêm, anh sẽ chuẩn bị bữa sáng."

Mẹ không trả lời nhưng mẹ đã quá mệt mỏi cả ngày và không muốn tiếp tục trò chuyện. Vừa nhắm mắt lại, cơn buồn ngủ nhanh chóng ập đến với cô. Tuy nhiên, lúc này mẹ lại lên tiếng: “Con không về à?”

"Hả?"

Tôi nhất thời không phản ứng, phải mất một lúc tôi mới hiểu được cô ấy đang nói đến điều gì, "Không phải giống nhau sao?"

"Quay lại đi."

"Có chuyện gì thế?"

Cô lại im lặng.

Tôi thấy nói chuyện với cô ấy hơi mệt. Tôi đã phải sử dụng hết tế bào não của mình để suy nghĩ về ý nghĩa của sự im lặng của cô ấy. Có phải đơn giản là vì cô ấy không muốn nói chuyện nên đành mặc kệ, hay vì cô ấy tức giận và không muốn nói chuyện với người khác, hay vì một lý do nào khác. 

Nhưng hiện tại, cô ấy không tức giận, cũng không bằng lòng cho phép tôi ở lại. 

"Làm sao tôi có thể hiểu được ý của bạn nếu bạn không nói rõ ràng?"

"Sao cậu lại ngủ với tôi?"

"Ừm..."

Tôi không nói nên lời trước lời nói của cô ấy. Tại sao? Tôi chỉ muốn lợi dụng bạn thôi...

Tôi nghĩ cô ấy đã học được một số điều từ Baidu Popular Science, và một số điều tôi làm với cô ấy gần đây thực sự hơi quá đáng. Ít nhất họ đã vượt qua ranh giới đỏ của mối quan hệ mẹ con bình thường. Có lẽ nào cô ấy cảnh giác với tôi? 

Suy nghĩ này khiến cô muốn cứng rắn hơn một chút như lần trước và khiến cô đồng ý. Cô miễn cưỡng buông cơ thể mỏng manh của mình ra. 

"Vậy... em sẽ quay lại à?"

"Vâng."

Nằm trên giường một lúc, thấy cô không có ý định ở lại, tôi đành phải vén chăn ra khỏi giường.

“Anh đi ngủ sớm đi.” 

Sau khi để lại những lời lịch sự đó, tôi định mở cửa và đi ra ngoài. Trước khi tôi đi, mẹ tôi hơi quay người lại nhìn sang. 

“Máy điều hòa trong phòng cậu tốt lắm.”

"Tôi biết."

Mẹ nhìn tôi không chớp mắt, một lúc sau mẹ ậm ừ rồi quay lại.

Tôi hơi bối rối. Tại sao cô ấy đột nhiên nhắc đến máy điều hòa của tôi? 

Tôi lắc đầu bối rối, đóng cửa lại và đi vào phòng ngủ. Mới đi được hai bước, tôi chợt tỉnh dậy. 

…

Sáng sớm, tôi hào hứng dậy sớm chuẩn bị bữa sáng nhưng hóa ra mẹ lại dậy sớm hơn tôi. Khi xuống lầu, tôi đã thấy cô ấy đang ở trong bếp, mặc một chiếc váy dài màu nhạt giản dị, có tạp dề buộc quanh eo, càng tôn lên vòng eo thon gọn không xương. 

Nghe tiếng bước chân phía sau, cô ấy hơi dừng lại trong khi vẫn cúi đầu, quay lại nhìn tôi. 

"Mẹ? Mẹ dậy sớm thế à?"

Tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ trên màn hình, mới chỉ bảy giờ đầu, để chắc chắn rằng mình không ngủ quên.

"Vâng." Cô đáp lại, quay lại và bận rộn với việc mình đang làm. 

Tôi ngáp một cái rồi đi tới, nhìn bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, không khỏi phàn nàn: “Tối qua không phải tôi đã bảo anh là để anh nghỉ ngơi thêm trong khi tôi chuẩn bị bữa sáng sao?”

"Thức dậy." Cô bình tĩnh trả lời. 

"..."

Vâng, tôi không có gì để nói. 

“Nếu cậu còn cần làm gì nữa, tôi sẽ giúp cậu.”

Hầu hết đều đã được chuẩn bị sẵn nên chỉ sau vài phút, chúng tôi đã ngồi vào bàn. 

“Vì hôm nay chúng tôi ăn mừng Tết Nguyên Đán nên chúng tôi sẽ tự mình dọn dẹp nhà cửa mà không cần thuê người dọn dẹp.”

"Vâng."

"Lau cả cửa sổ và dán mấy tấm lưới cửa sổ lên để tỏ lòng cảm kích. Lát nữa tôi sẽ ra ngoài mua. Trong siêu thị chắc còn dư một ít."

"Vâng."

“Tôi chỉ thấy ở nhà không có nhiều đồ ăn nên ghé qua mua một ít. Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối, cậu đừng can thiệp.”

"Vâng."

Tôi nhìn cô ấy với đôi má thanh tú hơi cụp xuống, đôi môi hồng hào khẽ mấp máy, ăn từng miếng nhỏ và phát ra những tiếng ậm ừ nhỏ bằng giọng mũi. Cô không hề có ý định bày tỏ ý kiến ​​gì cả. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có đề nghị gì khác không?”

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Anh và Vạn Nhất sống như thế này à?”

Tôi chớp mắt: “Đúng vậy, năm mới không phải là ngày trọng đại.”

Cô lại vùi mặt xuống, "Chính là như vậy."

"…Được rồi."

Ăn sáng xong và dọn dẹp nhà bếp, mẹ tôi lên lầu vào phòng tắm.

Lúc xuống lầu, cô đã mặc một chiếc áo khoác rộng màu đen, che đi vòng eo thon thả duyên dáng, lan đến bắp chân và mắt cá chân. Chỉ một phần nhỏ của chân và cổ tay được bọc trong lớp lụa đen dày và đôi giày cao gót lộ ra ngoài, điều này càng tôn lên vóc dáng vốn đã cao ráo của cô. Vì vừa tắm xong nên mái tóc đen dài phía sau không được búi thành búi như thường lệ. Nó nằm rải rác ở phía sau đầu cô ấy. Hai lọn tóc đen hai bên gò má xinh đẹp buông xõa tự nhiên trên chiếc khăn lông nhung quanh cổ, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp tươi tắn và thanh lịch. 

Hôm nay tôi tình cờ mặc một chiếc áo khoác trắng nhạt. Nếu không nhìn kỹ, kiểu dáng gần như giống nhau. Nó trông giống như trang phục của một cặp đôi. Điều đáng tiếc duy nhất là tôi không đủ cao. Mặc dù bây giờ rõ ràng là tôi đã cao hơn cô ấy nhưng tôi vẫn không khác cô ấy là bao khi đi giày cao gót. Tôi không có tỷ lệ chiều cao hoàn hảo giữa nam và nữ, điều này vẫn khiến tôi hơi thất vọng. 

Đương nhiên mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy bước xuống cầu thang, liếc nhìn tôi và nói, "Đi thôi."

"Chào." Tôi đáp lại và nhanh chóng làm theo. 

Siêu thị cách đó không xa, nằm trong một trung tâm mua sắm nhỏ ngay lối vào khu dân cư, nhưng tôi nghĩ có thể mình sẽ không mang theo được những thứ mình đã mua nên đã lái xe đến đó, xuống tàu điện ngầm và vào siêu thị. Tôi đẩy xe đẩy ra cửa trước, sau đó nhìn người mẹ lạnh lùng bên cạnh, dùng tay phải còn lại lén nắm bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ, vuốt ve hơi ấm trong lòng bàn tay mẹ. 

Mẹ tôi hơi cụp mắt xuống nhìn, nhưng mẹ không quan tâm đến những cử động nhỏ của tôi mà cứ đi về phía trước. 

Cô ấy đang đi mua những thứ cô ấy cần, và tôi đương nhiên rất vui khi được theo cô ấy đi khắp nơi, tận dụng lợi thế nhỏ bé yên tĩnh này. 

Những thứ cần mua cũng không có quá nhiều, ngoại trừ một số nhu yếu phẩm hàng ngày sắp dùng hết và một số nguyên liệu tươi sống. Vì lợi ích của hai người, không cần chuẩn bị quá nhiều. Tôi sẽ đi đến cửa hàng tạp hóa để mua một ít giấy cắt. 

Người trông coi cửa hàng tạp hóa là một ông già khoảng năm mươi tuổi. Nghe tin tôi và mẹ đến mua đồ cắt giấy, anh ấy bối rối: “Này, hôm nay con còn ở đây mua đồ cắt giấy à?”

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, hôm kia tôi chưa mua, hôm nay tôi sẽ bù.”

"Được rồi, ở đây còn nhiều lắm, lấy cho hai người đi."

Ông lão quay lại lục lọi một lượt, rồi nhanh chóng lấy ra những cái chưa mở đặt lên bàn. 

"Này, còn sót lại khá nhiều. Hãy lấy hết và chia chúng ra cho hai bạn nhé."

“Lấy hết đi.”

"Ha ha, được rồi."

Ông già mỉm cười và đóng gói lại. Khi đưa nó cho tôi, anh ấy liếc nhìn đôi bàn tay mà tôi và mẹ tôi đang nắm. "Hai anh em các cậu quan hệ khá tốt, sao còn nắm tay nhau thế?"

"Anh chị em?"

Tôi bối rối trước cái tên của ông già. Tôi nhìn mẹ rồi nhìn ông già. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh ấy lại nhận ra tôi là anh em ruột. Dù luôn cho rằng mẹ rất xinh đẹp nhưng từ nhỏ tôi đã luôn có định kiến ​​về thân phận hai mẹ con. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tôi và mẹ giống như anh em ruột thịt.

Ngay khi anh ấy nói vậy, tâm trí tôi chợt động đậy và tôi hỏi: “Chúng ta không thể thành một đôi được sao?” 

Ông lão sửng sốt một lát, sau đó cẩn thận nhìn chúng tôi rồi cười lớn: “Này anh chị em, tôi nghĩ cô gái này chắc phải lớn hơn các anh tám chín tuổi, tôi sẽ cho các anh ba viên gạch vàng trong tay.”

"..."

Sau khi rời khỏi cửa hàng tạp hóa, tôi không khỏi liếc nhìn người mẹ im lặng bên cạnh, nhẹ nhàng chạm vào vai bà: “Mẹ, anh ấy nói chúng ta giống một cặp.”

“Không phải cậu đã nói thế sao?”

Mẹ dường như không có nhiều thay đổi cảm xúc về việc này, và cũng không có chuyện tiếp theo như một trò đùa chút nào.

"Được rồi."

Tôi cảm thấy buồn chán và ngừng thảo luận về chủ đề này. Kết quả đi được hai bước, mẹ tôi đột nhiên hỏi lại: “Trông có giống không?”

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Thấy cô ấy rất muốn biết câu trả lời, tôi cẩn thận suy nghĩ rồi gật đầu: "Chắc là... tương tự."

"Nó trông như thế nào?"

"Trông họ giống một cặp vậy."

Mẹ nghiêm túc nhìn tôi: “Con không giống mẹ sao?”

"Đó không phải cũng là vẻ ngoài của vợ chồng sao?"

Tôi mỉm cười chỉ vào áo khoác của tôi và cô ấy: “Còn bộ quần áo chúng ta mặc hôm nay có màu đen trắng, giống như đồ đôi vậy.”

Mẹ nhìn mình, rồi nhìn tôi, rồi quay đi, giọng điềm tĩnh nói: “Quần áo cha mẹ và con cái”.

"..."

Đi siêu thị xong, tôi vứt đồ đạc lên xe vì trời vẫn còn sớm và đi dạo ở công viên gần đó để hít thở không khí trong lành buổi sáng. Tôi quay lại chuẩn bị bữa trưa khi thấy mệt. Buổi chiều, tôi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Tuy nhiên tuần nào cũng có người dọn dẹp nên cũng không bẩn lắm, nhưng do mình dọn dẹp xong nên mình phải lo mọi thứ từ trong ra ngoài. Sau khi lau chùi và lắp lưới cửa sổ, tôi làm việc suốt cả buổi chiều. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, tự nhiên quay vào nhà tắm. Tôi không quan tâm nên đi xuống nhà và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Dù chỉ có hai người nhưng tôi vẫn chuẩn bị khoảng mười món nhưng khẩu phần đã giảm đi.

Ăn tối xong, tôi dọn dẹp nhà bếp rồi leo lên tầng hai. Mẹ tôi đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, đọc sách trên tay. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy, bật TV và mở ngẫu nhiên một kênh, nhưng để không làm phiền cô ấy, tôi hạ giọng.

Ngồi cạnh cô ấy một lúc, lén nhìn cô ấy đọc sách một cách nghiêm túc, tôi không khỏi nghĩ có gì đó không ổn.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn xoa bóp chân không?” 

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Vì đã hứa với tôi ở trung tâm y tế nên cô ấy không từ chối. Cô ấy rút đôi chân thon dài trắng nõn ra khỏi dép, tựa người vào ghế sofa, hơi cong bắp chân, duỗi thẳng bên cạnh chân tôi.

Nhìn đôi chân trắng nõn cô đặt cạnh tôi, làn da mịn màng tỏa sáng dưới chiếc váy ngủ đen khiến lòng tôi có chút ấm áp. Điều đáng tiếc duy nhất là cô đã đi tắm rồi và không tiếp tục đi tất. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng tới vẻ đẹp đôi chân của cô. Ngược lại, màu hồng của đôi chân trắng nõn khiến người ta trông nóng bỏng.

Cổ họng cô ấy khẽ cuộn lên, nhưng dù sao cái này cũng không được chạm vào một hai lần, nên tôi cũng không làm nhiều hành vi đáng xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân của cô ấy và đặt đôi bắp chân trắng nõn mềm mại lên đùi mình. Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay giữ hàng ngón chân tròn màu trắng xanh của cô ấy. Cảm nhận được hơi ấm mềm mại truyền từ ngón chân trở lại lòng bàn tay, tôi không khỏi bắt đầu xoa nhẹ nhàng dọc theo toàn bộ hình dáng bàn chân thon gọn và hoàn hảo. Sau khi sờ nắn mấy lần, tay còn lại bắt đầu sờ mó bắp chân thon thả của cô một cách không thành thật. Tất nhiên, lúc đầu đó chỉ là một cú huých lén lút và một vài cú nhấn giả. Sau đó, nó bắt đầu trắng trợn chạm vào bắp chân cô, vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô. Không có chút mỡ nào trên bắp chân cân đối của cô. Cảm giác chạm mỏng tinh tế khiến nó thậm chí còn thoải mái hơn khi chơi.

Chỉ là hành vi phóng túng của tôi đương nhiên đã thu hút sự chú ý của chủ nhân đôi chân xinh đẹp. Cô vốn đang im lặng cúi đầu đọc sách, cuối cùng cũng ngước mắt lên nhìn sang. Mặc dù tôi bắt đầu hành động vô đạo đức nhưng tôi vẫn luôn chú ý đến hành vi của cô ấy. Khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi tự nhiên bình tĩnh lại ngay lập tức. Tôi xoa chân và ấn vào bắp chân, như thể không có chuyện lợi dụng.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ bình tĩnh nói.

Động tác trên tay tôi lập tức trở nên nghiêm túc hơn: "Chắc là... chưa xong, chỉ cần ấn một lúc là được." 

"Tôi về nghỉ ngơi." 

"Không phải vẫn còn sớm sao? Đợi một lát tôi sẽ ấn cho cậu."

Mẹ không nói gì thêm nữa. Thái độ mặc định này khiến tôi tiếp tục chuyển động của tay mình. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng, đồng thời nói với vẻ xúc động: "Đôi chân của em thật đẹp."

Mẹ nhướng mi nhưng không nói.

"Thực ra, bạn cũng nên ấn vào bắp chân nhiều hơn để giảm bớt tình trạng mỏi cơ." Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong khi chạm vào bắp chân của cô ấy. 

"Vâng." Mẹ cúi đầu đọc và ngân nga khe khẽ. Sự bất cẩn này gần như đã ảnh hưởng đến hành động hiện tại của tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết và hỏi: “Còn đùi nữa, anh có muốn tôi ấn vào không?”

"KHÔNG." Đáng tiếc, lời đề nghị này đã bị cô từ chối.

Điều này khiến tôi cảm thấy thất vọng khi mắt tôi cứ dán vào cặp đùi đầy đặn dưới váy của cô ấy. Bởi vì lần trước tôi đã được trải nghiệm cặp đùi mềm mại và đầy đặn của cô ấy nên càng thêm thèm muốn. Tôi thực sự muốn chạm vào nó một lần nữa. Nếu có cơ hội tiến xa hơn, tôi sẽ không từ bỏ.

Nhưng mẹ tôi đã không cho tôi một cơ hội nữa. Cô ấy nhẹ nhàng co chân lên chân tôi.

“Anh không ấn vào à?” Anh đặt lòng bàn tay lên đôi chân mịn màng của cô, không muốn buông ra. 

"Vâng."

"Vậy... bấm lại vào ngày mai?"

Mẹ không trả lời. Cô bỏ chân ra khỏi tay tôi, xỏ chân vào đôi giày bông rồi đứng dậy đi về phòng. Trước khi đi, cô ấy không quên nói với tôi: “Em đi nghỉ ngơi.”

Tôi nằm xuống chỗ cô vừa ngồi và chán nản xem TV. Tuy nhiên, tôi không thể không cảm thấy hơi khó chịu. Dù trong thâm tâm tôi cảm thấy mình không nên làm điều gì không phù hợp với mẹ nhưng cơ thể tôi luôn muốn đến gần và chiếm hữu mẹ một cách mất kiểm soát. 

Thực sự đúng như lời dì tôi nói, tinh trùng điều khiển não bộ trước rồi mới hối hận.

Tôi thở dài và quyết định không làm điều gì sai trái vì suy nghĩ lệch lạc đó, nhưng chẳng bao lâu sau, những suy nghĩ khác lại hiện lên trong đầu tôi. Mẹ tôi không phản đối việc lợi dụng bà sao? 

Nếu không thì tại sao tối qua tôi lại nói như vậy. 

Khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể giữ nó được nữa. 

Bạn phải thử mới biết ý của mẹ bạn khi nói đến điều đó đúng không? 

Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa và chạy vào phòng tắm. Lúc này, tấm lòng thiếu kiên nhẫn của tôi cũng khiến tôi nhìn ra bản chất thật của mình. Lý trí nực cười của tôi không thể kiềm chế được sự bồn chồn thực sự trong lòng. 

Tắm rửa xong ra ngoài, tôi lại đến trước cửa phòng mẹ rồi đẩy cửa vào. 

Đèn ngủ trong phòng ngủ vẫn sáng, mẹ tôi không ngủ mà đang tựa đầu giường đọc sách nên khi thấy tôi bước vào, ánh mắt mẹ lập tức nhìn tôi. 

Bị ánh mắt thẳng thắn của cô ấy nhìn chằm chằm, tôi chợt cảm thấy tội lỗi như bị bắt quả tang đang ăn trộm. Tôi ho khan nói: “Anh còn chưa nghỉ ngơi à?”

"Vâng."

Mẹ trả lời, nhìn tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, chỉ là..."

Nghĩ đến điều muốn nói, trong giây lát tôi cảm thấy có chút bối rối, "Chỉ là... máy điều hòa trong phòng tôi lại hỏng rồi."

Đôi lông mày mảnh xinh đẹp của mẹ khẽ cau mày, "Không phải chúng vừa mới được sửa chữa sao?"

"Tôi không biết. Có lẽ tôi đã vô tình làm hỏng thứ gì đó trong khi dọn dẹp."

Tôi không khỏi nóng lòng khi nói ra một lý do xa vời như vậy, tôi không nghĩ mẹ tôi lại ngu ngốc đến mức bị lý do này lừa hai lần.

Tuy nhiên, sự thật là mẹ tôi đã chấp nhận những gì tôi nói. Cô ấy nhìn đi chỗ khác và di chuyển xa hơn một chút, để lại phần lớn không gian trên giường cho tôi.

Tim tôi đập nhanh hơn một chút, tôi luôn cảm thấy mẹ đối với tôi khá kỳ lạ. Cô ấy thực sự không hề né tránh tôi nhiều lần, nhưng cũng có thể cô ấy không coi tôi như một người đàn ông bình thường. Dù sao thì tôi cũng là con trai của bà ấy. Một người mẹ bình thường sẽ không nghĩ rằng con trai mình sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên về mình, nhưng thật đáng tiếc khi trong đầu bà thực sự có những suy nghĩ đó, và bà không cảm thấy mình đã vượt quá giới hạn so với những gì mình đã làm gần đây sao? Có vẻ như ngoại trừ lần tôi thủ dâm bằng chân của cô ấy thì cô ấy phản ứng mạnh hơn, tránh mặt tôi hai ngày, những chuyện khác cô ấy cũng không quan tâm lắm. 

Tôi không thể hiểu được suy nghĩ thực sự của cô ấy, chủ yếu là vì cô ấy luôn tỏ ra rất bình tĩnh, người ta khó có thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Ví dụ như lúc này, sau khi cô ấy đồng ý cho tôi đi ngủ và tránh đường, cô ấy lại bắt đầu cúi đầu đọc sách. 

Trong đầu suy nghĩ lung tung, tôi chậm rãi leo lên giường, lại chui vào chiếc giường ấm áp của cô ấy. 

Đắp một chiếc chăn dày và nằm nhẹ trên chiếc gối mềm mại, tôi lén nhìn khuôn mặt gần như hoàn hảo của cô ấy. Chiếc cổ thon và trắng làm nổi bật đường quai hàm thanh tú của cô, như thể nó đã được chạm khắc cẩn thận. Nét mặt vốn đã xinh đẹp của cô ấy Nhìn từ bên cạnh, cô ấy trông càng thanh tú và quý phái hơn. Đôi mắt đen sáng của cô được che phủ một chút bởi hàng mi mảnh như cọ vẽ. Sống mũi cao, môi hồng, mỏng nhưng đầy đặn, ẩm ướt khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Cổ họng cô thầm cuộn lên, không biết lần trước cô có hối hận vì đã không hôn cô khi say và nếm được vị ngọt như chất lỏng hay không. 

Đang lúc tôi đang chăm chú quan sát, đôi môi mỏng hồng hào đó khẽ mở ra rồi khép lại: "Nhìn tôi làm gì?"

"Hả?"

Tôi giật mình vì giọng nói đột ngột của cô ấy. Thấy cô ấy thậm chí không nhìn tôi, cô ấy thực sự biết rằng tôi đang nhìn trộm cô ấy. Tôi cảm thấy tội lỗi trong giây lát và nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng cảm thấy điều này quá giả tạo nên tôi lùi lại giả vờ như không cố ý. "Ahem, cậu... cậu vẫn chưa ngủ à?"

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Con buồn ngủ à?”

"Được rồi, một chút."

"Vâng."

Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu, kẹp cái bookmark vào giữa các trang giấy, đặt xuống rồi cúi người về phía trước để tắt đèn. Phòng ngủ lại trở về bóng tối. Chiếc chăn bông sột soạt một lúc, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của mẹ nằm trong đó, tôi quay sang bên cạnh mẹ, thấp giọng hỏi: “Con quấy rầy mẹ đọc sách à?” 

"Tôi đang định nghỉ ngơi," cô trả lời.

"Mẹ, con có một câu hỏi cho mẹ."

"Cái gì?"

"Cậu... biết thích là gì không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

“Tôi chỉ muốn biết cậu có thích ai không thôi.”

“Tại sao lại có người cậu thích?”

"..."

Tôi cảm thấy như mình đang hỏi điều vô nghĩa. Chưa kể người có tính khí giống mẹ tôi sẽ có người bà thích. Kể cả nếu cô ấy có làm vậy thì đó cũng không thể là tôi. 

Mà nếu lùi lại vạn bước, cho dù là thật cũng không thể nói ra được, huống chi khả năng đó gần như bằng không, nhưng mẹ tôi dường như có chút chiếm hữu đối với tôi. Tất nhiên, nếu chỉ là mong muốn kiểm soát con trai của người mẹ thì điều đó có vẻ bình thường. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Tôi thản nhiên nói thêm: “Tôi chỉ tò mò về thái độ của bạn đối với những người bạn thích hoặc những thứ bạn thích thôi”.

Mẹ im lặng một lúc và phải mất một lúc lâu mẹ mới nghe được câu trả lời nhẹ nhàng của mẹ. 

"Nó chỉ có thể là của tôi."

Như để nhấn mạnh, cô ấy hơi quay đầu lại. Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy đôi mắt đen sáng của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, chậm rãi nói: "Đôi mắt duy nhất của tôi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương

ngày hôm sau. 

Cô mở mắt có chút mệt mỏi, khi thấy xung quanh không có ai, cô liền nhặt chiếc gối mình đã ngủ lên ôm vào lòng, vùi mặt vào đó hít một hơi thật sâu. 

Cảm nhận được mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi, tôi chợt cảm thấy toàn thân tràn đầy sinh lực. 

Tâm trí tôi không khỏi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói tối qua. 

Tôi không thể biết có chuyện gì nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Lắc lắc cái đầu choáng váng, anh cầm điện thoại ở đầu giường nhìn xem. Đã mười giờ sáng, có một tin nhắn chưa đọc. Khi anh mở nó ra, anh thấy đó là của dì anh. 

"Đi ra ngoài."

Nó được gửi đi sau tám giờ, đã hai giờ trôi qua. 

Nói một cách logic, chẳng phải dạo này cô ấy rất bận sao? Tại sao cô vẫn còn thời gian để tìm lại chính mình? Nhưng đã lâu rồi cô không thúc giục bản thân nên đây không phải là vấn đề cấp bách. 

Anh đứng dậy và quay lại phòng ngủ, gõ phím và hỏi: "Tôi vừa mới ngủ dậy, có chuyện gì vậy?"

Gửi xong tôi đi tắm rửa. Khi tôi dọn dẹp xong, cô ấy vẫn chưa trả lời. Tôi đói và phải xuống nhà làm bữa sáng. Dù không còn quá sớm nhưng tôi đã hâm nóng những gì mẹ để lại và bắt đầu ăn. Tuy nhiên, tôi vẫn nóng lòng chờ câu trả lời của dì. 

Khi tôi gần như mất kiên nhẫn và muốn gọi điện để hỏi thì cuối cùng tôi cũng nhận được phản hồi từ cô ấy. 

"Tới đồn cảnh sát."

Tất nhiên, anh ấy vẫn không hỏi muốn làm gì với tôi. 

Nhưng tôi vẫn ổn, và việc tôi đến đó cũng không thành vấn đề, nhưng đột nhiên cô ấy không cho tôi đi với bất kỳ tư cách nào. Tôi nghĩ rằng vì tôi đã đến đó với tư cách là bạn trai của mình vài lần rồi nên tôi có thể cứ tiếp tục với tư cách này. Tôi lên lầu thay quần áo, thay quần áo rồi ra ngoài đón taxi. 

Hãy gọi cho cô ấy khi bạn đến đó.

"Chào dì, con đây."

"Ừ, vào thôi."

"Liệu có ai nhìn thấy được nếu tôi đi thẳng vào không?"

"Nhìn thấu cái gì?"

"Danh tính bạn trai của tôi."

“Tôi bảo anh đến đồn cảnh sát, nhưng tôi không bảo anh giả làm bạn trai tôi!” Mộc Băng Yên có chút tức giận. 

“Anh cũng không nói gì cả.”

Cô im lặng hơn mười giây mới cứng ngắc nói: “Chờ đã.”

Điện thoại bị cúp và tôi phải đợi cách cửa đồn công an không xa. 

Hơn hai phút sau, Mộc Băng Nham mặc đồng phục cảnh sát xuất hiện ở cửa. Cô ấy nhìn quanh để xác nhận vị trí của tôi trước khi bước lên. 

Khi dì đến gần, tôi lúng túng giơ tay chào: “Chào dì.”

Mộc Băng Nham ngước mắt nhìn tôi: “Tháo kính và khăn quàng cổ ra.”

"Ồ."

Tôi đồng ý, vừa lấy khăn quàng cổ và kính của tôi ra, cô ấy còn thô bạo đưa tay ra làm rối kiểu tóc được cố tình sắp xếp của tôi, khiến nó trở lại hình dáng lộn xộn bình thường. 

Tôi chỉ có thể hối hận vì đã thực sự lãng phí thời gian vào việc chải tóc. 

Sau khi xác nhận rằng tôi không nhìn thấy thân phận của cô ấy là đồn cảnh sát giả dạng bạn trai của cô ấy, cô ấy quay người dẫn đường, “Đi thôi.”

Tôi đi theo và hỏi: “Anh muốn gì ở tôi?”

"Hãy thú nhận đi."

"..."

Với tư cách là người trực tiếp tham gia vào đêm hôm kia, tôi được cô ấy đưa vào phòng thẩm vấn và ghi âm lời thú tội trong gần một tiếng đồng hồ. Mục đích chính là xác định danh tính bí mật của Hà Nhân Thành, giám đốc Văn phòng quận Nam Nawang. Trong quá trình thẩm vấn của họ, tôi được biết rằng anh ta đã bị bắt, trong đó có Yến Văn Minh, người cũng có liên quan, điều này trực tiếp dẫn đến việc tịch thu Tập đoàn Yan. 

Sau khi ghi âm lời thú tội thì đã quá 12 giờ trưa. Dì tôi thay thường phục và dẫn tôi ra ngoài ăn trưa. 

"Tại sao còn cần ta xưng tội?" Tôi hỏi cô ấy những nghi ngờ khi ngồi trong xe với cô ấy. 

Mộc Băng Nham lái xe trả lời: “Đều là công lao của ngươi, không phải ai ghi chép.”

"Anh vẫn đang xin tín dụng của tôi à?" Tôi cười một lúc: “Vậy có ích lợi gì không?”

"Tôi có thể cung cấp cho bạn một báo cáo toàn thành phố được không?"

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó lập tức nhận ra điều gì đó: “Chờ một chút, vậy ông, chú và những người khác đều sẽ biết à?”

"Tất nhiên rồi."

“Không phải mẹ tôi cũng biết sao?”

"Có lẽ."

Tôi chợt lo lắng: “Tôi vừa hứa với cô ấy cách đây không lâu sẽ không bao giờ làm điều gì nguy hiểm nữa. Cô vừa quay mặt bán đứng tôi phải không?”

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Yên tâm, thân phận của ngươi sẽ không bị bại lộ trong báo cáo, chỉ có cấp trên của đồn cảnh sát mới biết những chuyện này."

"Tôi sẽ không nói nhảm. Về phần chú của bạn và ông ấy có hòa hợp hay không, tôi không biết."

"..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Xe chạy được khoảng hai mươi phút thì dừng lại ở một nhà hàng sang trọng, sang trọng trong thành phố. 

Chúng tôi lên tầng hai và ngồi đối diện cô ấy, và tôi trả đũa bằng cách gọi một chiếc bàn đắt tiền. Mặc dù nó dường như không có ý nghĩa gì với cô ấy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã đưa tôi đến đây và đã định thưởng cho cô ấy. 

"Ông nội đã sẵn sàng phục hồi chức vụ cho bạn chưa?"

"Tôi không biết."

Mộc Băng Nham hừ lạnh một tiếng, “Có lẽ ta sẽ lại trừng phạt ta nếu ta lén lút hành động.”

"Ừm..."

Tôi nghĩ đây thực sự là điều ông tôi có thể làm. 

“Bây giờ anh ấy cho rằng em có bạn trai, anh ấy chắc chắn sẽ không để em tiếp tục làm nhiệm vụ nguy hiểm ở tiền tuyến.”

Mộc Băng Yên cầm trà trên bàn nhấp một ngụm. Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi nói: “Vậy thì tốt hơn nếu tôi nói chúng ta chia tay.”

"Không phải tệ hơn sao? Đừng làm loạn nữa."

Lúc đó, ông nội có thể lại hướng sự chú ý đến mẹ. 

Cô thu hồi ánh mắt và không trả lời. 

Tôi ho khan, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lần trước không phải tôi đã nói là em phải từ từ thay đổi xu hướng tính dục sao?”

Mộc Băng Nham khinh thường nhìn ta: "Vậy ngươi các phương pháp đều không có tác dụng sao?"

"Ờ..."

Tôi thực sự muốn phàn nàn rằng tôi không phải là chuyên gia về tâm lý đồng tính nữ, vậy làm sao tôi biết có thể sử dụng phương pháp nào để thay đổi tâm lý bất thường của một người đồng tính nữ như bạn? 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nói những lời này trong đầu. Tôi suy nghĩ kỹ rồi nói: "Để anh suy nghĩ xem, chúng ta không nhất thiết phải tiếp xúc thân thể mới có thể thay đổi. Có lẽ chúng ta có thể thử thay đổi tâm lý." 

Mộc Băng Nham nhìn chằm chằm ta, chờ đợi ta theo dõi.

Tôi ho khan nói tiếp: “Anh xem, mặc dù chúng ta lén lút giả vờ là bạn trai bạn gái, nhưng thực ra chúng ta không phải thân thiết như dì và cháu sao?”

"Chỉ cần đi vào vấn đề." Cô nói một cách thiếu kiên nhẫn.

Tôi cong môi nói thẳng: “Lúc này ở bên anh, em phải ám chỉ trong lòng rằng anh là bạn trai của em.”

"Chỉ có bạn thôi à?"

Mộc Băng Nham hừ lạnh một tiếng, thái độ của nàng lập tức khiến tôi cảm thấy bị xúc phạm. Tôi đang định giận dữ phàn nàn thì cô ấy đột nhiên đổi lời: “Bây giờ tôi chưa đủ tư cách, tôi phải làm sao đây?”

Rất nhiều lời sắp thoát ra khỏi cổ họng tôi bỗng bị nghẹn lại, "Chà... hãy coi đây là... buổi hẹn hò của chúng ta nhé?"

Mí mắt Mộc Băng Nham giật giật, đôi mắt lạnh lùng nhìn tôi hai lần, sau đó cô ấy quay đi như không thể chấp nhận được: “Hãy đeo lại khăn quàng cổ và kính vào.”

Tôi nghĩ mọi chuyện phải như thế này, nếu không cô ấy sẽ dễ gặp rắc rối. Tôi ngoan ngoãn đeo lại kính và khăn quàng cổ, cố ý che nhẹ môi dưới, chỉnh lại kiểu tóc một cách thô bạo, sau đó lại nhìn cô ấy, hạ giọng, cố gắng nói với giọng cực kỳ dịu dàng: "Được không?"

Mộc Băng Nham bị giọng điệu đột nhiên thay đổi lạnh cả người, nàng tức giận nói: "Ngươi có thể đừng nói lung tung được không?"

Phản ứng ghê tởm của cô ấy khiến mặt tôi nóng bừng, rồi tôi cảm thấy hơi tức giận. Tôi hận ý nói: “Nếu bây giờ tôi không nói cho anh biết, anh có nhất thiết phải coi tôi như bạn trai của mình không?”

Mộc Băng Yên hít một hơi. Mặc dù trông cô ấy có vẻ miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng đồng ý với điều tôi nói: “Bắt đầu lại đi”.

"Được rồi."

Tôi gật đầu không nói nên lời, sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói thêm: "Ngoài ra, tên hằng ngày của chúng ta cũng phải thay đổi."

"Làm thế nào để thay đổi?"

"Ngươi gọi ta...Yu, ta gọi ngươi...Bingyan?" 

Tôi đã nhờ cô ấy cho lời khuyên.

Dường như không chịu nổi, Mộc Băng Nham xua tay: "Tùy ngươi."

"Chính là nó, ho."

Tôi hắng giọng, đổi giọng dịu dàng và hét lên: “Bingyan?”

Thân thể Mộc Băng Nham run rẩy thấy rõ, tựa hồ đột nhiên mất đi khả năng nói chuyện. Cô hít một hơi thật sâu trước khi kịp trả lời, "Ừ."

"Bạn gọi cho tôi?"

"Ừ,...yu." Cô ấy nghiêng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mình, đôi môi hồng hào hiếm khi nói từ "yu" mà thậm chí còn không nhìn tôi.

"Bingyan, sao hôm nay cậu không nhìn tôi?" Tôi ngay lập tức nhập vai, chủ yếu là vì hiếm khi đánh giá cao vẻ ngoài xấu hổ của dì, rất mới lạ.

Mộc Băng Nham nhắm mắt lại, tựa như đã hạ quyết tâm, quay người nhìn sang. Trước đây cô luôn nhìn mọi người bằng ánh mắt trịch thượng, khinh thường, lạnh lùng và kiêu ngạo. Lúc này, cô hiếm khi lộ ra vẻ xấu hổ. Tất nhiên, đó không phải là sự ngại ngùng mà có lẽ khó chấp nhận hơn. Dù sao đi nữa, nó cũng khó xử như vậy.

Điều này khiến tôi vui mừng, không khỏi trêu chọc cô ấy: “Hôm nay em thật đẹp.” 

Mộc Băng Nham nhìn ta, hừ một tiếng, máy móc đồng ý: “Ngươi cũng đẹp trai.”

“Sự thật hay dối trá?”

Lời nói của cô ấy khiến tôi nghi ngờ hỏi bằng giọng ban đầu của mình.

Tôi đột nhiên quay lại, điều này dường như khiến cô ấy ngay lập tức giải phóng áp lực vô hình. Ánh mắt cô lập tức chìm xuống, trở lại bình thường, lạnh lùng nói: “Anh cảm thấy có thể sao?”

Sắc mặt tôi chợt tối sầm, lúc này những người phục vụ bắt đầu lần lượt bưng các món ăn ra nên tôi phải kìm nén những lời muốn nói với cô ấy.

Đợi đồ ăn đã dọn xong, tôi bắt đầu nhẹ nhàng gắp đồ ăn cho cô ấy: “Em thích ăn gì.” 

Mộc Băng Nham một mình đang ăn rất ngon lành, nhưng khi tôi giơ đũa lên không trung, cô ấy đột nhiên dừng lại. Cô cố nặn ra một nụ cười lạnh lùng tiêu chuẩn, nhưng có chút cứng ngắc: “Cám ơn, tôi không thích ăn.”

Tôi cũng nở nụ cười, tiếp tục gắp rau vào bát của cô ấy, “Nếu cô không thích, Băng Nhan, nam nữ không nói lời cảm ơn, vừa rồi cô có chút kỳ quái.”

Sắc mặt Mộc Băng Nham có chút trầm xuống, nhưng vì đóng vai nên cô không thể tức giận: "Thật sao? Tôi đã nói sai rồi, Yu."

Tôi cười khúc khích nói: “Không sao đâu Băng Nhan, bạn trai sẽ không trách bạn gái đâu.”

"Đừng đổ lỗi cho tôi."

“Nhưng Băng Nhan, cậu không lấy đồ ăn cho tôi sao?”

“Anh không có đũa à?”

"Tôi là bạn trai của anh, tôi đã nhéo anh rồi, sao anh không nhéo tôi?"

Mộc Băng Yên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn ta. Cô hít một hơi thật sâu, như muốn bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng: "Anh muốn ăn gì?"

“Là bạn gái, không biết bạn trai muốn ăn gì sao?”

Mộc Băng Nham tựa hồ nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng chỉ có thể kìm nén tức giận, đưa cho ta một ít đồ ăn: "Ăn nhiều một chút."

Tôi ngay lập tức cảm thấy niềm vui được trả thù và tôi không còn nghèo nữa.

"Ân, nam nữ bạn bè đều phải đút cho nhau khi ăn cùng nhau, cho nên dì, sau này dì phải cẩn thận đấy, biết không?" 

Mộc Băng Nham ánh mắt lạnh lùng nhìn ta, tựa hồ bị sỉ nhục sau cảm thấy chán nản: "Ngươi tốt nhất nên hy vọng phương pháp này có hiệu quả."

"Vậy anh không phải cố gắng hết sức để hợp tác sao? Anh đúng là một người cay đắng và đầy oán hận, tôi cũng vất vả rồi."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Ngực cô ấy hơi ưỡn lên, sau đó cô ấy gắp thức ăn đưa lên, nhưng lần này cô ấy không cho vào bát của tôi mà duỗi thẳng tay đưa thẳng vào miệng tôi.

Tôi sửng sốt: “Cái gì?”

"Không phải anh nói muốn cho em ăn sao?" 

"Ừm, không, tôi nói là cho ăn..."

Tôi vừa định giải thích rằng chúng tôi chỉ cần chọn đồ ăn cho nhau và không cần phải ăn nước bọt của nhau như một cặp đôi thực sự.

Kết quả là vào lúc này, một giọng nữ quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng tôi. 

"Băng Yên." 

Giọng nói lạnh lùng lọt vào tai tôi, tôi vô thức quay người lại. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì với dì, tôi chợt hoảng sợ và đứng chết lặng tại chỗ. 

Khi nghe thấy có người hét lên, Mộc Băng Nham quay lại phía sau tôi với ánh mắt nghi ngờ. Sau khi xác nhận được người, cô cũng sửng sốt: "Chị? Tại sao chị lại ở đây?"

"Bữa tối của công ty."

Mẹ trả lời rồi dừng lại, "Bạn trai à?"

"Hả?"

Cô ấy có vẻ sửng sốt một lúc, rồi quay lại xem tôi và cô ấy đang làm gì, liền rút đũa lại, vội vàng lắc đầu: “Không.”

Tôi bị sốc trước phản ứng của cô ấy. Tại sao bạn lại hành động có lỗi như vậy?

Mẹ tôi có lẽ cũng bối rối trước phản ứng của dì tôi. Cô ấy từ từ tiến lại gần và nhanh chóng đến phía đối diện tôi.

Cổ họng tôi hơi cuộn lên. Dù tôi và dì không làm gì cả nhưng chắc chắn mẹ tôi đã nhìn thấy hành động vừa rồi dì cho tôi ăn. Với cử chỉ thân mật như vậy, mẹ tôi... sẽ không hiểu lầm đâu phải không? 

Sau đó tôi cảm thấy mình đã thay đồ, có lẽ mẹ không nhận ra tôi nên tôi từ từ ngẩng đầu lên, cố giấu gần hết khuôn mặt dưới chiếc khăn quàng cổ, nhưng khi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng trước mặt, vận may của tôi lập tức tan vỡ. 

"Ừm...Mẹ..."

"..."

Buổi tối, ở nhà. 

Mẹ đã về đến nhà nhưng mẹ đi thẳng vào phòng ngủ, cửa khóa chặt. 

Vốn dĩ tôi muốn nhảy ra ban công, nhưng khi đến nơi, tôi phát hiện ngay cả cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên ban công cũng bị khóa. 

Không có giảm giá trong một thời gian. 

Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể lấy điện thoại di động ra gọi cho cô ấy. 

Trong phòng điện thoại reo rõ ràng, thậm chí còn có chút âm thanh mơ hồ phát ra, nhưng mẹ tôi không bắt máy cũng không cúp máy, chỉ để cho cuộc gọi đổ chuông. 

Tôi đã thử điều này nhiều lần và cuối cùng đã bỏ cuộc.

Trong lòng tôi không khỏi trách cứ dì tôi. Lúc đó cô không biết giải thích nên để mẹ bỏ đi. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi giải thích rõ ràng nhưng cô ấy đã bỏ chạy.

Tôi chán nản thở dài, chỉ biết gõ nhẹ vào cửa sổ kiểu Pháp và hét vào trong. 

"Mẹ? Mẹ đang ngủ à?"

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." 

"Mẹ, mẹ có thể mở cửa sổ được không? Ban công ở đây cao quá, con không dám lên đó."

"Bên ngoài bây giờ quá tối, nhảy qua sẽ rất nguy hiểm."

"Nếu ngươi vẫn không ra, ta thật sự sẽ đi qua sao?"

Thấy bên trong không có động tĩnh gì, tôi suy nghĩ một lúc rồi đẩy một chậu cây trên ban công ra ngoài, có tiếng rơi xuống đất khô khốc.

Giây tiếp theo, âm thanh vang lên, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bị khóa trước mặt tôi bị mở ra một cách thô bạo. Sau một tiếng đổ vỡ, một bóng dáng duyên dáng quen thuộc từ bên trong thò ra. Kết quả là tôi đứng nguyên và cười ngượng nghịu với cô ấy. Khuôn mặt ngàn năm không thay đổi của cô ấy lại khiến tôi thoáng thấy một tia tức giận. Đôi mắt đẹp lạnh lùng của cô ấy nhìn tôi thật chặt. Trong chốc lát, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trước mặt tôi bị cưỡng bức đóng lại.

Một tiếng nổ lớn vang lên trong đêm tối khiến tôi run rẩy. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ khi mẹ quay đi và nuốt nước bọt với cảm giác khó chịu. Từ khi còn nhỏ, lần duy nhất mẹ giận tôi là cái tát đó ba năm trước. Bây giờ, có được tính là lần thứ hai...

Tôi khó chịu đẩy cánh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đang mở tung trước mặt tôi. May mắn thay, chất lượng quá tốt và nó không bị hư hỏng. Tuy nhiên, tôi cảm thấy bây giờ không phải lúc để nghĩ đến chuyện này. Tôi chậm rãi bước vào phòng ngủ. Trong phòng không có ánh sáng, tối đen như mực. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi bước tới giường, nằm dưới ánh trăng. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, kéo rèm lại và ngập ngừng cúi người trong ánh sáng mờ ảo. 

Bây giờ tôi không dám trực tiếp đi ngủ như trước nữa. Tôi ngồi nửa ngồi trên mép giường rất thành thật, vì sợ lại làm mất lòng cô ấy. 

"Hôm nay bạn đã làm gì ở nhà hàng Erqi?"

Tôi mở chủ đề một cách cẩn thận. 

Tất nhiên là không thể có phản hồi. 

“Hôm nay dì tôi đang ăn mừng việc phát hiện ra vụ án nên gọi tôi qua ăn cơm.”

"Ra khỏi."

Mẹ lên tiếng nhưng giọng điệu có chút lạnh lùng. 

"Đừng tức giận nữa. Những gì cậu thấy ngày hôm nay đều có lý do."

Cô lại im lặng. 

Tôi nghĩ chúng ta chỉ có thể nói sự thật về chuyện này, nếu không cô ấy có thể sẽ phải nghĩ lung tung điều gì đó, "Thật ra... tôi đang giả làm bạn trai bạn gái với dì tôi."

Mẹ im lặng một lúc lâu, sau đó hít một hơi rồi nói: "Ra ngoài."

Tôi trở nên lo lắng và nói: “Giả vờ, giả vờ, nó không có thật đâu”.

"Ra khỏi." Cuối cùng, cô ấy vẫn nói điều tương tự. 

Tôi đành phải nói tiếp: "Tôi có thể giải thích cho anh tại sao tôi lại giả vờ như vậy với cô ấy không? Đừng vội nổi giận nhé."

Mẹ lại im lặng như chờ đợi lời giải thích của tôi. 

"Điều quan trọng nhất là việc cậu tái hôn. Chú tôi nói với tôi rằng đó là vì dì tôi thích cậu nên ông nội mới giục cậu tái hôn. Khi đó, tôi đã cùng dì đồng ý, tôi sẽ giả làm bạn trai của cô ấy để lừa dối ông nội, để ông ấy thôi thúc giục cậu."

Tôi giải thích nhanh chóng trong một hơi, nhưng rất lâu không nhận được phản hồi nào từ mẹ. Tôi không khỏi có chút hoảng sợ. Cô ấy có thể không tin điều đó sao? 

"Mẹ?"

"Tôi đi nghỉ đây." Giọng điệu của cô đã trở lại giọng điệu bình thường. 

Nghe giọng điệu của cô ấy, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi mới dám leo lên giường đi vào giường. 

Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi, "Anh đang làm gì vậy?"

Trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy nét mặt hơi mơ hồ của cô ấy, không khỏi hoảng sợ, "Em... không phải đang nghỉ ngơi sao?"

"Quay lại đi."

“Tôi chưa giải thích cho cậu à?”

"Hôm nay bạn đang làm gì?"

"Ăn, ăn."

Tôi nghĩ cô ấy đang hỏi về việc dì tôi đã hiểu lầm tôi khi nói về việc cho tôi ăn, nhưng cô ấy có thể giải thích điều đó như thế nào? Lúc đó chúng tôi đang đóng vai...

Mẹ tôi chỉ im lặng nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi cảm thấy tê dại một lúc khi bị nhìn chằm chằm nên phải tiếp tục giải thích: "Dì tôi không phải... là đồng tính nữ sao? Vì vậy, chúng tôi đang cố gắng thay đổi xu hướng tính dục của bà, và chúng tôi chỉ thử điều đó ngày hôm nay thôi."

"Thử cái gì cơ?"

"Chỉ cần nói chuyện như bạn trai và bạn gái, để cô ấy từ từ thay đổi tâm lý là được." 

Mẹ nhìn đi chỗ khác và đột nhiên quay đi lần nữa.

"Không phải việc này được thực hiện để thay đổi xu hướng tính dục của cô ấy sao?"

Thấy cô ấy không chịu để ý, tôi có chút lo lắng: “Cũng vì anh mà tôi muốn thay đổi xu hướng tính dục của cô ấy.”

"Bởi vì tôi?"

"Phải, nếu không thì cô ấy... chẳng phải cô ấy luôn nghĩ về bạn sao?"

"Bởi vì... cái này?"

"Đúng."

"Cô ấy là em gái tôi, tôi không thể nào thích cô ấy được."

“Tôi biết: Nhưng chúng ta không thể để cô ấy như thế này mãi được. Nếu cô ấy thay đổi, cô ấy có thể kết hôn sớm hơn phải không?”

Mẹ im lặng, một lúc sau mẹ mới trả lời: “Sau này khi giúp được mẹ thì con phải nói với mẹ trước”.

"Được rồi."

"Và nó không thực sự phải giống như bạn trai và bạn gái."

"Tôi biết điều này."

"Bạn biết?"

"Tôi biết..."

Nói được nửa chừng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi suy nghĩ, tôi đổi lời và nói: "Tôi... tôi đoán là tôi không biết, phải không?"

"Vâng."

Mẹ sau đó nhẹ nhàng ngâm nga nói: “Ngày mai cuối tuần mẹ sẽ nghỉ ngơi.”

Dựa vào ngữ cảnh của cô ấy, tôi có thể mơ hồ đoán được cô ấy đang nghĩ gì, "Ồ, vậy... ngày mai cô dạy tôi cách làm nhé?"

"Bạn muốn tôi dạy bạn?"

"Tôi có thể dạy bạn được không?"

"..."

…

Rốt cuộc tối qua tôi vẫn không thể ngủ được với mẹ. Mặc dù tôi cảm thấy cô ấy không truy cứu chuyện giữa tôi và dì nhưng vẫn có chút kỳ lạ và tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Cậu còn cần cô ấy dạy cậu cách giả vờ làm bạn trai, bạn gái sao...

Tôi cảm thấy như sự chiếm hữu của cô ấy đối với tôi đang gây rắc rối. 

Cô và dì giả vờ làm bạn trai bạn gái nên cô sẽ làm lại chuyện này, giống như lần trước dì chú đã làm. 

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ không thể giải thích được. Bây giờ tôi có mối quan hệ như vậy với dì và dì, mẹ tôi...

Trong lòng chợt dấy lên một ngọn lửa, tôi vội vàng trấn áp ý nghĩ về mối đe dọa này. Tôi không thể để mẹ tôi biết chuyện đó mà không báo trước cho tôi. Nếu một ngày nào đó cô phát hiện ra, có lẽ cô sẽ gãy chân trước, không phải để thỏa mãn những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu.

Tắm rửa xong tôi đi ra ngoài. Đêm qua tôi đã suy nghĩ rất lâu, khi tỉnh dậy thì phát hiện đã là mười giờ sáng. Đã muộn thế này mà mẹ tôi cũng không đến giục tôi.

Tôi không thấy ai ở tầng hai cả. Khi tôi xuống lầu, phát hiện phòng bếp cũng không có, tôi nghi ngờ cô ấy đã thả tôi đi. 

Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra rằng không có tin nhắn nào từ cô ấy. Tôi gọi cho cô ấy rất chán nản. 

"Mẹ?"

"Vâng."

"Bạn ở đâu?"

"Trên lầu."

"Hả?" Tôi bối rối nhìn lên cầu thang: “Tôi không thấy anh ở tầng hai à?”

"Tôi đang ở trong phòng."

"..."

Lên lầu lần nữa, mắt tôi nhìn vào cánh cửa phòng ngủ chính trong cùng, đóng kín. Tôi thực sự không ngờ rằng đã hơn mười giờ, nhưng mẹ tôi vẫn ở trong phòng, bởi vì trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi thường sẽ dậy rất sớm ngay cả khi bà đang nghỉ ngơi, và bà chủ yếu hoạt động ở những nơi như phòng khách, phòng học, ban công, v.v. Đây là lý do tại sao tôi thậm chí không nghĩ rằng bà vẫn còn ở trong phòng. 

Anh đến trước cửa và gõ nhẹ. Sau khi nhận được phản hồi từ bên trong, anh đẩy cửa bước vào. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ vẫn đang ngồi ở bàn trang điểm, cẩn thận chăm sóc mái tóc đen dài ngang lưng.

“Mẹ, mẹ vừa mới dậy à?” 

Tôi khá bối rối vì mẹ lại dậy muộn như vậy, nhưng khi đến gần, tôi thấy mẹ đã thay quần áo rồi. Qua gương, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng bên trong thực ra đang trang điểm nhẹ. Tôi ngay lập tức xua tan những nghi ngờ trước đây của mình. Mẹ tôi có trang điểm không?

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi nhiều nhất chỉ tô một ít son bóng thôi. Mọi thứ khác đối với cô ấy đều là thừa và không cần bất kỳ loại phấn nào. Nhưng hôm nay cô đã ăn mặc cẩn thận. Có dấu vết trang điểm rõ ràng trên lông mày, mắt và má của cô ấy, nhưng rõ ràng là cô ấy không có. Một kỹ thuật tốt như vậy nhưng bị phá hỏng bởi phấn hồng và bột màu, nó trở nên hơi dính. May mắn thay, nó được hỗ trợ bởi khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên. Cho dù có hủy hoại thế nào đi chăng nữa cũng sẽ không mang lại cho người ta cảm giác khó chịu. Vẫn là một vẻ đẹp có thể khiến người ta mê mẩn trong nháy mắt và khiến trái tim người ta rung động. 

Mẹ tôi nhìn tôi trong gương. Cô hạ nhẹ đôi tay đang giữ mái tóc đen xuống và đặt chúng phẳng trên đùi. Cô ngồi im lặng như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi nhìn thoáng qua đã đoán được cô ấy muốn nghe điều gì từ tôi, lập tức nói một cách hợp lý: “Hôm nay em thật xinh đẹp.”

Cô ấy liếc nhìn tôi lần nữa, rồi ngân nga hài lòng và tiếp tục sửa lại mái tóc của mình. 

Tôi bước đến phía sau cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào mái tóc đen của cô ấy. Cảm nhận được sự mềm mại giữa các ngón tay, tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. "Bạn đã làm gì? Tôi sẽ giúp bạn."

"Như bạn muốn."

"Tôi chưa bao giờ làm việc đó trước đây, tôi không giỏi lắm."

Cô ấy dường như nghĩ rằng tôi thực sự không biết phải làm thế nào, nên cô ấy đưa tay ra sau lưng và tự tay hướng dẫn cô ấy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô thỉnh thoảng chạm vào cô, mùi thơm tỏa ra từ tóc cô khiến tôi mất tập trung một lúc.

Làm tóc xong, mẹ tôi đứng dậy nhặt chiếc áo khoác đang treo tạm trên móc lên. Sau đó cô ấy nhìn bộ đồ hôm nay tôi mặc, hơi cau mày: “Anh không định thay à?” 

“Họ không thay đổi nó à?”

Tôi nhìn lại bản thân mình và cảm thấy chẳng có gì sai trái cả.

Cô im lặng nhìn đi chỗ khác. Tôi rất bối rối, nhưng khi nhìn thấy cô ấy mặc chiếc áo khoác đen từ hôm kia, tôi đã hiểu.

"Ừm, tôi đi thay đồ đây." 

Anh vội vàng chạy trở vào nhà, mặc chiếc áo khoác trắng giống hệt của cô rồi lại đi ra. 

Cô ấy đã đợi tôi ở phòng khách, đứng thẳng với chiếc túi nhỏ xinh trên tay.

"Bạn có muốn ăn trưa trước không?" 

Tại thời điểm này, rõ ràng nó đã vượt qua hạng mục bữa sáng.

"Vâng." Mẹ đáp và đứng yên.

Tôi nhìn cô ấy và nuốt nhẹ. Theo những gì tôi đã nói tối qua, bây giờ chúng ta nên...

Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay còn lại của cô, ôm vào lòng bàn tay: "Em định đi nhà nào?"

Mẹ nhìn đi chỗ khác và bình tĩnh trả lời: "Chuyện hôm qua."

"..."

Khi tôi đến nhà hàng nơi tôi ăn tối hôm qua với dì thì đã hơn mười một giờ. Con đường vẫn còn hơi tắc nghẽn vào cuối tuần. Tôi nghĩ hôm nay có quá nhiều người và tôi sẽ không thể ăn được. Nhưng khi người phục vụ ở cửa chào đón tôi, tôi mới biết thực ra mẹ tôi đã đặt chỗ trước. 

Vị trí vẫn như hôm qua, mẹ tôi ngồi chỗ hôm qua dì tôi ngồi. Khi đồ ăn được mang đến, tôi nhận ra rằng ngay cả những món mẹ tôi gọi cũng giống hệt nhau. 

Điều này khiến tôi băn khoăn liệu mẹ tôi có còn chút oán hận nào kéo dài hay không, điều đó khiến điều đó trở nên rõ ràng. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ đối diện, mẹ đã im lặng từ khi ngồi xuống, chỉ cúi đầu ăn một miếng nhỏ. Tôi xấu hổ gắp đồ ăn cho cô ấy và nói: “Món này khá ngon.”

Cô liếc nhìn đồ ăn trong bát, khẽ ậm ừ rồi ăn. 

Động thái này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, lẽ ra tôi không nên tức giận nữa. 

Mặc dù tôi nghĩ mọi người dễ hiểu lầm cô ấy, nhưng khi nghĩ về tính cách của cô ấy, tôi cảm thấy đây chính là điều cô ấy đã làm. 

Vì thế tôi đã cố gắng hết sức để hướng dẫn cuộc trò chuyện nhưng mẹ tôi có vẻ thích ăn uống hơn và ít nói. Khi tôi đang nghĩ mình sẽ bỏ cuộc, cô ấy đột nhiên nói: “Bây giờ… em đang giả vờ đấy à?”

Tôi hơi sửng sốt, không hiểu ý của cô ấy là gì: “Không phải luôn ở đây sao?”

Mẹ nhìn tôi và nói: “Con không nói.”

"À, à? Thật sao..."

Chúng ta có cần phải nói kiểu này không? Không phải mọi người nên chấp nhận khi chúng ta ra ngoài sao? 

Nhưng tôi không nghĩ cần phải thảo luận vấn đề này với cô ấy. 

"Vậy... bắt đầu ngay bây giờ?"

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ nhưng không có tiếng đáp, mẹ tiếp tục lặng lẽ ăn. 

Tôi tự nghĩ, tối qua không phải anh đã dạy tôi phải làm gì sao? Cúi đầu xuống khi ăn nghĩa là gì? 

Có vẻ như tôi phải bước ra và nói điều gì đó lần nữa. 

"Vậy...chúng ta có nên đổi tên không?" Tôi bắt đầu giả vờ là một cặp đôi giống như tôi và dì tôi đã làm ngày hôm qua. 

Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Đổi cái gì?”

"Ta gọi ngươi... Tuyết... Tuyết Đồng?"

Tôi gọi tên mẹ một cách lúng túng. 

Mẹ dường như không nghĩ gì cả, bình tĩnh tiếp nhận: “Được.”

Nhưng ngay sau đó, cô ấy lại nhìn tôi một cách nghiêm túc và nói: "Không phải với Bingyan."

Tôi xấu hổ quá, “Tôi biết: tôi biết.”

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, cô ấy hài lòng gật đầu, sau đó gắp một miếng thức ăn nhỏ lên, đưa lên không trung một lúc rồi mới từ từ đưa lên miệng: "Anh có muốn ăn không?"

"..."

Tôi sững người tại chỗ một lúc, nhìn vào đôi đũa trước mặt. Tôi thậm chí còn không biết chất lỏng trên đó là súp hay mùi thơm trong miệng cô ấy. Cổ họng tôi cuộn lên. Tôi nghiêng người về phía trước, ngậm đầu đũa trong miệng và ăn phần thức ăn ở trên. Tự nhiên trong miệng không còn chút mùi thơm nào, nhưng không khỏi khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút, ánh mắt cố ý hay vô ý rơi vào khuôn mặt của mẹ. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt già nua và mịn màng của cô vẫn không có một chút sắc thái bất thường nào. Cô bình tĩnh rút đũa ra, mắt như dừng lại trên đũa một lúc rồi gắp thức ăn rất tự nhiên, đưa chiếc đũa rõ ràng đã dính nước bọt và cơm vào đôi môi hồng. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc không hiểu nên đặt một ít rau củ lên môi cô ấy nói: “Tuyết Thông, em cũng ăn đi.”

Mẹ tôi khẽ hé đôi môi mỏng, đầu đũa khẽ cắn một cái. Sau khi rời đi, trên đũa đương nhiên sẽ có cặn lỏng. Tôi trực tiếp chống lại sự thôi thúc bất thường muốn cắn một miếng, ăn cùng rau là chuyện bình thường, nhưng mẹ tôi có lẽ không thể tưởng tượng được rằng trái tim tôi đang dâng trào dưới vẻ mặt bình tĩnh của tôi. 

Đây có phải là... một kiểu hôn khác không? 

…

Ăn trưa và đi mua sắm. 

Buổi tối, tôi bất chợt đưa cô ấy đến Happy Valley, không phải để tham gia hoạt động thú vị nào khác mà chỉ đơn giản là đi vòng đu quay và ngắm cảnh đêm mà lần trước tôi không thể nhìn thấy, và quan trọng hơn là...

Đêm mùa đông luôn đến rất nhanh. Trước sáu giờ trời đã tối, trong công viên đã thắp sáng nhiều ánh đèn đủ màu sắc. Những ánh đèn rực rỡ phản ánh vẻ đẹp của môi trường xung quanh. 

"Chúng ta sẽ tới đây sớm thôi, Xuetong."

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ. Tôi đã gọi tên cô ấy suốt một ngày, và bây giờ tôi đã quen với nó từ cảm giác lúng túng lúc đầu. 

"Vâng."

Mẹ nhẹ nhàng ừ một tiếng, một lúc sau, mẹ mới bối rối hỏi: "Tại sao con lại muốn đến đây?"

"Bởi vì..."

Bởi vì tôi muốn lợi dụng bạn? 

Tất nhiên là không thể nói ra điều này nên tôi trả lời một cách rất khó hiểu: “Bởi vì, các cặp đôi đều thích đi đu quay”.

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn quanh. Như tôi đã nói, những người xếp hàng lúc này đều là những cặp tình nhân đang làm tình với nhau. Cô nhìn qua rồi nhìn lại. Cô ấy không nói thêm gì nữa, nhưng không hiểu sao cô ấy lại gần tôi hơn. 

Cảm nhận được động thái đột ngột của mẹ, tôi cũng làm theo gương những đôi tình nhân xung quanh, hơi vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ, gần đến mức có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của nhau, càng làm tăng thêm chút ấm áp cho màn đêm lạnh lẽo vốn có. 

"Tuyết Thông, bạn có lạnh không?"

Tôi hỏi cô ấy một cách lặng lẽ, gần như má kề má. 

"Trời không lạnh." Mẹ trả lời, thực sự không hiểu được bầu không khí. 

"..."

Tôi căn bản không nghe được cô ấy nói gì, nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, thổi hơi vào đôi tay nhỏ bé của cô ấy trên môi mình. 

Mẹ chỉ lặng lẽ nhìn, không có động tĩnh gì thêm mà quay mặt đi có chút không quen. 

"Bạn đã bao giờ làm điều này với Bingyan chưa?"

"Làm sao có thể!" Tôi lập tức trở nên lo lắng: “Sao tôi có thể làm điều này với dì tôi?”

Tôi chỉ làm điều đó cho giáo viên Ren. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tâm trạng lo lắng của tôi đột nhiên biến mất, và tôi cảm thấy rất áy náy. 

May mắn là mẹ tôi không để ý đến điều này. Cô ấy nhìn tôi và lại ậm ừ. 

Cứ như thế, hàng người xếp hàng ngày càng ngắn lại cho đến khi vòng đu quay quay trước mặt chúng tôi, tôi và mẹ ngồi lên đó. Khi nó từ từ xoay và bay lên, cảnh đêm tuyệt đẹp bên dưới càng ngày càng lan rộng, mọi thứ xa xa trong tầm mắt đều đầy màu sắc, cảnh đêm thành phố tráng lệ và xinh đẹp từ từ mở ra trước mắt chúng tôi. 

Tôi và mẹ đứng trước cửa sổ, nhìn cảnh đêm phía dưới càng lúc càng nhỏ, tim tôi càng đập rộn ràng. Tôi nhẹ nhàng cầm bông hoa mềm mại và dịu dàng trong tay. Tôi hít sâu hai hơi, lấy hết can đảm hét lên: "Snow Eyes."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền nhìn tôi. Ánh sáng mờ ảo bên trong vòng đu quay phản chiếu khuôn mặt không tì vết và nét mặt thanh tú của cô. Mọi vẻ đẹp dường như được phóng đại trong mắt cô ấy, khiến lòng tôi bàng hoàng. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của cô ấy và xoay cô ấy lại đối mặt với tôi. 

Khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau, một thoáng nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt đen và sáng của cô ấy, nhưng khi cô ấy thấy tôi nhìn thẳng vào mình mà không chớp mắt, cô ấy lặng lẽ nhìn tôi. 

"Tại sao vừa rồi cậu không hỏi các cặp đôi tại sao họ lại thích đi đu quay nhỉ?"

"Tại sao?" cô ấy hỏi. 

"Bởi vì...hôn nhau trên vòng đu quay rất...lãng mạn."

Tôi bình tĩnh lại một chút nhịp tim đang cuồng loạn của mình, tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói: "Đó là lý do tại sao những cặp đôi đó thích hôn nhau trên vòng đu quay."

Đôi mắt của mẹ Cổ Kinh Vũ Bà dường như bị rung chuyển bởi điều gì đó. Cô vô thức cụp mắt xuống, hơi thu tay lại. 

Chỉ là tôi không thể thực hiện được mong muốn của cô ấy: “Hơn nữa, chúng tôi thường đợi đến cao trào mới hôn nhau”.

Bây giờ chúng tôi đang ở giữa không trung, từ từ hướng lên phía trên. 

"Vâng."

Mẹ cụp mắt xuống và ậm ừ. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức hưng phấn hỏi: "Có ổn không?"

"Hôn lên mặt."

Mẹ thấp giọng nói hai chữ này, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ dường như vẫn như thường, nhưng hàng mi run rẩy lúc này lại rất rõ ràng ở khoảng cách cực gần.

Tôi không thể kìm nén được cảm xúc của mình lúc này. Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy bằng cả hai tay và nghiêng người về phía trước một chút. Hương thơm của người đẹp trước mặt tôi ngày càng nồng nàn. Hơi thở hơi nóng dường như bị giữ lại nhưng lại luôn thoát ra ngoài một cách không thể kiểm soát. Những luồng hơi nóng làm nhột nhột mặt tôi và khuấy động tâm trí tôi. 

Đôi môi hơi run rẩy của anh áp lên khuôn mặt mịn màng của cô, anh nhẹ nhàng hôn cô, chạm nhẹ vào cô, hơi rời xa cô. Anh áp trán mình vào trán cô, và lại bắt gặp đôi mắt hơi cụp xuống của cô. Đôi mắt bình tĩnh của cô không thể phân biệt được một chút dao động nhỏ nhất so với trước đó, thậm chí giống như một ảo ảnh, bởi vì trong khuôn mẫu, cô vẫn luôn như vậy, làm sao có thể có những thay đổi kỳ lạ. 

Cổ họng tôi khẽ cuộn lên, không quan tâm rằng hơi thở nặng nề của mình chạm vào làn da mỏng manh của cô ấy. 

"Nhưng... Tuyết Đồng, em có biết không? Các cặp đôi thường hôn nhau..."

"..."

Vòng đu quay vừa bay lên giữa không trung. 

Môi gặp nhau. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương

Đêm tối. 

Mẹ đi trước, tôi đi sau. 

Rõ ràng là cô ấy đang tức giận và đã phớt lờ mọi người kể từ khi xuống khỏi vòng đu quay.

Tôi đi theo cô ấy, nhưng vì cô ấy nắm tay nên tôi không thể nắm tay cô ấy, "Tuyết Thông?"

"Này, tại sao cậu lại phớt lờ tôi?"

“Không phải ý cậu là giả vờ làm bạn trai và bạn gái sao?”

"Tôi không làm gì sai cả..."

Những lời này khiến cô phản ứng. Cô ấy dừng lại và lặng lẽ nhìn tôi, "Anh đã làm gì vậy?"

"Hôn em."

"Tại sao muốn hôn?"

"Vì tình huống đó mà bình thường bạn nam và bạn nữ sẽ hôn nhau."

"Có phải chúng ta không?"

"Tại sao không?"

Mẹ lại im lặng và chỉ nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi dám hôn mẹ, nhưng bây giờ tôi vẫn còn rụt rè nên chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ, bế tắc kéo dài hơn một phút, mẹ tôi vẫn nhìn thẳng vào tôi không chớp mắt. Thực tế có rất nhiều người ghé thăm chợ đêm. Mẹ tôi vốn đã nổi bật trong đám đông với vẻ ngoài vô liêm sỉ, bây giờ bà không chịu nhượng bộ tôi, với vẻ mặt giận dữ, thật khó để không thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Mặc dù tôi nghĩ bây giờ mình có thể chịu được đà của mẹ, thậm chí còn có cách để khống chế mẹ, nhưng bây giờ nó đã ở nơi công cộng và tôi không thể làm được. Những nghi ngờ, bối rối, khinh thường, ánh mắt khinh thường của người qua đường càng khiến tôi khó cưỡng lại hơn.

Tôi chỉ có thể lay vai cô ấy, đẩy cô ấy ra, thì thầm vào tai cô ấy lời xin lỗi: “Anh biết là anh sai rồi, lần sau anh không hôn em được không?” 

Mẹ vẫn không trả lời tôi.

"Một bữa ăn nhẹ cho bạn."

Tôi kéo cô ấy đến quầy bán đồ ăn và gọi ngẫu nhiên hai món ăn. Mẹ tôi đã xem nó. Cô chưa bao giờ đến quán ăn ven đường như vậy để ăn những món ăn vặt này nên đương nhiên cau mày khi nhìn cảnh tượng khói dầu. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy tội lỗi khi kéo nàng tiên xa cách và lạnh lùng xuống trần gian, nhưng điều đó cũng rất dễ chịu. 

Đồ ăn nhẹ đã sẵn sàng và được nhét vào tay cô. Cuối cùng, mẹ tôi ăn chúng thành từng miếng nhỏ vì mẹ cũng thấy xung quanh mình có một số cặp vợ chồng trẻ đang làm việc này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Vâng."

Mẹ hừ lạnh một tiếng. 

“Vậy nên đừng tức giận, được không?”

Mẹ không trả lời nữa mà chỉ im lặng ăn đồ ăn nhẹ trên tay. 

Thấy cô ấy vẫn không chịu để ý, tôi cố ý nói: “Anh làm vậy chỉ vì em nói muốn dạy anh giả vờ là một cặp đôi tốt thôi.”

Mẹ quay lại nhìn: “Con định làm chuyện này với Băng Yến à?”

Thấy cô ấy đã cắn câu, tôi nghiêm túc trả lời: “Tất nhiên là không. Chẳng phải em đã nói với anh rằng làm như vậy là sai rồi sao?”

"Vâng."

"Vậy mẹ ơi, mục đích hôm nay của mẹ không phải chỉ là dạy con thôi sao? Luyện tập là cách dạy tốt nhất phải không?"

Cuối cùng mẹ cũng im lặng chấp nhận lời nói của tôi và tiếp tục nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi.

Hãy ăn tối trong khi mua sắm ở phố bán đồ ăn nhanh. 

Khi đi bộ, chúng tôi đến studio chụp ảnh dưới vòng đu quay. 

“Chúng ta chụp một bức ảnh khác nhé?”

Tôi nghĩ danh tính ngày nay rất đáng nhớ, ngay cả khi nó là giả. 

Mẹ tôi không từ chối mà đến tận studio chụp ảnh nhờ ông chủ chụp ảnh.

Ông chủ vui vẻ đồng ý. Nhìn thấy chúng tôi nắm tay nhau tình cảm, anh mỉm cười nói: “Hai đứa thực sự có mối quan hệ mẹ con rất tốt”. 

Mặc dù khoảng cách tuổi tác giữa tôi và mẹ quả thực rất dễ bị người khác nhìn qua nhưng hôm nay tôi không muốn thừa nhận nên đã sửa lại: “Chúng ta không phải là một cặp sao?”

"Haha, em trai thật biết đùa. Hai người từng ở bên nhau nên tôi có ấn tượng."

"Thật sự, lão bản, ngươi trí nhớ thật tốt."

“Mẹ cậu đẹp quá, ai nhìn một lần sẽ không thể nào quên được.”

Sếp mỉm cười khen ngợi cô nhưng mẹ cô vẫn giữ im lặng như thường lệ và ở bên cạnh nhìn cô giao tiếp với sếp.

Sau khi đứng ở nơi có đủ ánh sáng để ngắm cảnh, anh chủ ra hiệu cho tôi tạo dáng và bắt đầu chụp ảnh. Mẹ tôi đi theo tôi, im lặng đứng ở một bên, chỉ đợi tiếng ba hai một của ông chủ kết thúc. Một luồng hương thơm đột nhiên ập vào mặt, trên mặt có chút mềm mại.

Đôi mắt tôi đột nhiên mở to, nhưng tôi chưa kịp cảm nhận thì cái chạm đã theo mùi thơm dịu đi, mẹ tôi lại bình tĩnh đứng dậy. Có lẽ cô và ông chủ đã bấm máy là những người duy nhất có mặt tại hiện trường bị sốc và choáng váng. 

Nhưng may mắn thay, ông chủ vẫn có đạo đức nghề nghiệp cơ bản và nhanh chóng bình tĩnh lại sau cú sốc, "Nhưng, không sao đâu..."

Tôi được sếp đánh thức nhưng mẹ tôi đã buông tay ra và đi đến chỗ bóng tối ngắm cảnh. Về những gì tôi có thể nhìn thấy ở đó, tôi không biết. 

Tôi theo ông chủ vào cửa hàng để rửa phim.

Sau khi lấy khung ảnh đã lắp xong, ông chủ ngơ ngác nhìn tôi: "Hai người... muốn chụp ảnh hôn nhau thì có thể báo trước cho chúng tôi. Chụp ảnh vào phút cuối là không thực tế vì không thể nhìn thấy mặt." 

Tôi cầm khung ảnh nhìn bóng lưng mẹ với mái tóc đen tuyền kèm theo chút dư vị. Quả thực nó đã bị che khuất hoàn toàn bởi khuôn mặt của chúng tôi, nhưng càng nhìn tôi càng thấy nó đẹp nên tôi thờ ơ xua tay: “Không sao đâu, không sao đâu.”

Trả tiền xong, ông chủ cuối cùng không khỏi nghi hoặc hỏi: "Anh, anh và cô nương kia thật sự là một đôi sao?"

Tôi cười rạng rỡ với anh: “Bây giờ anh đã tin chưa?”

"..."

Khi bước ra khỏi studio chụp ảnh, tôi cảm thấy rất tự hào về bản thân. Tôi bế mẹ tôi, người dường như đang ở giữa khung cảnh, cố ý không đề cập đến chuyện vừa rồi. Tôi chỉ đưa cho cô ấy khung ảnh trên tay để xem.

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ gì về bức ảnh này?”

Mẹ không quay lại nhìn, chỉ bình tĩnh nói: “Trung bình thôi.”

"Tôi nghĩ là được."

Tôi mỉm cười, lại ngắm nhìn, nhớ lại sự mềm mại thoáng qua mà mẹ tôi chủ động chạm vào: “Vậy con sẽ giữ lại, đặt ở đầu giường.”

Cô ấy quay lại nhìn tôi: “Anh đang làm gì ở đây vậy?” 

"Để kỷ niệm."

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi rồi giật lấy bức ảnh từ tay tôi.

"Ơ..."

Tay tôi đông cứng giữa không trung. Tôi muốn lấy lại nhưng không dám. Tôi nhìn cô ấy cứ đi về phía trước mà bất lực nói: “Em đi đâu vậy?”

"Anh không về nhà à?" cô ấy hỏi.

"Ahem, vẫn còn việc phải làm khi một cặp đôi đi hẹn hò."

"Cái gì."

"Nhận một phòng."

Mẹ tôi dừng lại tại chỗ và nhìn tôi mà không gây ra tiếng động.

Nhưng cô ấy không từ chối lời đề nghị đến thuê phòng của tôi. 

Chỉ có hai phòng được mở.

Lúc đó trên trán tôi có hai dấu hỏi, nhưng xung quanh không có nhiều người nên không ngăn được.

Cuối cùng, tôi lấy thẻ phòng từ tay cô ấy và không nói nên lời theo cô ấy vào thang máy. 

"Mẹ, sao mẹ lại mở hai phòng?"

"Có bao nhiêu phòng sẽ được mở?" cô ấy hỏi.

Tôi trơ tráo nói: “Một phòng không đủ à?”

“Lúc đó cậu và Băng Nhan cũng sẽ mở phòng chứ?” Mẹ để lại những lời này và bước ra khỏi thang máy. 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và phủ nhận: “Tất nhiên là không, và tôi không thể đặt phòng với cô ấy được”. 

Chỉ là mẹ tôi không nói chuyện với tôi thôi. Cô ấy quẹt thẻ để vào cửa và đóng sầm cửa lại, để tôi nhìn chằm chằm vào ô cửa. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể chán nản đi đến số phòng bên cạnh, quẹt thẻ vào phòng, ném mình lên giường nằm một lúc. Nhìn trần nhà trắng xóa, tôi chợt cảm thấy háo hức quá. Hôm nay tôi thật bạo dạn và trực tiếp hôn cô ấy. Nhưng rồi tôi nghĩ nếu tôi không đủ can đảm để hôn cô ấy thì liệu cô ấy có hôn lần lượt tôi khi tôi chụp ảnh không?

Nói đến đây chắc là nhờ ông chủ giúp đỡ. Dù không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng đã có rất nhiều chuyện xảy ra. Bây giờ tôi ít nhiều có thể nhận thấy rằng cách cô ấy đối xử với tôi và những vấn đề liên quan đến tôi không giống một người mẹ bình thường. Về phần nàng quá thờ ơ với quan hệ mẹ con, hay là bởi vì bị Vu Hiểu Ý lừa gạt, hoặc là vì nguyên nhân khác, những điều này đều không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ tôi chắc chắn không hề đơn giản với tôi.

Trong lòng luôn có cảm giác ngứa ngáy nên tôi phải đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để tắm cho dịu cơn đau.

Sau khi tắm rửa xong, tôi mặc áo choàng tắm và bước ra ngoài. Tôi nhìn ra cửa, mong mẹ sẽ đến gõ cửa. Tất nhiên, đây chỉ có thể là tưởng tượng của riêng tôi.

Nằm trở lại giường, tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho mẹ.

"Tuyết Đồng, ngươi ngủ rồi à?"

"KHÔNG."

Cô ấy trả lời nhanh chóng.

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Ngủ."

“Bây giờ cậu không chơi điện thoại à?”

“Bởi vì cậu đang gửi tin nhắn.” 

"..."

Tôi hơi không nói nên lời trước câu trả lời của mẹ, nhưng tôi thấy cuộc trao đổi này rất thú vị.

“Không ngủ được thì phải làm sao?”

Không có câu trả lời từ phía bên kia. 

"Tiết Đồng?"

Vẫn không có hồi âm, tôi gần như cảm thấy mẹ nghĩ tôi phiền phức nên đã chặn tôi lại. 

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên. Tôi tưởng nhân viên phục vụ có đồ để đưa nên đành đứng dậy mở cửa. 

Kết quả khi tôi mở cửa, đứng bên ngoài là mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ của khách sạn.

Ánh mắt lạnh lùng của anh chạm vào mặt tôi, tôi quay người bỏ đi mà không nói một lời.

Tôi sững sờ một lúc rồi lập tức đi ra ngoài theo cô ấy, đi vào phòng cô ấy sau lưng. 

Nhìn dáng người duyên dáng ẩn dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình trước mặt, tim cô bắt đầu đập nhanh hơn. Ý của mẹ cô là gì? Cô ấy có cho phép mình ngủ với cô ấy tối nay không? 

Có lẽ đó không phải là vấn đề lớn sau khi chúng ta đã ngủ với nhau rất nhiều lần, nhưng nơi hôm nay là khách sạn và giờ chúng ta là một cặp. Sự kết hợp của cả hai khiến tôi không thể ngừng nghĩ về nó. 

Mẹ bước đến bên giường, quay đầu nhìn tôi, chỉ vào chiếc ghế sô pha mềm mại cách đó không xa: “Con ngồi trên ghế sofa một lát, muốn ngủ thì quay về.” 

"Hả?"

Tôi hơi choáng váng nhưng mẹ tôi không có ý định tiếp tục cuộc trò chuyện với tôi. Cô ấy đã đi ngủ và nằm xuống chiếc giường trắng, quay lưng về phía tôi. 

Tôi đứng đó và chớp mắt, như thể đây không phải là hướng đi của cốt truyện mà tôi nghĩ. Cô ấy không cho phép mình ngủ với cô ấy như ở nhà sao?

Cô lúng túng đứng đó. Nghĩ nghĩ xong, cô đi tới ngồi xuống ghế sofa trước. Thỉnh thoảng, ánh mắt cô lại liếc nhìn chiếc giường lớn màu trắng cách đó không xa. Tuy nhiên, kể từ khi cô lên giường, không có động tĩnh gì, dường như cô đã thực sự nghỉ ngơi như lời cô nói.

Sau khi ngồi khoảng mười phút, cuối cùng tôi không thể ngồi yên được nữa vì bồn chồn. Tôi đứng dậy và lặng lẽ bước ra cửa. Tôi tắt đèn trong phòng và biến cả căn phòng chìm trong bóng tối. Sau đó tôi cẩn thận bước lại giường. Tôi đã có chút quen thuộc leo lên giường, nhấc chăn lên đi vào.

Tôi không biết mẹ tôi đã ngủ chưa. Lúc đầu tôi không dám hành động liều lĩnh, nhưng sau khi xác nhận mẹ không hề động đậy, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi xoa eo cô ấy và vòng tay quanh nó. Ngay cả việc mặc áo choàng tắm dày cũng không ảnh hưởng đến vòng eo thon thả của cô. Tôi lặng lẽ ôm cô ấy và ngửi mùi thơm nồng nàn trên cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy sức nóng ở vùng bụng dưới dâng lên và đâu đó trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. Tôi nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa sau lưng cô ấy. 

Mặc dù tôi không thể xác nhận liệu bây giờ mẹ tôi đã ngủ chưa nhưng tôi đã làm điều gì đó ngẫu nhiên một lần. Lần thứ hai, tôi không cảm thấy sợ hãi chút nào. Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển lên xuống mông tôi, bóp chặt cặp mông mềm mại phía trước.

Không lâu sau, sự đụng chạm mơ hồ khiến tôi thở nhanh hơn một chút, không khỏi xịt lên mái tóc thơm ngát của cô ấy. Tay tôi bắt đầu di chuyển quanh bụng cô ấy một cách không trung thực qua chiếc váy ngủ. Ham muốn trỗi dậy khiến tôi muốn tấn công vào sự sung mãn phía trên, nhưng đã lâu tôi không dám. Cổ họng tôi cuộn lên, tôi nhẹ nhàng cởi nút thắt lưng của cô ấy và để lộ phần bụng phẳng lì của cô ấy. Tôi đưa tay vào từng chút một, nhiệt độ cơ thể mềm mại lập tức bao trùm lấy lòng bàn tay tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy đầu ngón tay mình chạm vào êm ái, bụng cô ấy co thắt mạnh. Mặc dù biên độ rất vi tế nhưng tôi vẫn nắm bắt được phản ứng tiềm thức này.

Mẹ chưa ngủ à?

Mặc dù tôi mơ hồ có ý tưởng này, nhưng bây giờ nó đã được xác nhận, nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh.

Cô đã tỉnh táo nhưng không hề dừng lại.

Điều đó có nghĩa là bạn đang chấp nhận hành vi của chính mình?

Thở không tự chủ, tôi từ từ ấn lòng bàn tay mình vào cái bụng phẳng lì của cô ấy. Làn da mịn màng và thanh tú trên tay khiến trái tim tôi run lên. Tôi bắt đầu vuốt ve từ từ dọc theo toàn bộ đường cong của cơ thể cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của làn da cô ấy. Ham muốn của tôi càng trở nên nóng bỏng hơn khi ở gần cô ấy. Con cặc của tôi cương cứng và sưng tấy, áp sát vào vật mềm mại trước mặt.

Tôi nuốt nước bọt, lúc này mới biết cô ấy thực sự đang giả vờ ngủ. Tôi không còn che giấu phạm vi chuyển động của mình nữa. Tôi xoa mông cô ấy từng lúc một. Sự đụng chạm mềm mại và trọn vẹn chỉ khiến toàn thân tôi bất giác run lên. Lòng bàn tay tôi xoa xoa làn da mỏng manh ở eo và bụng của cô ấy. Mặt tôi vùi vào tóc cô ấy, hơi thở nóng hổi phả ra. Cô ấy xịt vài giọt sau gáy, mái tóc óng mượt thơm tho cù vào má tôi nhưng lại càng kích thích ham muốn của tôi dâng cao hơn. Chóp mũi tôi không ngừng cọ xát chiếc cổ thanh tú của cô, thở càng tham lam hơn, môi cô từ từ hôn lên làn da cô. Tim tôi đập nhanh hơn, đầu óc tôi dần nhớ lại cảnh hôn nhau trên vòng đu quay.

Cảm giác ẩm ướt, ngọt ngào, mềm mại và có chút mát lạnh tràn vào não tôi trong tích tắc như thủy triều. Dù chỉ là một cái chạm nhẹ nhưng nó vẫn khiến ký ức của tôi tươi mới và lòng tôi lâng lâng không chịu nổi.

Bàn tay đang giữ eo cô ấy từng chút một xoay cô ấy lại, đối mặt với tôi. Cô ấy không tỉnh táo. Nói chính xác hơn thì cô ấy vẫn đang giả vờ ngủ. Trong bóng tối, đôi mắt hoa đào lạnh lùng của cô nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi đen che phủ mí mắt, chỉ để lại chiếc mũi cao thanh tú thở ra hơi hỗn loạn. Đôi môi hồng làm tôi mê mẩn đó khép kín, căng mọng và dịu dàng, ẩm ướt và sáng bóng. Chỉ nhìn chằm chằm vào họ thôi cũng khiến miệng tôi khô khốc. Tôi cuộn cổ họng khô khốc của mình, thấy cô ấy vẫn đang giả vờ ngủ, nên tôi không chần chừ nữa, quay mặt lại, hôn thẳng vào đôi môi mềm mại mát lạnh của cô ấy. 

Hơi thở ấm áp trong mũi hắn lúc này như bị giữ lại, mí mắt run lên, lông mi khẽ run lên, thân thể mềm mại như cứng đờ, nhưng hắn vẫn giả vờ ngủ, không phản kháng. 

Điều này dường như khuyến khích tôi tiếp tục. Hơi thở nóng bỏng của tôi không thể kìm nén được và phả vào đôi má thanh tú của cô ấy. Tôi hôn lên đôi môi dịu dàng của cô ấy và không biết phải tiếp tục như thế nào. Giống như người mới bắt đầu, tôi chạm nhẹ vào đôi môi hồng hào của cô ấy và di chuyển chậm rãi. Hương vị mềm mại ngọt ngào như chảy vào lòng tôi ngay lập tức, khiến tôi mở miệng mút lấy đôi môi đầy đặn của cô ấy.

Ngọt ngào mềm mại, tràn ngập trong khoang miệng. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân như rơi vào trong. Một ngọn lửa tà ác chợt bùng lên. Tôi đang thở nặng nhọc. Cánh tay tôi siết chặt vòng eo thon thả của cô ấy, và con cặc cứng rắn của tôi bị ép thẳng vào giữa hai chân cô ấy. Lúc này, tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc cô ấy đang giả vờ ngủ hay hậu quả sau này sẽ ra sao. Đầu nhỏ chiếm lấy đầu to, khiến tôi chỉ muốn thêm chút ngọt ngào giữa đôi môi cô ấy. 

Thân thể mảnh khảnh trước mặt cô dần dần mềm nhũn ra. Cô ấy được tôi ôm chặt nhưng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Đôi mắt cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại, nhưng khi bị môi tôi tham lam hút lấy, cô ấy cố ý mím nhẹ môi để không cho cô ấy cơ hội xâm chiếm. 

Miệng tôi khô khốc và tôi mút mật ong trên môi. Phần thân dưới cực kỳ rắn chắc của tôi bắt đầu va vào đôi chân mảnh khảnh và đầy đặn của cô ấy qua lớp áo choàng tắm. Lòng bàn tay tôi bất cẩn xoa xoa tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô ấy, cảm nhận được làn da mềm mại của cô ấy. 

Sự bồn chồn trong lòng cô dường như đã lên đến đỉnh điểm, đôi môi tham lam thay đổi vị trí mút lấy môi trên và môi dưới. Tay còn lại dần dần không chịu nổi cởi áo choàng tắm của cô, thả ra con cặc dày đặc và nóng bỏng vốn đã đói khát không chịu nổi. 

Tôi chỉ cảm thấy trong lòng dâng trào, thậm chí còn phấn khích đến mức gần như không thở được. Sau đó tôi không nhịn được mà từ từ buông đôi môi mềm mại trước mặt ra, thở một hơi nặng nề với cô ấy. 

Phần thân dưới của tôi cứng đờ, và ý nghĩ cấm kỵ đẩy cô ấy xuống hiện lên trong đầu tôi. Một cảm xúc không rõ là phấn khích hay hồi hộp và sợ hãi đan xen trong lòng, khiến tôi như chết lặng tại chỗ và nuốt khan. 

Đôi tay anh run rẩy khi vuốt ve chiếc eo thon mịn màng của cô. Mẹ cô vẫn không ngăn mình lại. Điều đó có nghĩa là cô ấy có thể thực hiện một bước cực đoan hơn? Suy nghĩ của cô quay cuồng, nhưng cô vẫn chưa đủ lớn để trực tiếp cởi áo choàng tắm ra. 

Thở hổn hển, tôi từ từ rút tay ra khỏi chiếc áo choàng tắm ấm áp của cô ấy, mò mẫm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy rồi từ từ kéo xuống dưới con cặc dày, nóng và cứng, để cô ấy tự ôm con cặc của mình. Bàn tay thanh tú của cô dường như nao núng trong giây lát, nhưng đã quá muộn để rút lại, bởi vì lòng bàn tay cô đã bao phủ toàn bộ thân cây gậy. Và cô hiển nhiên không dám vạch trần sự mơ hồ hiện tại nên chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Trong thâm tâm tôi hiểu rằng mình không thể kìm nén được ngọn lửa nội tâm nên tôi bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé của mình di chuyển chiếc bao cao su lên xuống. Lòng bàn tay mềm mại và ấm áp của tôi xoa xoa thân cây gậy, một cảm giác khoái cảm tê dại dần dần lan tỏa khắp cơ thể từ phần thân dưới. Chỉ một động tác đơn giản như vậy mà tôi dường như đã đạt đến đỉnh điểm, toàn thân bồn chồn, tim đập nhanh hơn, tôi không nhịn được mà di chuyển môi mình đến đôi môi đầy đặn của cô, lại bắt đầu mút. Tuy nhiên, mỗi lần tôi muốn thè lưỡi chọc thủng hàng phòng ngự đều gặp phải sự phản kháng rõ ràng. Tôi biết tối nay chỉ có thể làm như vậy, tôi không dám tiếp tục phóng đãng.

Phần thân dưới bị đẩy về phía trước theo những cái vuốt ve nhanh chóng của đôi bàn tay nhỏ nhắn, quy đầu dày đặc màu đỏ không ngừng xuyên qua chiếc áo choàng tắm khiến tôi cảm thấy khoái cảm lúc này giống như một dòng suối bất tận. Nhưng không lâu sau, tôi có cảm giác xuất tinh, lưng tôi tê dại, con cặc chợt sưng lên trong lòng bàn tay. Với vài cú vuốt ve nhanh chóng cuối cùng của tôi, một lượng lớn tinh dịch đã được xuất ra ngoài mà không cần đặt trước.

"Hô, hô..."

Tôi thở hổn hển trước mặt cô ấy, toàn thân tôi như yếu ớt đến mức không còn sức lực. Tôi từ từ buông bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc của cô ấy ra, khi tôi buông ra, bàn tay nhỏ bé ấy vô thức rút lại. 

Sau khi lấy lại được chút sức lực và xác nhận rằng mẹ tôi vẫn đang giả vờ ngủ, tôi nuốt khan, biết rằng mình nên rời đi ngay, đứng dậy và bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Ngày thứ hai tôi ra ngoài gặp mẹ. 

Cô ấy trông vẫn như thường lệ, với vẻ mặt bình tĩnh, như thể cô ấy không biết gì về chuyện xảy ra tối qua. Ngược lại, lúc đầu tôi cũng có chút áy náy, nhưng thấy cô ấy không muốn đuổi theo, tôi mạnh dạn bước tới, nhẹ nhàng nắm tay cô ấy. 

"Tuyết Đồng, buổi sáng."

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi, "Anh gọi tôi là gì?"

"Tuyết Đồng..."

"Ngày hôm qua đã trôi qua." Cô nói nhẹ nhàng nhưng ý cô rất rõ ràng. 

Tôi chớp mắt: “Không phải là hai ngày sao?”

"Một ngày."

"Nhưng... anh còn chưa dạy em làm nhiều việc. Làm sao một ngày có thể đủ được?"

Mẹ nhìn thẳng vào tôi: “Con định làm gì thế?”

"Ừm."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Có vẻ như sự bốc đồng tối qua của tôi vẫn gây ra một số hậu quả nghiêm trọng. Ít nhất thì thái độ của mẹ đối với tôi hôm nay cũng hơi gay gắt. 

Ăn sáng ở khách sạn xong, mẹ tôi ra về với lý do có việc phải làm ở công ty. Trước khi đi, cô ấy gọi tôi đến bệnh viện để kiểm tra lần cuối. Dù sức khỏe gần như đã tốt nhưng tôi vẫn phải trải qua những thủ tục cần thiết. 

Đi taxi đến bệnh viện. 

Đêm khiêu dâm với Đức An Nhân lại hiện lên trong đầu cô, cô vô thức liếc nhìn tòa nhà phòng khám cách đó không xa. Theo những gì cô ấy nói tối hôm đó, cô ấy cần phải tự mình giải quyết nhu cầu vật chất của mình. Cô không biết sau mối quan hệ như vậy, bây giờ sau bao nhiêu ngày, cô không biết mình có thể tự mình giải quyết được hay không, nhưng cô lại không chủ động đi tìm chính mình. 

Tôi lắc đầu để thoát khỏi những ý nghĩ xấu xa trong đầu và đi qua quá trình kiểm tra trước. Khi mọi việc kết thúc thì đã là buổi trưa nhưng tôi không thể gặp được Đức An Nhân trong khoảng thời gian này. Điều này khiến tôi không biết mình may mắn hay tiếc nuối trong chốc lát. Cửu Cửu bé nhỏ trong lòng tôi không thể để người khác biết được.

Sau khi ăn trưa ở ngoài bệnh viện, tôi nghĩ ngợi rồi quyết định đi gặp bà cụ. Dù không biết ý tưởng của mình có phải dành cho Đức An Nhân hay không, nhưng tôi cảm thấy sau khi quan hệ một đêm, tôi không được quên cảm giác đó. Ngay cả khi tiềm thức của tôi liên tục nói với tôi rằng điều đó là sai thì trên thực tế, điều đó cũng vô ích. 

Khi đến phòng bệnh, tôi vẫn không thấy Đức An Nhân. Kỳ nghỉ đang đến gần và trường học đang tổ chức lớp học. Thầy Nhậm gần đây bận nên không có ở đây. Nghĩ lại tâm trạng bất an khi gặp Đức An Nhân trên đường đi, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười. Tôi bình tĩnh lại và trò chuyện với bà già một lúc. 

Sau khi cảm thấy không có chuyện gì, tôi định rời đi, nhưng vừa đứng dậy, liền có người mở cửa phòng bệnh sau lưng tôi đi vào. Người đến không ai khác chính là người tôi vừa nghĩ đến, Trưởng khoa Nhậm, người mà tôi đã mấy ngày không gặp. 

Rõ ràng là cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ở đây. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, nhìn từ trên xuống dưới rồi đi thẳng qua tôi. Cô chỉ bình tĩnh đáp lại lời chào vội vàng của tôi rồi vào nhà nói chuyện với bà cụ.

Hiện tại tôi đang định rời đi nhưng lại không biết có nên đi hay không. Tôi cảm thấy mình nên rời đi nhanh chóng, nhưng trực tiếp rời đi sẽ không phải là một ý kiến ​​hay. Tôi suy nghĩ một lúc, nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể xấu hổ đứng đó, nhìn chằm chằm vào thân hình cao lớn trong chiếc áo khoác trắng của cô ấy. 

Cũng may nàng cùng lão phu nhân nói chuyện không bao lâu, lại lần nữa đi ra ngoài, ánh mắt lạnh lùng lại lướt qua mặt ta, "Có chuyện gì à?"

Tôi lắc đầu nhanh chóng và nói: "Không sao đâu."

Nhậm Vạn Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, dẫn đường nói: “Nếu không có việc gì thì đi theo ta.”

"Ồ, ồ."

Tôi đồng ý hai lần và lúng túng đi theo cô ấy.

Chúng tôi cùng nhau đi thang máy xuống tầng dưới. Bên trong còn có những bệnh nhân khác và người nhà nên cũng không đến nỗi xấu hổ. Tôi theo cô ấy suốt chặng đường đến tòa nhà ngoại trú, rồi vào thang máy và nhìn cô ấy nhấn nút lên tầng năm. Tôi biết cô ấy muốn đưa tôi đến phòng bệnh ngoại trú của cô ấy, nhưng tôi không biết cô ấy muốn làm gì với tôi. Tôi lo lắng không dám hỏi.

Chờ xuống thang máy, xung quanh không có người, cô chủ động hỏi: "Gần đây anh làm gì?" 

"Không có việc gì."

“Sao cậu không đến bệnh viện?”

"Sức khỏe của tôi gần như đã khỏi rồi. Hôm nay tôi đến đây để kiểm tra lần cuối."

"Giải ngũ?"

"À, vâng."

Nhậm Vạn Ngọc không nói chuyện, nàng mở cửa phòng ngoại trú đi vào.

Đến bây giờ cô ấy vẫn chưa nói muốn làm gì với tôi nên tôi phải theo cô ấy qua cửa. Đúng lúc tôi đang định hỏi cô ấy muốn làm gì với tôi thì cô ấy quay người lại nhìn sang: “Đóng cửa lại.”

"Ồ."

Tôi đóng cửa lại sau lưng mình. 

"Đã khóa."

"Được rồi... hả?"

Tôi có vẻ hơi choáng váng, nhưng trước khi kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, tôi thấy cô ấy đã đi về căn phòng nhỏ nơi cô thường nghỉ ngơi.

Bàn tay đang nắm tay nắm cửa của tôi cứng đờ tại chỗ, cổ họng tôi vô thức cuộn lên. 

Nhìn Nhậm viện trưởng đã biến mất qua cánh cửa nhỏ, nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc.

Chậm rãi đưa tay khóa cửa lại, tôi điều chỉnh hơi thở có phần khó chịu của mình rồi đi về phía cánh cửa nhỏ bên trong. 

Cánh cửa không đóng lại. Vừa đi tới, tôi đã nhìn thấy Trưởng khoa Nhậm vẫn đứng gần cửa, loay hoay với tài liệu trên kệ nhỏ và xem qua. Dường như mọi thứ vẫn như thường lệ. Chỉ là anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Tôi khẽ nuốt nước bọt, không thể kìm nén được suy nghĩ đó trong đầu. Hơn nữa, tôi cảm thấy những gì Viện trưởng Nhậm nói rõ ràng là một ẩn ý. Có phải bây giờ cô ấy đang đợi tôi chủ động không? 

Niềm khao khát được khơi dậy và bùng cháy, và tất cả những hậu quả mà tôi từng nghĩ tới đều bị lãng quên vào lúc này. Cái đầu nhỏ khống chế cái đầu to, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình cao gầy của cô ấy. Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô được búi cao và cô đeo một cặp kính gọng vàng gợi cảm trên chiếc mũi thanh tú. Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng và thờ ơ, khí chất lạnh lùng và cao quý của một người phụ nữ trưởng thành gần như hiện rõ trên khuôn mặt tôi. Đặc biệt là chiếc áo khoác trắng cô ấy đang mặc lúc này mang đến cho tôi một sự cám dỗ thú vị về bộ đồng phục.

Thở nhẹ, tôi bước tới đứng cạnh cô ấy, ngửi mùi thuốc quyến rũ trên cơ thể cô ấy, ham muốn của tôi gần như ngay lập tức dâng lên đến đỉnh điểm. 

Tay tôi từ từ đưa ra ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy dưới chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình. Mặt tôi hơi sát vào má cô ấy, vuốt ve mái tóc vàng rải rác bên hông cô ấy. Thấy cô ấy vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ và phớt lờ tôi, thậm chí còn không đáp lại việc tôi ôm cô ấy. Tôi đột nhiên không chắc ý của cô ấy là gì.

Bình tĩnh lại một chút, tôi thấp giọng hỏi: “Dì Vạn, ngày hôm đó dì có thủ dâm không?”

"Đúng." 

Nghe cô ấy tự nguyện thừa nhận chủ đề riêng tư như vậy, tôi không khỏi nóng bừng trong lòng, "Em cảm thấy thế nào?"

"Tôi không cảm thấy nó."

"Bạn vẫn phản đối việc tự thủ dâm à?"

"Đúng."

"Vậy... em có muốn anh thử lại lần nữa không?"

Nhậm Vạn Ngọc trầm mặc một lát, sau đó bình tĩnh trả lời: “Tùy ngươi.”

"Ahem, dạo này cậu có thấy khó chịu lắm không?"

Khi tôi nói điều này, bàn tay của tôi bắt đầu di chuyển một cách thiếu trung thực trên cơ thể trưởng thành của cô ấy. Tay phải của tôi di chuyển lên xuống, còn tay trái thì trượt xuống. Tay phải của tôi từ từ trèo lên bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo khoác trắng của cô ấy, tay trái vuốt ve qua lại giữa mông và chân cô ấy.

"Không sao đâu."

"Thật sự?"

Lòng bàn tay anh nắm lấy phần mềm mại phía dưới, nhẹ nhàng xoa bóp. Tay trái của anh dần dần kéo vạt áo khoác trắng của cô lên, từ từ lộ ra lớp lụa dày màu da thịt bên trong. Anh từ từ đưa tay lên và chạm vào đôi chân thịt bọc trong tất của cô. “Không phải lần trước anh đã nói ham muốn đến rất thường xuyên sao?”

Nhậm Vạn Ngọc không trả lời. Cô đặt tài liệu đang đọc xuống và dùng tay đỡ nhẹ vào tường.

Hành động này dường như đang ám chỉ điều gì đó. Hơi thở của tôi trở nên nóng bức, và phần thân dưới của tôi bất giác trở nên cứng ngắc. “Vậy tôi sẽ thử cho anh xem?” 

Thấy cô ấy không trả lời, tôi ngừng hỏi. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy, bàn tay chạm vào đôi chân dài của cô ấy dần dần đưa lên, vuốt ve vùng da mỏng manh được quấn trong tất và đồ lót. Tôi có thể nhận thấy rõ ràng phần dưới cơ thể cô ấy hơi run lên, trong lòng tôi trở nên tức giận. Anh áp mặt vào khuôn mặt mịn màng của cô, hít hà mùi thơm trên chóp mũi rồi bắt đầu dùng môi hôn lên đôi má lạnh lẽo của cô. Lòng bàn tay dưới chiếc áo khoác trắng của anh không tự chủ nhấc chiếc tất lụa lên, nhét vào một lớp quần lót mỏng, chuyên nghiệp xuyên vào vùng kín nóng bỏng của cô.

Đầu ngón tay tôi chạm nhẹ vào âm vật cương cứng phía trên âm đạo của cô ấy, cô ấy rùng mình nhạy cảm. Hai chân cô vô thức kẹp chặt vào nhau. Tôi không thể không phấn khích. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và dùng tay kia xoa xoa môi âm hộ hơi ẩm của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và sự mềm mại của bộ phận kín của cô ấy. 

Hơi thở của tôi nóng bừng, nhìn khuôn mặt đã ướt đẫm nước bọt của cô, tôi ấm áp thì thầm vào tai cô: “Dì Vạn, quay mặt lại đi.”

Nhậm Vạn Ngọc lúc này khẽ cau mày, do dự một lát, sau đó quay mặt đối mặt với nhau. Cô có thể thấy rõ khuôn mặt cao quý lạnh lùng của mình đã bắt đầu có vầng hào quang, đôi mắt lạnh lùng dưới gọng vàng nhìn thẳng vào tôi, nhưng không nói gì. 

Tôi thở mạnh, dứt khoát cúi người về phía trước để chiếm lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại đó. Cô ấy mất cảnh giác và chỉ có thể thụ động chịu đựng nụ hôn sâu thô bạo và háo hức của tôi. Khi môi và lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, hơi thở bằng mũi của cô ấy dần trở nên rối loạn và những ngón tay đưa vào giữa hai chân của cô ấy ngày càng ẩm ướt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra, cởi đôi giày thể thao trên chân cô ấy, cởi quần bừa bãi, để lộ con cặc cứng cáp và sưng tấy của mình rồi nhét thẳng vào khe mông của cô ấy, bắt đầu xoa bóp chân cô ấy. 

"Ờ..."

Nhậm Vạn Ngọc thở ra một hơi có chút khó chịu âm thanh mũi. 

Tôi buông đôi môi mềm mại của cô ấy ra và nhìn cô ấy bằng đôi mắt rực lửa. Tôi cởi tất và quần lót của cô ấy dưới lớp áo khoác trắng, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Con cặc của tôi bắt đầu cọ xát môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Cái nóng ẩm ướt khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi dùng ngón tay giữ con cặc của mình và chỉ nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Tôi cảm thấy sự co thắt và run rẩy từ môi mình. Nhịp tim của tôi rất nhanh. "Dì Wan, con vào nhé?"

Nhậm Vạn Ngọc dời mặt đi, quay lưng về phía tôi, thở nhẹ nói: “Đóng cửa lại.”

“Cửa bên ngoài không khóa sao?”

Tôi thở hổn hển bên tai cô ấy, không còn khách khí nữa, quy đầu dày xé toạc hai môi âm hộ ướt át, đâm thẳng vào cái lỗ mịn màng và ấm áp của cô ấy. 

"À..."

Khi phần thân dưới của cô bị vật thể khổng lồ siết chặt, cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ lần nữa. 

Thành thịt trong âm đạo cũng bắt đầu co lại một chút, lực vừa chặt vừa mềm mại bóp chặt con cặc đang xâm nhập, cảm giác áp lực mạnh mẽ lần lượt ập đến. Tôi hít vào trong khoái cảm, con cặc từ từ đẩy vào sâu trong lỗ. Có lẽ nó đã được bôi trơn bởi đủ tinh dịch nên dương vật dày đặc đi vào rất êm ái. Sau khi chôn toàn bộ dương vật, bụng dưới của tôi áp vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tận hưởng cảm giác mềm mại chạm vào mông. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trước mặt cúi đầu thở dốc, chịu đựng vất vả, tôi càng tức giận hơn. Con cặc của tôi vốn đã sưng tấy đến cực điểm, không còn dừng lại để tận hưởng cảm giác quấn và bóp huyệt nữa. Cánh tay tôi siết chặt quanh eo cô ấy và bắt đầu bơm với một lực nhỏ. 

“Ừm……”

Nhậm Vạn Ngọc nhẹ nhàng thở dốc. Có vẻ như cô ấy đã hiểu những gì tôi nói với cô ấy lần trước. Lần này cô không hề kìm nén khoái cảm bản năng của cơ thể. Cô phát ra một âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng từ môi, có lẽ là để hồi phục sau khi bị vật lạ bóp chặt. Đột nhiên cô ấy quay lại nhìn tôi lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô vẫn mang vẻ lãnh đạm và quý phái thường ngày, nhưng đôi môi mềm mại hơi hé ra và cô thở ra một hơi nhỏ, khiến cô lúc này trông càng thêm dâm đãng: cô rất quyến rũ. 

"Đóng cửa lại...đi ngủ đi..."

Cô ấy có vẻ gặp khó khăn khi nói ra. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và không ngừng thúc vào ra bên dưới phần thân dưới của cô ấy. Những huyệt đạo vốn đã ướt át không cần màn dạo đầu và tán tỉnh quá nhiều nên việc đâm vào cũng không quá suôn sẻ. Con cặc của tôi liên tục ra vào những cái lỗ ẩm ướt mỏng manh của cô ấy. Cảm giác khoái cảm râm ran và tê dại khiến tôi thở hổn hển. Sức hút ngày càng tệ hơn, đặc biệt là lúc này ở nơi này, cạnh chiếc bàn cô thường ngồi. Tôi không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm túc thường ngày của cô ấy, nhưng giờ tôi lại bị ép trước mặt, thọc vào âm đạo riêng tư nhất của cô ấy: sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi không muốn nghe những gì cô ấy nói. 

"Tôi muốn đứng, phù... Tôi sẽ đến đó sau..."

Nhậm Vạn Ngọc mím môi, lại dời mặt đi, không nói thêm gì nữa. Cô dùng hai tay đỡ nhẹ kệ thuốc trước mặt để giữ vững cơ thể.

Thái độ mặc định này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình vào trong lỗ. Bàn tay vòng qua eo cô dần dần trượt lên và lại leo lên bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Tuy nhiên, ngay sau đó tôi cảm thấy chiếc áo khoác trắng và áo ngực bên trong quá vướng víu nên tay còn lại tôi duỗi ra kéo vú. Tôi cởi từng nút một, trượt vào trong và đẩy chiếc áo ngực che đi bộ ngực xinh đẹp xuống. Hai quả bóng tròn và thẳng màu trắng bật ra một cách tự nhiên. Bàn tay to lớn của tôi không khỏi sốt ruột nắm lấy chúng. Cảm giác mềm mại và dịu dàng trong tay khiến tôi cảm thấy dễ chịu trong giây lát, không khỏi dùng sức mà nhào nặn nó. 

"Ừm... hừm..."

Hơi thở của Nhậm Vạn Ngọc bỗng trở nên nặng nề hơn. Sự xâm chiếm bất ngờ vào bộ ngực xinh đẹp của cô bằng bàn tay to lớn khiến vòng eo của cô bất giác nâng lên. Âm đạo vốn đã nhỏ gọn của cô không thể không thắt lại. Cặp mông mềm mại của cô ấy gần như ấn chặt vào bụng dưới của tôi, khiến tôi chỉ có thể vùi cặc mình vào cái lỗ nóng ẩm của cô ấy rồi nhẹ nhàng nghiền nát, tận hưởng vô số phần thịt mềm mại bên trong. Tôi cảm nhận được sự run rẩy nhạy cảm của cơ thể mỏng manh của cô ấy, cảm giác hút mạnh bên trong gần như khiến tôi muốn đầu hàng. Tôi nhanh chóng giảm tốc độ động tác, cởi áo khoác trắng trên ngực cô ấy, mỗi tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và mịn màng rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Môi tôi cũng di chuyển vào giữa chiếc cổ trắng nõn thon thả của cô, mút lấy làn da mịn màng ngọt ngào. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi thở càng lúc càng dồn dập. Cô ấy có vẻ đam mê. Thấy tôi không nhúc nhích, mông cô ấy bắt đầu chủ động đẩy về phía sau. Âm đạo trơn trượt cũng không ngừng co lại, quấn quanh thân que dày đặc, như thể cô đang thèm muốn. 

Hành động của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi thậm chí còn không muốn tính đến ham muốn mà tôi vừa kìm nén. Tôi tiếp tục dùng lực ở eo, bơm vào trong cái lồn vừa nóng vừa trơn. Tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại và xinh đẹp bằng cả hai tay, thay đổi nhiều hình dạng khác nhau. Sau một thời gian, tôi cảm thấy hơi khô miệng. Tôi nhìn khuôn mặt hơi cúi xuống của cô ấy, nói: "Dì Vạn, quay mặt lại đi..."

Nhậm Vạn Ngọc do dự một chút, sau đó quay đầu đi, vẻ mặt dường như vẫn là vẻ lãnh đạm khó phai mờ, nhưng đôi mắt dưới tròng kính lại có chút dao động màu sắc kỳ lạ, hơi thở trở nên nóng bức và gấp gáp, đôi môi hồng hào đóng mở. , mùi ngọt ngào thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu. Mặt tôi hơi nghiêng về phía trước, định cắn thêm lần nữa nhưng không khỏi dừng lại. Tôi lạnh lùng nhìn cô, cổ họng khẽ cử động, nói: “Lè lưỡi ra…”

Cô khẽ cau mày, hình như có chút không vui nên thay vì làm theo chỉ dẫn, cô lại quay mặt đi.

Tôi sợ cô ấy hiểu lầm nên vội nói: “Chuyện này vui lắm, đừng suy nghĩ nhiều.” 

Nhậm Vạn Ngọc hơi thở hổn hển, hơi dời ánh mắt, "...Ta không thích cái này."

“Hôn tôi để làm gì…” Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn quá nhạy cảm với những điều này.

"Tôi không thích... à..."

Tôi chưa cho cô ấy cơ hội nói hết lời, liền tiến tới đưa đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào miệng mình. Tôi mút mạnh hai lần, lưỡi xuyên qua môi và răng, tiến vào trong khoang miệng nóng ẩm của cô. Tôi cố ý trêu chọc cái lưỡi mềm mại bên trong, cố quấn lấy nó và lăn ra ngoài. Tuy nhiên, cô ấy dường như nhất quyết giữ chặt, rụt lưỡi lại và không chịu nhổ ra ngay cả khi tôi vặn vẹo nó một cách điên cuồng.

Tôi cau mày nhìn vào đôi mắt hơi hé mở của cô ấy, cố tình tăng tốc độ tần suất bơm phần thân dưới của mình và tăng dần cường độ xoa bóp ngực cô ấy bằng tay. Sức mạnh cơ thể cô ấy đột nhiên mất cân bằng, và tôi đã tận dụng cơ hội. Tôi thành công lè lưỡi ra, đưa vào miệng và mút mạnh hai lần. Dù cô ấy đã nhanh chóng rút lại nhưng tôi vẫn vô cùng hài lòng.

Nhậm Vạn Ngọc thở hổn hển, thoát khỏi nụ hôn sâu trên môi tôi, ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, nhưng phần thân dưới vẫn bị con cặc đẩy ra thụt vào. Cô ấy dường như mất hết sức lực và không thể nói được. Cô chỉ thở ngày càng nhanh hơn.

Nụ hôn rất thỏa mãn, tôi không quan tâm liệu cô ấy có hơi tức giận hay không. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, lại ngậm lấy môi cô ấy và mút thật mạnh. Lần này tôi không cố ý đưa lưỡi cô ấy ra ngoài mà đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và khuấy động thật mạnh. Cuối cùng, khi rời xa cô ấy, tôi không biết liệu cô ấy có mềm lòng khi được hôn hay được đụ hay không. Tôi gần như không chống đỡ nổi bằng tay, thở hổn hển.

Cảm giác được mỹ nữ trước mắt tâm tình không tốt, hắn lại vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, nhẹ giọng hỏi bên tai cô: “Đi ngủ nhé?” 

Cô ấy thở hổn hển một lúc lâu mà không trả lời tôi. Một lúc sau, cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Tùy anh…”

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi lỗ nàng, nghe tiếng nước khe khẽ chảy ra từ dưới người, thấy ấm trở lại, tôi đóng cửa lại, vòng tay qua eo nàng rồi từ từ đến bên giường. Đáng tiếc, chiếc giường bệnh tạm thời nhỏ bé này không đủ chỗ cho hai người nằm cùng nhau, nên tôi phải một mình đặt cô ấy nằm xuống giường, nhấc hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy lên, cởi chiếc tất ở một chân ra treo lên chân kia, sau đó dang rộng hai chân ra và kẹp vào giữa hai chân cô ấy.

Nhậm Vạn Ngọc nằm ở trên giường, hơi quay mặt đi. Mái tóc vàng xõa ra trước má, che đi một số khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng. Nhưng cảm giác mơ hồ lại càng hấp dẫn hơn. Chiếc gọng vàng lộ ra bên hông mang lại cho cô nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ xinh đẹp.

Tôi chỉ cảm thấy cặc của tôi cực kỳ cứng. Con gà trống với tinh dịch trong cơ thể cọ xát với khu rừng đen trên đôi chân của cô ấy. Các cơ quan sinh dục cái trưởng thành hơi nổi bật với màu thịt đỏ nhạt của khu rừng đen. Chất lỏng pha lê lấm tấm, khiến cỏ có chút lộn xộn. Hơi thở của cô nặng nề. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng trước ngực cô ấy. Cô hơi cong chân vào mép giường. Tôi ôm lấy quy đầu của cô ấy, hé đôi môi ướt át đang mím chặt lại rồi đẩy vào.

Trưởng khoa Ren cùng lúc với tôi rên rỉ vì sung sướng. Cô ngân nga trong khoang mũi. Mặc dù không có tiếng rên rỉ hoang dã như vậy nhưng nó mạnh mẽ hơn lần trước khi tôi ôm nó vào trong, khiến tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ngay khi con cặc của tôi vừa vào, nó bắt đầu đánh. Chiếc giường sắt đặc đột nhiên phát ra tiếng cọt kẹt, như đáp lại tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển khe khẽ của cô. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. Tôi ôm cánh tay mình và đẩy chân ra vào thật nhanh. Cái lồn ướt át và nhỏ gọn được quấn và hút. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi cảm thấy vui sướng và muốn trút giận.

Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để chuyển hướng sự chú ý của mình và hướng mắt về phía đôi chân đang giơ lên ​​​​trên không và lắc lư nhẹ trước mặt. Tôi hôn họ bằng môi mình một cách không kiểm soát. Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm con bê phủ đầy thịt. Sau khi cảm thấy mùi vị không được tốt lắm qua đôi tất dày, tôi quay sang hôn lên chiếc chân trần mịn màng và thanh tú còn lại. Sự xâm nhập vào làn da mỏng manh khiến tôi không nỡ rời đi. Cái đầu liều mạng liếm vào làn da mịn màng của đôi chân, mút và liếm mùi thơm tươi mát. Nhưng một lúc sau, viện trưởng Nhậm không nhịn được mà vung chân. Thật không may, cô ấy đã bị tôi ôm chặt, phần thân dưới của cô ấy vẫn đang bị con cặc dày đặc giam cầm và đụ. Cô không còn sức để chống cự. Đôi tay duy nhất có thể chống cự cũng chọn cách nắm lấy mép giường trước sự tấn công dữ dội của phần thân dưới của cô để ngăn cản cơ thể thanh tú của cô run rẩy quá nghiêm trọng.

Tôi đợi đến khi hôn đôi chân dài của cô ấy mới cảm thấy dễ chịu thì tôi đành chịu thua, buông tay ra, không bị kiềm chế, hai chân dài lập tức mềm nhũn, tựa vào eo tôi. Tôi nhìn Đức An Nhân, nửa nằm trên giường, mặt nghiêng, hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp trên ngực, bán khỏa thân, một cách dâm đãng. Nỗi khao khát vốn đã bồn chồn không còn có thể thoải mái nghỉ ngơi nữa.

Cúi xuống, vừa tiếp tục di chuyển cặc của mình ra vào, anh vừa ôm lấy bộ ngực căng mọng trước ngực, “Dì Vạn, ôm con vào giữa hai chân của dì.” 

Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ xuất thần, không có phản ứng, nhưng hai chân lại bắt chéo, kẹp lại đón nàng. Cảm nhận được sự vướng víu trên lưng cô ấy, ham muốn được tác động của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại lộ ra của cô ấy bằng một tay và đồng thời ngậm tay kia vào miệng.

“Ừm…” Khu vực cấm trân quý chưa từng bị đàn ông chạm vào đột nhiên bị một cái miệng lớn chộp lấy. Cảm giác ẩm ướt bên trong lập tức khiến Nhậm Vạn Ngọc thở dốc. Vòng eo của cô đột nhiên thẳng lên và cứng lại. Đôi chân kẹp giữa eo cô đồng thời bị kẹp lại. Âm đạo của cô co lại một lúc và vô tình bị rò rỉ.

Con cặc của cô ấy đang đập điên cuồng trong lỗ khi nước ép tràn vào. Tôi không thể chịu đựng được ham muốn mãnh liệt vào lúc này. Tôi tiếp tục ăn bộ ngực mềm mại mềm mại trong miệng, đầu lưỡi quét qua đỉnh ức. Tôi chỉ đợi cô ấy hồi phục sau cơn ẩm ướt của cặc tôi, và tôi không thể không tiếp tục đẩy.

Cô ấy cứ ậm ừ, eo vẫn nhạy cảm và thẳng tắp, không còn cách nào khác, cô ấy dùng tay ôm lấy gáy tôi như đang tích cực đút cho tôi ăn. 

Tôi dần dần không thể chịu đựng được nữa, tôi liếm và mút một cách điên cuồng vào hai bộ ngực đầy đặn. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Nỗi khao khát xuất tinh không thể chịu nổi cuối cùng cũng khiến tôi rời bỏ sự mềm mại của bộ ngực xinh đẹp. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, phần thân dưới điên cuồng thực hiện cú bơm cuối cùng trước khi xuất tinh. Khi cột sống lưng mang lại cảm giác khoái cảm tê dại, con cặc căng lên và một lượng lớn tinh chất phun vào cơ thể cô.

Sau khi ôm cô ấy trong tay hơn một phút, cuối cùng tôi cũng đứng dậy khỏi cơ thể cô ấy. Tôi nhìn đôi mắt khép hờ của cô ấy và đôi môi cô ấy mở ra khép lại với vẻ mặt thở hổn hển đầy quyến rũ. Tôi không thể không nghiêng người về phía trước và hôn cô ấy. Cô ấy đón nhận nụ hôn nhẹ nhàng của tôi một cách rất hợp tác nhưng lại không chiều theo ý tôi. 

Một lúc lâu sau, môi cô mới hé ra, đôi mắt lạnh lùng có chút ẩm ướt mở ra. Đôi má ửng hồng cũng khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Cô ấy thở hổn hển, liếc nhìn tôi và hỏi: "Anh sẵn sàng chưa?"

Đối mặt với cô ấy sau khi ham muốn của tôi đã lắng xuống, tôi luôn cảm thấy hơi choáng ngợp, "Chà... được rồi, được rồi..."

Nhậm Vạn Ngọc đẩy nhẹ tôi, tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy xuống đất. Sau đó cô ấy âm thầm dọn dẹp mớ hỗn độn dâm đãng sau cuộc giao hợp của chúng tôi giống như lần trước. 

Tôi rất xấu hổ nhưng lại thích thú ngồi ở mép giường nhìn nữ trưởng khoa lạnh lùng đang nửa cúi người trước mặt, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Tôi nhịn không được hỏi: “Thoải mái không?”

Cô hơi dừng một chút, sau đó tiếp tục lau, nhẹ nhàng gật đầu: "Không sao đâu."

Tôi ho khan và không còn gì để nói. Căn phòng nhỏ sau đó trở nên im lặng một chút. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Nhậm Vạn Ngọc, người vừa giúp tôi lau chùi vùng kín, đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: “Bây giờ chúng ta quan hệ thế nào?”

"Hả?"

Tôi không biết tại sao cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi này, nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy nhìn thẳng vào tôi, có vẻ như cô ấy không hề nói đùa, tôi nhất thời bối rối. 

Mối quan hệ là gì? 

Đó có phải là mối quan hệ giữa mẹ chồng và con rể? 

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, tôi không dám nghĩ tới nữa chứ đừng nói đến việc nói ra. Sau một hồi bối rối, tôi chợt nói:

"Tình yêu... người yêu?"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Đêm giao thừa

Đêm giao thừa âm lịch. 

Vì những chuyện xảy ra ở khách sạn, mẹ tôi bắt đầu đối xử với tôi như thể bà cố tình giữ khoảng cách với tôi. Điều này khiến tôi hơi chán nản vì muốn tiến xa hơn. Nguyên nhân chính là vì tôi đã không cho tôi một cơ hội và tôi cũng không thể làm gì được. 

Và bây giờ ông nội đã gọi anh về nhà và ra lệnh cho anh ở lại chỗ của mình vài ngày, dưới sự chỉ đạo của một đám người, không có cơ hội.

Tôi dậy sớm vào buổi sáng và đi ra ngoài. Những người giúp việc đã bắt đầu dọn dẹp căn biệt thự rộng lớn. Tôi hơi buồn chán và ngồi trong phòng khách một lúc. Tôi gọi cho dì tôi. Tối qua tôi rủ cô ấy đến nhà ông ngoại để đón giao thừa với tôi. Chắc chắn lúc đó cô ấy đã phản kháng nhưng trước yêu cầu mạnh mẽ của tôi, cô ấy vẫn phải giải quyết và nói rằng tôi sẽ xem khi nào đến lúc đó. Tôi không biết bây giờ cô ấy có ở đây không. 

Cuộc gọi đã được kết nối. 

"Chào dì?"

"Ồ, có chuyện gì vậy, Tiểu Vũ?"

"Bạn dậy rồi à?"

"Vừa mới dậy."

“Vậy khi nào cậu sẽ tới?”

"Không phải tôi đã nói dì tôi là người ngoài sao..."

"Anh là người ngoài gì vậy? Cũng không phải là anh không biết ông nội tôi và những người khác. Hôm qua tôi đã nói với ông nội rồi, ông ấy còn nhờ tôi gọi điện cho anh để cùng nhau chúc mừng năm mới."

"Vậy... à, dì sẽ dọn dẹp nhà cửa trước."

“Nếu có gì cần dọn dẹp thì hãy đến đây nhanh lên.”

"Tiểu khốn kiếp..."

"..."

Tôi cúp máy và nhìn về phía phòng ngủ của mẹ. Tôi không biết cô ấy có dậy hay không. Tất nhiên, tôi không thể đến gọi cho cô ấy dù cô ấy có thức dậy hay không, nên tôi đi xuống tầng dưới và ra ngoài hít thở không khí trong lành bên ngoài. 

Đến bậc thềm trước biệt thự, tôi thoáng thấy dì tôi mặc quần bó chạy trong biệt thự vào buổi sáng. Bộ quần áo mỏng rõ ràng tôn lên vóc dáng gợi cảm và nóng bỏng của cô, với bộ ngực lớn, eo thon và đôi chân dài, mái tóc ngắn được buộc thành đuôi ngựa ngắn. Khi cô lắc lư theo nhịp độ, khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô hơi đỏ lên do vận động, làn da càng mềm mại hơn khi đổ một chút mồ hôi. 

Bây giờ tôi đi ra ngoài, cô ấy tự nhiên liếc nhìn tôi rồi chạy về phía tôi. Cô ấy bước tới bậc thềm bên dưới tôi và hơi tựa tay vào tường, hít một hơi nhỏ để nghỉ ngơi. 

"Chào buổi sáng dì."

Mặc dù lần trước tôi không giận cô ấy vì đã bán tôi nhưng cũng may là không gây ra hậu quả gì nghiêm trọng. Ngược lại, nó đưa tôi đến gần mẹ hơn và tôi quá lười theo đuổi mẹ. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi nói: “Mang cho tôi một chai nước.”

Tôi cong môi, xoay người đi vào phòng, cầm chai nước khoáng trên bàn lên, lại bước ra ngoài, ngồi xổm trên tường trước mặt cô rồi đưa cho cô. 

Cô cầm lấy, vặn nắp, chĩa miệng chai vào đôi môi hồng hào và uống một ngụm lớn. Chiếc cổ trắng nõn mảnh khảnh của cô hơi nâng lên, cuộn tròn khi cổ họng nuốt vào, một ít chất lỏng rỉ ra, chảy xuống chiếc cằm thanh tú, rơi vào khe núi gần ngực. Chưa kể nó còn khá gợi cảm. 

Uống xong, cô ấy hít thêm hai hơi nữa, rồi lại nhìn tôi hỏi: “Dạo này em làm gì vậy?”

Tôi quay lưng lại với cô ấy và nói: "Tôi sẽ giúp bạn lau mông."

Mộc Băng Nham không quan tâm đến ẩn dụ thô thiển của tôi. Ngược lại, cô lại tỏ ra cắn rứt lương tâm và nói: "Chị ơi, chị có nói gì không?"

"Hiểu lầm nhất định đã được giải quyết, nếu không cô ấy đã hiểu lầm."

Cô cau mày, vẻ mặt có chút không tin, "Vậy tôi nghĩ ngày hôm qua cô ấy cũng không nói chuyện với tôi."

“Anh không phải tội như kẻ trộm không dám nói chuyện với cô ấy sao?”

Tôi không nói nên lời nhìn cô ấy: “Nhưng không sao đâu, kẻo cô lại gần cô ấy quá, khiến ông nội phải suy nghĩ nhiều.”

Lông mày của Mục Bình Yến càng nhíu sâu hơn khi cô nhắc đến ông nội của mình. Cô ấy nhìn tôi, có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói.

"Có chuyện gì thế?" Tôi thấy cô ấy muốn nói gì đó nhưng lại không biết nói thế nào nên chỉ có thể chủ động hỏi. 

“Anh ấy rủ tôi ngày mai đến nhà bạn trai để chúc mừng năm mới”.

Tôi sửng sốt một lát, không khỏi bật cười: "Ha ha ha..."

Tiếng cười không kiềm chế được một chút, khiến ánh mắt cô lập tức trở nên lạnh lùng, "Buồn cười à?"

Tôi ho khan, thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: “Vậy thì anh đi đi. Dù sao anh cũng không muốn ở nhà. Nếu sau đêm nay anh ra ngoài, anh ấy làm sao biết anh có đến nhà bạn trai hay không?”

“Tôi có cần cậu kể cho tôi không?”

Tôi bĩu môi.

"Tối nay để cửa phòng cậu cho tôi nhé. Tôi có chuyện muốn nói với cậu." 

Mộc Băng Nham có vẻ lười nói thêm với tôi, ném bình nước trong tay cho tôi. Nói xong cô tiếp tục chạy ra sân sau.

"Ơ..."

Tôi cầm lấy chai nước, chưa kịp hiểu cô ấy nói gì thì tôi đã thấy cô ấy đã chạy rất xa. 

Không... Có điều gì mà tôi không thể nói bây giờ không? Có cần phải đợi đến tối nay không? 

Tôi không nói nên lời với cô ấy, lắc đầu và nhìn chai nước uống được nửa ly trên tay cô ấy. Theo nguyên tắc không lãng phí, tôi mở chai và uống hết phần nước còn lại. Chà, nó khá ngọt ngào.

…

Dì tôi đến vào buổi chiều. Vì đã ở đây nên cô chỉ có thể coi mình như một đứa đàn em đến thăm người lớn tuổi. Khi đến nơi, cô đến chào ông nội trước. Nói chung, đó được coi là mối quan hệ giữa vợ chồng. Mặc dù những năm qua có chút bế tắc vì chuyện liên quan đến mẹ và bà ngoại, cô không liên lạc nhiều, nhưng bây giờ mâu thuẫn đã không còn, cũng không đến nỗi quá xấu hổ.

Buổi tối cả nhà quây quần bên nhau ăn bữa tối giao thừa và tất nhiên chú tôi cũng có mặt ở đó. Có lẽ chuyện của tên buôn ma túy đã được giải quyết, hoặc có lẽ việc dì anh mang thai không cần phải lo lắng nữa. Rõ ràng bây giờ anh ấy đã khá hơn nhiều, và mọi chuyện cũng không được hòa thuận cho lắm, nhưng bữa tối đoàn tụ đã kết thúc một cách hài hòa.

Sau bữa tối, chú tôi đi cùng ông nội ra sân nói chuyện, trong khi bốn người phụ nữ trở về biệt thự chơi mạt chược. Tôi lên lầu nói chuyện điện thoại với cô Nhậm một lúc, sau đó rảnh rỗi nói chuyện với dì Xin, rồi dì mở cửa gọi tôi ra ngoài.

"Tiểu Ngư Tiểu Ngư, đi thôi, đi thôi." Cô ấy mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương của phụ nữ, đứng ở cửa vẫy tay chào tôi, trông rất háo hức. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi tắt điện thoại, ra khỏi giường và nhìn khuôn mặt cô ấy ở cửa. Tôi nhìn thấy rất nhiều mảnh giấy nhỏ dán trên khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng đó. Tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã dẫn tôi đến phòng chơi mạt chược ở phòng khách.

Mẹ, dì, dì đều có mặt ở đó, quây quần quanh bàn, mỗi người đều có vài miếng dán trên mặt, nhưng không nhiều bằng trên mặt dì tôi. Rõ ràng lúc này dì tôi là người thua cuộc nặng nề nhất.

Khi tôi bước vào phòng, dì đẩy tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh đó.

"Hãy rút cho tôi hai lá bài nhanh chóng và giúp tôi thay đổi vận may." 

"Dì ơi, cái này có tác dụng gì vậy?" 

Dì tôi rõ ràng là tuyệt vọng, ngẫu nhiên đi đến gặp bác sĩ: "Bà biết gì không? Nếu được bảo chạm vào tôi thì cứ chạm vào, nhanh, nhanh, nhanh."

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc rút bài cho cô ấy, và tôi thực sự đã có một lá bài cho cô ấy. Với lợi ích, cô ấy đương nhiên yêu cầu tôi tiếp tục rút bài, và sau đó cô ấy thực sự đã tự mình rút bài ở vòng này. 

Cô tôi lập tức vui vẻ rút ba mảnh giấy trên mặt ra dán lên mặt của gia đình cô và gia đình kia, tức là dì và dì của cô. Tuy nhiên, mẹ cô bé ngồi cạnh đã đưa những mảnh giấy đó cho tôi vì thấy bất tiện và yêu cầu tôi dán chúng lại. 

Tôi giật mình cầm lấy rồi quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh. Cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng. Tôi không khỏi xấu hổ, nhưng cuối cùng dì tôi đã thắng và tôi sẵn sàng nhận thua. Tôi vẫn dán một mảnh lên khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú của cô ấy. 

Khi tôi đặt mảnh giấy lên mặt cô ấy, cô ấy cũng thu ánh mắt lại. Thật khó để phân biệt được bất kỳ cảm xúc nào trên khuôn mặt bình tĩnh của cô ấy. Chỉ có dì là cay đắng phàn nàn, trách tôi đã rút bài cho dì. Tất nhiên, dì của cô, người đang rất phấn khởi, đã phản bác lại tất cả. 

Ván tiếp theo được chơi sớm và thỉnh thoảng dì tôi lại nhờ tôi rút bài cho dì. Kết quả là tôi có thể rút những lá bài tốt cho cô ấy mọi lúc, và sau một thời gian cô ấy sẽ tự vẽ lại. 

Đương nhiên, những mảnh giấy trên mặt tôi được chia đều cho ba người thua cuộc, họ tiếp tục dí vào mặt mẹ tôi một cách giận dữ. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi nữa.

Đó là bàn tay tiếp theo. Tất nhiên, may mắn không phải lúc nào cũng tốt như vậy. Lần này đến lượt dì tôi.

Tôi cảm thấy rất khó chịu, nhìn thấy ván bài thua này, tôi định đứng dậy bỏ đi. Nhưng tôi vừa định kể cho dì nghe thì bắp chân tôi ở dưới gầm bàn bỗng bị hai chân dài quấn chặt lại. Dì tôi dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi, nhìn tôi với nụ cười trên môi. Vẻ mặt tôi hơi cứng ngắc, chỉ có thể tiếp tục ngồi xuống, cảm nhận được hai bắp chân thon thả của cô ấy nhéo vào chân tôi, không khỏi tê dại do ma sát. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng lại không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, bàn mạt chược có khăn trải bàn nên không ai có thể nhìn thấy bên dưới đang diễn ra chuyện gì. Hơn nữa, trò chơi bài lại bắt đầu rồi, mẹ tôi và ba người đều tập trung vào mạt chược.

Điều này cũng khiến tôi mạnh dạn hơn một chút. Tôi vô tình đưa một tay xuống và chạm vào cái đùi đầy đặn của cô ấy. Cảm giác ngoại tình này khiến tim tôi đập nhanh hơn và rất phấn khích.

Điều đáng tiếc duy nhất là ở vòng này dì tôi chơi bài quá nhanh. Nói xong tôi liền rút tay ra vì sợ bị bắt.

Người cô ngồi cạnh tỏ ra không hài lòng. Cô vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, nhìn tôi nói: "Tiểu Ngư, lại đây giúp dì bắt bài."

"Hả?"

Tôi nhìn dì tôi rồi nhìn dì tôi. Chân tôi vẫn bị cô ấy kẹp chặt và tôi không thể cử động được. 

"Vậy thì đi tiếp."

Dì trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng cũng không có ý định buông ra dưới gầm bàn. Ngược lại cô vẫn bị kẹp chặt hơn một chút. 

"À, được rồi..."

Tôi cố gắng hết sức để bị gãy chân, cố gắng tỏ ra bình thường và thoát ra khỏi chân của dì rồi loạng choạng đến mép ghế của dì. 

Dì lần này thua quá nhiều, mặt đầy giấy rất bất mãn: “Dì cũng muốn kiếm bộn tiền, nhưng chúng ta không thể để dì tiếp tục thắng được.”

"Điều này chính xác đến mức nào?"

Tại sao bạn nghĩ mình là Thần của cải? Bạn có thể giành chiến thắng dù bạn ở bất cứ đâu...

Cô tôi cười khúc khích, “Tối nay Tiểu Ngọc là ngôi sao may mắn của tôi, không phải của cô.”

"..."

Hai người lại bắt đầu một ván cãi vã nữa, nhưng ván này thực ra dì cô đã thắng, khiến khuôn mặt duyên dáng của cô càng cười nhiều hơn.

Dì tôi ăn thịt con rùa và chỉ biết hờn dỗi với vẻ mặt ủ rũ. 

May mắn thay, cuối cùng dì tôi đã trở lại vòng tiếp theo với nụ cười trên môi. Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra rằng vì sau bao nhiêu ván đấu, mẹ tôi chưa bao giờ thắng nên mặt mẹ đã đầy giấy tờ, và mẹ im lặng không nói một lời.

Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ có lẽ tâm tình không tốt, nên thận trọng đến gần mẹ, thấp giọng hỏi: “Có muốn mẹ bắt hai con cho mẹ không?” 

"KHÔNG."

Cô từ chối một cách dứt khoát.

Sau khi bị từ chối, tôi chỉ biết tức giận quay lại bàn của dì và giúp dì rút bài. Phải nói rằng đêm nay tôi thực sự rất may mắn, đã thắng liên tiếp hai lá bài cho dì. 

Sau đó dì bên cạnh cũng bắt đầu cau mày trừng mắt nhìn tôi với vẻ bất mãn: "Ra ngoài và đừng gây ồn ào ở đây."

"Tôi không nói gì cả." 

“Cậu không nghĩ là cậu đã làm phiền chúng tôi chỉ bằng việc ngồi đây sao?”

“Tôi nghĩ anh đang mất bình tĩnh.”

"Nứt!"

Trên bàn vang lên một âm thanh nặng nề hơn của việc chơi bài, làm gián đoạn cuộc cãi vã giữa tôi và dì. Bàn chơi bài im lặng một cách kỳ lạ trong giây lát.

"Hai thùng." Mẹ bình tĩnh báo cáo.

Tôi và dì tôi ngừng nói chuyện cùng một lúc và nhìn vẻ mặt đờ đẫn của mẹ tôi. Tôi cảm thấy lời nói của mình đã xúc phạm mẹ tôi trước tiên.

Trên sân có một khoảnh khắc bối rối. 

“Tôi sẽ giúp cậu bắt nó.”

Sau một lượt chơi bài, tôi vội giục mẹ chạm vào các lá bài trước khi mẹ nhận được. 

Mẹ tôi không từ chối mà im lặng chờ tôi lấy thẻ. Thật không may, đó là một tấm thẻ vô dụng và phải vứt đi.

Vòng này không hề bị thua một cách bất ngờ. 

Ở vòng tiếp theo, tôi chỉ có thể nghiêng ghế về phía cô ấy, giúp cô ấy chạm vào các lá bài và thảo luận nên chơi cái nào. 

Chỉ là tối nay mẹ tôi hơi xui xẻo, cả hai hiệp đều thua. Nhưng điều đáng mừng là sau khi nhìn thấy tôi ngồi cạnh, vẻ mặt cô dịu đi thấy rõ, ít nhất không giống như trước, thoạt nhìn rất khó chịu. 

Bầu không khí ở bàn đánh bài lại hài hòa, tự nhiên không có chuyện gì xảy ra với tôi. Sau đó mắt tôi không khỏi liếc nhìn khắp khuôn mặt của bốn cô gái trên bàn. Chân tôi từ từ móc vào mắt cá chân của dì tôi giấu dưới gầm bàn. Cô nhận thấy có gì đó kì lạ dưới gầm bàn. Dì tôi rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. Sau khi biết tôi đang gây rắc rối, cô ấy không dám tỏ ra kỳ lạ nữa. Cô ấy chỉ có thể lén nhìn tôi sau khi chơi bài và không ai để ý. Cô ấy không quan tâm đến những cử động nhỏ dưới gầm bàn mà để tôi nghịch ngợm xoa vào chân cô ấy.

Cổ họng tôi hơi nghẹn lại và vẻ mặt tôi nghiêm túc. Tôi từ từ đặt tay còn lại lên đùi mẹ và cẩn thận chạm tới lui. Điều này khiến bàn tay ban đầu đang cầm bài của cô hơi khựng lại. Cũng khó có thể đoán được từ vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy. Cô vẫn sờ và vứt bài một cách tự nhiên. Điều này cũng khiến tôi bạo dạn và bắt đầu nhào nặn đùi cô ấy.

Cứ như vậy, tôi xoa đầu dì, chạm vào mẹ, ở với họ cho đến khi ván bài kết thúc, rồi tôi hài lòng rời khỏi trò chơi.

Mẹ tôi đi xuống nhà và nói bà có việc phải đến chỗ ông nội. Dì tôi hoảng hốt đi theo khi nhìn thấy điều này. Trước khi rời đi, cô ấy còn dành cho tôi một cái nhìn đầy ẩn ý. Cô ấy đã chào tôi từ sáng nên đương nhiên biết ý nghĩa của nó nên chỉ có thể đáp lại mà không nói gì.

Sau khi làm xong, dì tôi uể oải nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách, vừa ăn trái cây trên bàn vừa xem Gala Tết một cách vô cùng thích thú. Ban đầu cô ấy mời dì tôi, nhưng vì lý do nào đó mà cô ấy từ chối, và lên lầu về phòng trước. Trong khi không có ai xung quanh, cô ấy trừng mắt nhìn tôi phàn nàn.

Tôi không có việc gì làm nên cùng dì ngồi trên ghế sofa và cùng xem. Dì tôi liếc nhìn tôi trên ghế sofa và thấy tôi đang ngồi xuống. Cô ấy cử động cơ thể với nụ cười ngọt ngào, nhặt chiếc gối lên và ném vào lòng tôi. Cô ấy tựa đầu vào đó và nhờ tôi xoa bóp cho cô ấy, trong khi cô ấy nằm nhàn nhã trên gối của tôi. Nhìn vào màn hình, tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, nằm nghiêng trên ghế sofa, với hai bộ ngực đầy đặn ép vào nhau. Ngay cả khi khoác lên mình chiếc áo ngủ, hình dáng quyến rũ của cô cũng không thể che giấu được. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, vừa xoa vai cô ấy vừa lén nhìn.

Cuối cùng, suy nghĩ nhỏ bé của tôi cũng không thoát khỏi sự truy bắt của dì. Cô khịt mũi nói: "Muốn thì có thể chạm vào tôi. Đừng giống như một tên trộm nhỏ có tâm mà không có dũng khí."

Tôi cảm thấy xấu hổ, ho khan nhưng vẫn không thể kiểm soát được suy nghĩ bên trong mình. Tôi nắm lấy nó bằng lòng bàn tay và bắt đầu nhào nặn nó qua váy ngủ. Nó mềm mại và đàn hồi, cảm giác chạm vào tuyệt vời khiến tôi cảm thấy hơi bồn chồn. Biết xung quanh không có ai, tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Nhưng tôi chưa kịp nếm thử cẩn thận thì dì đã tát cô ấy một cái: “Thành thật đi, đừng làm phiền người khác đang xem TV.”

Anh tức giận đứng dậy, đập mạnh vào miệng, cảm nhận được mùi thơm đọng lại trong miệng, rất khó chịu. 

“Tối nay đi gặp dì của con nhé.”

"Sao tôi dám."

“Vậy thì cứ giữ nó đi.” Dì tôi liếc nhìn tôi và mỉm cười hạnh phúc.

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể véo bộ ngực đầy đặn của cô ấy hai lần để trả đũa. Cô ấy ậm ừ và rên rỉ. Cô ấy đang định mắng tôi thì nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu. Rồi cô im lặng. Cô ấy trợn mắt giận dữ với tôi, đứng dậy khỏi lòng tôi, nhẹ nhàng nói với giọng rất quyến rũ: “Nếu anh thực sự không chịu nổi thì nhớ báo cho họ biết nhé, buổi tối họ sẽ lẻn vào giường anh…”

"..."

Vào ban đêm. 

Nằm trên giường, thấy đã hơn một giờ sáng, tôi không khỏi có chút khó chịu. Thực sự, khi cô ấy nói sẽ đến nói chuyện với tôi vào buổi tối, tôi đã nghĩ cô ấy sẽ đến sau khi bữa tiệc kết thúc lúc mười hai giờ. Tuy nhiên, đợi cô hơn một tiếng đồng hồ, trời đã sáng sớm mà cô vẫn chưa đến. Không biết có phải mình bị cô ấy lừa hay không, cũng không có chút động tĩnh nào. 

Đúng lúc tôi đang sốt ruột chờ đợi và định nhắn tin hỏi thăm thì cuối cùng cũng có tiếng gõ cửa. 

Không phải cậu bảo cô ấy mở cửa cho cô ấy sao? Cậu gõ cửa làm gì thế? 

Tôi không nói nên lời, nhưng thấy cô ấy đã lâu không mở cửa, tôi chỉ có thể xuống giường đi mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra thì có một bóng người vội vã bước vào. Tôi chưa kịp phàn nàn thì cô ấy đã lập tức đóng cánh cửa vừa mở lại và khóa lại sau lưng. 

Cảm nhận được mùi hương ấm áp trước mặt, vẻ mặt tức giận trên mặt hơi cứng lại, bởi vì mùi hương trưởng thành quen thuộc này căn bản không phải là dì của tôi, mà là...

"Dì, dì?"

Tôi kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trước mặt vừa bước vào phòng mình, bối rối hỏi: "Sao cô lại đến đây?"

Dì đứng trước mặt vuốt tóc cho cô. "Dì có chuyện muốn nói với con."

"Có chuyện gì thế? Ban ngày chúng ta không thể nói chuyện đó được..."

Tôi cười khô khan, cảm thấy có chút bất an. Rốt cuộc, dì tôi đã nói rằng dì sẽ đến gặp tôi vào buổi tối. Tuy cô chưa đến nhưng rất có thể cô đã bị lừa. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy đến và nhìn thấy dì trong phòng vào lúc nửa đêm và nghĩ quá nhiều về dì. 

Dì tôi giận dữ nhìn tôi: “Sao lúc nãy chúng ta đang chơi mạt chược mà con lại thiếu trung thực như vậy?”

"Tôi không làm gì cả, và không ai có thể nhìn thấy tôi."

"Lại quên điều kiện đã hứa với tôi rồi sao? Trừ khi tôi cho phép thì không thể làm gì được. Hơn nữa, đám Tiết Đồng lúc đó đều ở đó, lỡ như bị phát hiện thì sao?"

Dì tôi vẻ mặt nghiêm túc và dạy tôi một bài học rất nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy bây giờ không phải lúc để tâm đến chuyện này nên vội vàng gật đầu, muốn tiễn cô ấy đi trước: "Tôi biết, tôi biết, sau này tôi không dám làm nữa, được không?"

“Thật kỳ lạ khi tin cậu, tên khốn.”

Cô tôi tức giận trợn mắt nhìn tôi, sau đó có chút xấu hổ, nhưng lại rất nghiêm túc nói: “Đã là tháng thứ hai rồi, nếu muốn, tối nay cô có thể giúp con giải quyết, nhưng tháng này đừng làm loạn, được không?”

"Bây giờ, bây giờ?"

Nhân tiện, dì quên là lần trước chúng ta đã đồng ý rằng khoản tiền tháng này sẽ được rút trước sao?

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao dì tôi lại đến đây vào lúc nửa đêm. Đã hơn mười ngày kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Với ham muốn tình dục mãnh liệt của mình, chắc hẳn cô đã bị kìm nén từ lâu. Nếu không, cô ấy sẽ không đợi đến nửa đêm mọi người đã ngủ say mới cúi mặt đi tìm tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chững chạc trước mặt, ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi, thêm bó củi vào đống lửa mà dì đã đốt trước đó, cổ họng tôi hơi cuộn lên, mắt tôi bắt đầu nóng lên khi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Dì không muốn cháu lại lộn xộn, nếu lần này ta giúp cháu giải quyết, tháng này cháu không nghĩ cùng dì sao?"

Cô ấy giữ tư thế của một người lớn tuổi đang giảng dạy cho một đứa trẻ và đưa ra những chỉ dẫn rất nghiêm túc. 

"Tôi biết."

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, bế cô ấy ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô ấy, bước đến bên giường và ném cô ấy lên giường. 

Thân thể trưởng thành của bà nảy lên trên giường hai lần, dì tôi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, sau đó bà hơi chống người dậy, trên gò má dịu dàng có chút xấu hổ, "Nói nhỏ..."

"Sợ cái gì? Bọn họ đều ngủ rồi."

Tôi có chút nôn nóng quỳ xuống giường, đẩy cô xuống, áp sát vào cơ thể mềm mại của cô, thở mạnh và hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt như mật của cô, mút lấy cướp đi hương thơm trong miệng cô. Lòng bàn tay của tôi đã leo lên bộ ngực xinh đẹp gợi cảm, những quả bóng tròn khổng lồ trải rộng trên ngực tôi. Qua lớp vải, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và tròn trịa đến kinh ngạc bên dưới. 

“Ừ…” Đôi mắt đẹp của dì tôi run lên, đôi lông mày mảnh khảnh hơi nhướng lên, bàn tay nhỏ bé nắm lấy cổ tay tôi như muốn ngăn lại, nhưng lại không đẩy ra mà chỉ ôm chặt, cánh mũi xòe ra, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi. 

Tôi biết rất rõ dì tôi đang thể hiện tình cảm. Vừa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình, cô vừa bắt đầu kéo gấu váy lên. Cặp đùi thon thả của cô ấy đan vào nhau và khuấy động, nhưng cô ấy chủ động nhấc chân lên và di chuyển hông khi tôi kéo váy lên. Loại ham muốn này đã bị chống lại và hoan nghênh. Tư thế đó là oi bức nhất, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thả lỏng môi, đứng thẳng lên, nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Nhưng đúng lúc này, có tiếng tay nắm cửa xoay nhẹ, bởi vì tôi và dì đều không nói gì, chỉ nghe thấy tiếng động lớn. Hơi thở của tôi trầm xuống nên âm thanh nhỏ này cũng rõ ràng không kém trong đêm tĩnh lặng. Tôi cởi quần áo trong giây lát, vô thức nhìn ra cửa. Dì tôi đang trong trạng thái xúc động cũng sợ hãi. Cô ấy lập tức kéo chiếc váy mà tôi đã vén lên xuống, nhanh chóng Cô ấy nhanh chóng xoa xoa bộ ngực bị tôi làm phiền, rồi đứng dậy với lương tâm cắn rứt. Khi thấy cửa không mở, cô bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ngắn ngủi. Đôi mắt đẹp của cô ấy có chút ngượng ngùng nhìn tôi, không dám nói dễ dàng, nhưng ý tứ tra hỏi rất rõ ràng.

"Có lẽ đó là dì của tôi." 

Tôi thấp giọng nói với cô ấy rằng ban đầu tôi còn tưởng rằng cô ấy đã từ bỏ tôi vì đã quá muộn, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại đến đây vào lúc này.

“Sao cô ấy lại đến chỗ con vào lúc này…” Giọng cô tôi cũng rất thấp. Vốn dĩ cô đang hoảng hốt hỏi, nhưng khi hỏi, cô lại không biết mình đang đi đâu. Cô ấy chợt cau mày lại và nhìn tôi đầy nghi ngờ.

Tôi vừa nhìn liền biết cô ấy nhất định đang suy nghĩ sai lầm: “Đừng mù quáng suy nghĩ, có thể cô có chuyện gì nghiêm trọng với tôi.” 

Nhưng dì cô vẫn có vẻ hơi không tin tưởng. Cô cắn nhẹ môi dưới, rồi nhìn vào cánh cửa nơi bắt đầu có tiếng gõ. Cô đứng dậy rời khỏi giường và chui xuống gầm giường. 

"Ơ..." Tôi còn chưa kịp ngăn cô ấy chui xuống gầm giường, nhưng vừa định ngăn cô ấy lại, tôi phát hiện trong phòng không còn chỗ trốn nào khác ngoại trừ một phòng thay đồ nhỏ, nên đành phải bỏ cuộc.

Sau khi dì chui xuống gầm giường trốn, tôi đứng cạnh giường, quỳ xuống nhỏ giọng vào trong: “Dì, dì trốn một lúc, con sẽ đuổi dì đi ngay.” 

Nhìn dưới gầm giường không có tiếng động, lại nghe thấy tiếng gõ cửa, rõ ràng là tôi đã mất kiên nhẫn trước đó. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn vừa trỗi dậy, không nói nên lời bước ra cửa mở cửa.

Đúng như dự đoán, người đứng ở cửa đúng là dì tôi. Khi thấy tôi mở cửa, cô ấy bước vào với vẻ mặt u ám.

Tôi biết cô ấy sẽ tức giận nên lập tức đánh phủ đầu: “Sao em vừa mới đến? Anh tưởng em đã bỏ rơi anh, còn anh thì đã ngủ rồi.”

Khi tôi nói lời này, Mộc Băng Nham chỉ có thể đè nén cơn tức giận sắp nổi giận: "Ta không thể đợi người khác ngủ sao?"

Vừa nói, cô vừa đóng cửa lại và bật đèn trong phòng. Căn phòng tối tăm đột nhiên trở nên sáng sủa. Mắt tôi choáng váng một lúc, rồi tôi nhận ra một đôi dép mà dì tôi đánh rơi trên đất cạnh giường. Tôi giật mình và lập tức tắt đèn lần nữa.

"Bạn đang làm gì thế!" Mộc Băng Nhan bị hành động đột ngột của tôi làm cho hoảng sợ. Sau khi bình phục, cô giận dữ hét lên.

Sau khi thấy cô ấy không phát hiện ra điều gì, tôi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng tìm cách che đậy: “Nhỡ bật đèn lên bị nhìn thấy thì sao?”

Cô ấy có vẻ nghĩ điều đó là hợp lý. Cô hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa. Sau đó, với một tia sáng trong bóng tối, cô lần mò tìm đường đến giường. Đương nhiên, tôi bước tới trước cô ấy và đá đôi giày của mình xuống đáy giường.

Mộc Băng Nham đi tới bên giường, bật ngọn đèn ấm áp màu vàng sậm ở đầu giường lên, hơi chiếu sáng một phần căn phòng. Tuy nhiên, ánh sáng mờ ảo đương nhiên không thể chiếu vào gầm giường nên tôi cũng không ngăn cản mà chỉ muốn cô ấy rời khỏi đây. Tôi vẫn phải sống thế giới hai người với dì, nên tôi hỏi thẳng: "Có chuyện gì vậy? Buổi tối phải nói cho anh biết à?"

Mộc Băng Nham chậm rãi ngồi ở mép giường, lạnh lùng nhìn ta một cái, sau đó nói: "Chuyện bạn trai và bạn gái." 

Tôi không nói nên lời. “Anh có cần nói chuyện này vào buổi tối không?” 

“Tôi đang nghĩ về điều anh nói lần trước.”

"Mấy giờ?"

"Chỉ lần cuối thôi."

"?"

Vậy vào thời điểm nào?

Tôi đang bối rối. Bạn không thể nói rõ ràng hơn được à?

"Sau những gì anh nói lần trước, em biết tại sao anh không cảm thấy thoải mái khi ngủ chung trong bệnh viện. Có lẽ lúc đó anh không coi em là bạn trai của mình nên..."

Tôi bị sốc bởi những gì cô ấy nói. Dì tôi đang nghe dưới gầm giường. Ngủ cùng nhau có nghĩa là gì và làm bạn trai có ý nghĩa gì? Thật kỳ lạ là cô ấy không hiểu lầm. Tôi nhanh chóng sửa lại cho cô ấy: "Chờ một chút, ngủ chung có ý nghĩa gì? Đừng nói nhảm."

Mộc Băng Yên cau mày: “Không phải sao?” 

“Đó chỉ là nằm cùng nhau thôi, chúng ta giả làm bạn trai bạn gái, chúng ta nói dối cùng nhau để thay đổi khuynh hướng tính dục của em.” Tôi cố ý nhấn mạnh, đương nhiên là tôi nói với dì dưới gầm giường, tôi thực sự sợ dì hiểu lầm.

"Cái này tôi không biết, có cần cậu nhấn mạnh không?"

我脸上笑容有些僵硬,“我这不是让你说话尽量表达清楚一点吗……”

Mộc Băng Yên cau mày, nhìn chằm chằm ta. May mắn thay, cô ấy dường như không muốn tìm hiểu sâu hơn chứ đừng nói đến việc tiếp tục nói những điều vô nghĩa với tôi. Cô ấy cởi giày rồi đi ngủ, lên giường với vẻ mặt bối rối của tôi, còn không quên chừa chỗ cho tôi: “Lên giường đi.”

我真被她这举动吓到了, “……干,干嘛？”

“Giống như lần ở bệnh viện ấy.” 

Lúc đó tôi mới hiểu cô ấy muốn làm gì, nhưng tối nay không phải lúc. Tôi nuốt khan, muốn lịch sự từ chối: “Không ạ?”

"Bạn đang lãng phí thời gian?" Mộc Băng Yên rất thiếu kiên nhẫn.

"Không..."

我有点不知道该怎么说了,“主要,也不一定有用啊……”

她脸色微微沉了下去,“所以你说需要心理改变是在忽悠我？”

"Tất nhiên là không."

"Vậy thì nhanh tới chỗ tôi!"

Tôi đành phải đi lên giường nằm cạnh nàng, không dám lên giường. 

"Bạn làm nghề gì?"

“Anh chưa đi ngủ à?”

"Bạn không muốn tôi vào nếu ngày mai bạn không thể ra khỏi giường."

"Bạn có thể nói ít mơ hồ hơn được không?"

Mặc dù điều này là bình thường trong cuộc trò chuyện hàng ngày của chúng tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy dì dưới gầm giường 100% đang nghĩ sai, và tôi nghĩ lúc này dì ấy nên tức giận. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng sau này tôi sẽ phải vật lộn để giải thích. 

"Bạn thực sự muốn thử?"

我还是想要做最后的挣扎,可见她脸色一沉,还是只得改口,“我进来,我进来。”

忙是掀开被窝进去,然后就跟她大眼瞪小眼。

见我迟迟没有动作,她眉头又蹙了起来,“你在浪费时间吗？”

"Vậy chúng ta thử xem, hôm nay muộn quá, hôm khác thử xem." 

"Vâng."

Đã đến lúc này rồi nên tôi chỉ có thể giải quyết xong việc với dì mình trước. Tôi hít một hơi thật sâu, đối mặt với cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của cô ấy dưới chăn.

"Ahem, dì có cảm thấy không, dì?"

“Anh không gọi tên mình à?”

Tại sao bạn lại nhớ một điều rõ ràng như vậy?

Hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại trong lòng tôi. 

"...Bingyan..."

"Ừ, Yu." 

Cô ấy trả lời rất hợp tác. 

Sau đó khung cảnh trở nên lạnh lẽo. Thành thật mà nói, nếu tối nay dì tôi không đến, tôi sẽ rất vui khi được diễn trò kiểu này với người dì xinh đẹp trước mặt với thái độ không tốt nhưng vẻ ngoài lạnh lùng này. Nhưng trong tình huống này, dù có thế nào đi nữa thì nó thực sự rất khó xử.

“你为什么不动？”

"Di chuyển, di chuyển."

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

May mắn thay, sự im lặng này không kéo dài lâu, nhưng tôi cũng không biết đây là may mắn hay xui xẻo. May mắn thay, tôi không phải tiếp tục đóng vai trước mặt dì. Thật không may, cánh cửa lại bị gõ. 

Dì tôi không hề hoảng sợ như vừa rồi, dì chỉ nghi hoặc nhìn tôi: “Buổi tối là ai tìm cháu?”

"Tôi, tôi không biết."

Bạn có thể làm điều đó: Bạn có thể làm điều đó không? 

Nghe thấy tiếng gõ cửa tiếp tục, Mộc Băng Nham đứng dậy khỏi giường, đi về phía cửa, như muốn mở cửa cho người đó rồi tự mình đi ra ngoài. Tuy nhiên, mới đi được hai bước, cô lại không biết mình có cảm thấy áy náy hay không. Cô dừng lại và nhìn quanh phòng. Ánh mắt cuối cùng của cô dán chặt vào đáy giường, rồi cô bước trở lại. 1

“小姨你做什么!”

“我躲一躲,你去看看是谁,赶紧打发走。”

"Chúng ta không làm gì cả, tại sao cậu lại trốn?"

Tôi sợ muộn hơn là có người phát hiện ra dì tôi đang trốn dưới gầm giường hơn là có người nhìn thấy dì tôi trong phòng tôi lúc nửa đêm. Người trước có lương tâm trong sáng và không hề sợ hãi, trong khi người sau hoàn toàn không nhìn thấy được.

Kết quả khi tôi ngăn cô ấy lại, lông mày của Mộc Băng Nham đột nhiên càng nhíu chặt hơn. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi: "Từ khi vào cửa tôi đã thấy anh cư xử rất kỳ lạ. Có liên quan gì đến người gõ cửa bây giờ không? Cái gì? Anh có quan hệ mờ ám với cô ấy à?" 

我这下是真的汗流浃背了,“你,你想多了啊。”

慕冰妍冷哼一声,再不管我,直接就趴下身,朝着床底钻。

"À..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Ai!?" Mộc Băng Nhan rõ ràng là đang sợ hãi, giọng điệu đứt quãng. 

"Vâng, là cô của tôi. Cô, trước tiên đừng tranh cãi nữa, tôi sẽ đuổi người ra ngoài."

Tôi biết chuyện giữa tôi và dì 100% không thể giấu được dì, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể xử lý người gõ cửa bên ngoài, nhét vào cho dì rồi nhanh chóng chạy ra cửa mở cửa. 

门开, 映入眼帘的就是一张妩媚风情,却是眼含幽怨的贵妇人。

Cô ấy lách qua khe cửa bước vào. Không đợi tôi ra hiệu là có người trong phòng, cô ấy vòng tay qua gáy tôi, đẩy cửa ra sau lưng, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Đồ khốn nạn, mở cửa lâu quá, cố ý để tôi yên à?"

bị hủy hoại...

Đây là hai từ duy nhất trong đầu tôi lúc này. 

"...chú, dì..."

Tôi gọi cô ấy vì tuyệt vọng. 

"Sao vậy? Tôi không muốn họ đến. Đáng tiếc, họ vẫn đang nghĩ cách giúp bạn trút giận. Họ vẫn chưa nghỉ ngơi à..."

"Vậy ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi..."

"Tại sao, bạn có nghĩ rằng bạn chán ghét một người không quan hệ tình dục với bạn khi họ đang mang thai? Đừng lo lắng, em bé, họ có thể thỏa mãn bạn bằng những cách khác."

"Còn nữa, muộn như vậy ta cũng đến báo cho ngươi một tin tức tốt, lần này ta thật sự không có lừa ngươi, ta thật sự đang mang thai bảo bối của ngươi."

“Bang bang!!”

Hai âm thanh nghèn nghẹt đột nhiên vang lên từ dưới gầm giường, ngay sau đó, hai bóng người có chút xấu hổ từ dưới gầm giường hiện ra. Không có ngoại lệ, biểu cảm trên khuôn mặt của họ không được đẹp cho lắm. 

"Ân Mộng Hàn, ngươi đang nói cái gì!"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng điệu giận dữ như vậy từ dì tôi. 

Mộc Băng Nham nắm tay cô, lạnh lùng nhìn cô cô: "Chị dâu, chị có thể giải thích cho tôi những gì chị vừa nói không?"

Vẻ mặt của dì tôi dần dần phục hồi sau sự bối rối ban đầu. Cô ấy buông gáy tôi ra. Cô thông minh, nhanh chóng đoán ra chuyện gì xảy ra trong căn phòng này nên không hề hoảng sợ. Ngược lại, cô bình tĩnh mỉm cười: "Vậy ra hai người thực sự đã ra khỏi gầm giường của Tiểu Ngư vào lúc nửa đêm. Trước khi tôi đến có chuyện gì xảy ra à?"

Khuôn mặt giận dữ của dì tôi chợt đỏ bừng. Cô không biết làm thế nào để bác bỏ điều này. Rốt cuộc, cô ấy thậm chí còn không thể nói về bản thân mình mà chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt khó chịu. 

Về phần dì, tựa hồ cảm thấy mình không sợ bóng tối, liền khinh thường khịt mũi. 

"Dì tôi đến gặp tôi có việc gì đó, nhưng sau đó dì tôi cũng đến gặp tôi có việc gì đó, sợ bị hiểu lầm nên trốn trước." 1

Mộc Băng Nham cười lạnh nói: "Ngươi có cái gì đáng xấu hổ? Sợ bị nhìn thấy à?"

Dì tôi lập tức xấu hổ đáp lại: “Con cũng vậy thôi, nếu không thì con đang trốn cái gì vậy?”

“Tôi trốn tránh vì thấy anh ta có gì đó không ổn, nhưng không ngờ, haha, hình như không có chuyện đơn giản như ma.”

"Ngươi có tư cách gì nói, ngươi cho rằng ta không nghe thấy ngươi mời Tiểu Ngư lên giường với ngươi, nói chuyện bạn trai và bạn gái, ngươi còn gọi hắn là Vu, ngươi cho rằng ta không nghe thấy sao?"

Hình như vừa rồi có người nghe được màn diễn đáng xấu hổ, Mộc Băng Nham đang bình tĩnh chuẩn bị thẩm vấn hai người đột nhiên nổi giận: "Tôi với anh ta có lý do khác, chúng ta cũng không làm chuyện ghê tởm như cô, cô là dì của anh ấy, cô là dì của anh ấy, haha."

Dì tôi đang ở bên kia đang đứng xem lửa bị gọi ra tham gia chiến đấu: "Bingyan, bây giờ mọi chuyện đã bại lộ, ta nghĩ mọi người đều nửa vời. Xem ra ngươi không có tư cách đặt mình lên cao mà nói những lời mỉa mai đúng không?"

Cô vừa mở miệng, cô lập tức nổi giận với cô: "Ân Mộng Hàn, đứa bé cô đang mang trong bụng thật sự là của Tiểu Ngọc!"

Dì tôi không quan tâm chút nào, trực tiếp thừa nhận: "Nếu không thì."

"Ngươi không biết xấu hổ!"

"Tôi có nên không biết xấu hổ không? Wanyi, tôi nghĩ bạn không biết bạn đã làm gì với Xiaoyu phải không? Tôi và Xiaoyu không có quan hệ huyết thống. Nhiều nhất tôi chỉ lừa dối bạn thôi. Còn bạn thì sao? Bạn là dì của Xiaoyu và có quan hệ huyết thống thân thiết. Bạn không biết mình đã làm gì với anh ấy sao?"

Người dì không nói nên lời và không nói nên lời. Có lẽ hơn hết là mối quan hệ đáng xấu hổ bị đem ra bàn đàm phán khiến cô nhất thời không thể chấp nhận được. Cô chỉ biết xấu hổ đỏ mặt, ngồi ở mép giường không nói một lời.

"Dì, đừng nói nữa, đều là lỗi của con."

Nghe tôi nói xong, cô tôi lập tức chuyển trọng tâm: “Hừ, nếu không phải lỗi của cháu thì sao có thể là lỗi của chúng tôi được?”

"?" 

Không phải anh đang chủ động quyến rũ tôi sao?

"Không ngờ ngươi và Băng Nhan đều là... Haha, ta cũng nên bày tỏ sự ngưỡng mộ nhỉ?" Dì tôi cũng có vẻ rất tức giận, lời nói gay gắt và không còn duyên dáng như lúc mới bước vào. 

"Đừng kéo tôi vào mối quan hệ kinh tởm của bạn." Có lẽ vì cảm giác bị bắt nên lúc này cô không có mấy tự tin. 

Dì cười lạnh nói: "Về chúng ta ngươi không cần phải nói như vậy, ta không bằng nói cho ngươi biết, ta cùng Tiểu Ngư quan hệ là do hảo ca của ngươi bí mật làm trung gian. Về phần Vạn Nhất, nàng vô tình cùng hắn có quan hệ, dần dần bị tên khốn kiếp này cuốn vào."

Tôi, "..."

Dì tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn dì: “Bà đã biết chuyện này rồi à?”

Dì mỉm cười tinh nghịch: “Con nghĩ thế nào?”

Dì tôi lập tức trừng mắt giận dữ với tôi và hỏi: “Con biết là dì đã biết rồi à?”

Tôi cúi đầu với lương tâm cắn rứt, nhưng tôi cũng biết mình không thể giấu được điều này nên chỉ có thể gật đầu nói: “Ừ, tôi biết rồi”.

"Các bạn, các bạn..."

Dì tôi bỗng cảm thấy xấu hổ vì phải phơi nắng. Nhớ lại cách hóa trang thường ngày của dì trông lố bịch như chú hề, dì tức giận đến mức túm lấy chiếc gối trên giường ném vào tôi. Tôi không dám trốn nên đã mạnh tay đón đòn này. 

Tất nhiên, không thể nào thoát khỏi cơn tức giận của cô ấy chỉ bằng cách này. Ngực cô phập phồng dữ dội. Cô tức giận đến mức muốn nói gì đó nhưng lại không nói được. Cuối cùng cô chỉ có thể hờn dỗi.

Bởi vì vừa rồi dì nói, Mộc Băng Nhan lạnh lùng nhìn ba người chúng ta, cau mày suy nghĩ, không nói gì. Tuy nhiên, dì cô là người duy nhất vẫn mỉm cười. Cô bước tới bên giường, chạm nhẹ vào vai dì nhưng lại bị dì hung hãn ném ra. Cô đột nhiên vui mừng: “Anh tức giận thế à?”

Cô ấy dường như muốn nói điều gì khác, nhưng không ai có thể tưởng tượng rằng đêm nay tiếng gõ cửa thứ tư lại vang lên, và căn phòng lập tức im lặng. Dì là người phản ứng nhanh nhất, theo phản xạ chỉ bò xuống gầm giường. Khi dì nhìn thấy dì đang bò dưới gầm giường, dì cũng đi theo, khiến dì duy nhất ngơ ngác. Nhìn cảnh này, cô có vẻ không muốn đi vào, nhưng rất nhanh, cô liếc nhìn cửa, như đoán được ai đang gõ cửa. Vẻ mặt cô ấy hơi thay đổi, cô ấy nhìn tôi thật sâu rồi cúi xuống chui xuống gầm giường. May mắn thay, chiếc giường đủ rộng, có thể nằm gọn trong đó ba người phụ nữ mảnh khảnh. 1

Tôi nuốt khan khó chịu và nhìn ra cửa. Có lẽ tôi biết ai đang ở cửa. 

Tôi bước tới mở cửa, đúng như dự đoán, mẹ tôi xuất hiện ở cửa với vẻ mặt bình thản và thờ ơ. 

"Mẹ..." Nụ cười trên mặt tôi lúc này trông thật xấu xí.

“Anh vẫn chưa nghỉ ngơi à?” 

"Huynh, nghỉ ngơi đi."

"Đánh thức bạn dậy?"

"Không, không, tôi vẫn chưa ngủ..."

"Ừ."

Mẹ ậm ừ, rồi thấy tôi đứng ở cửa không có ý cho mẹ vào, mẹ khẽ cau mày nói: “Máy điều hòa trong phòng mẹ hỏng rồi.”

"?"

Tại sao bạn lại trực tiếp lấy lý do của tôi?

Hơn nữa, tại sao đột nhiên anh lại đến chỗ tôi? Không phải hai ngày trước anh cố tình tránh mặt tôi sao? 

"Vậy... tối nay cậu có muốn ngủ với tôi không?" 

Tôi cảm thấy như đêm nay đã được định sẵn là sẽ chẳng có gì đặc biệt cả.

"Vâng."

Mẹ tôi ậm ừ rồi bước vào nhà. Tim tôi đập nhanh và tôi vô cùng lo lắng, nhưng làm sao tôi dám từ chối những gì cô ấy nói chứ đừng nói đến việc ngăn cản cô ấy. Tôi chỉ có thể đi theo cô ấy một cách khó chịu. Khi đến bên giường, cô nhìn bộ đồ giường bừa bộn trên giường, đột nhiên nói: “Anh và Mạnh Hàn quan hệ tốt lắm à?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi tưởng dì tôi vừa để quên thứ gì đó cạnh giường và dì nhìn thấy nó, "Cái, cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với dì và tôi vậy?"

"Khi cô ấy yêu cầu bạn rút thẻ, bạn hãy rút chúng."

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi biết đó là chuyện khác, "À...tôi, tôi không thể từ chối cô ấy được."

"Không quan trọng ai rút bài."

Mẹ bình tĩnh nói: “Từ giờ trở đi, khi họ yêu cầu con bắt họ thì cứ nói đi”.

Cuối cùng tôi cũng hiểu mẹ tôi lại có tính chiếm hữu nên mục đích tối nay tới đây có lẽ chỉ vì trò mạt chược mà thôi.

"Tôi hiểu." 

Mẹ ậm ừ rồi ngồi xuống mép giường cởi giày ra. Cô ấy lên giường rất tự nhiên, trải ga trải giường thẳng tắp rồi đi vào. Tôi nhìn cảnh này từ mép giường và đang nghĩ xem sau này có nên tìm thêm chăn bông để nhét dưới gầm giường hay không. 

Kết quả là tôi không thể tưởng tượng được và cũng không cần phải suy nghĩ về nó nữa. 

Mẹ vừa mới nằm xuống chăn, hình như đã nhận ra điều gì đó. Cô nhẹ nhàng vỗ mũi hai cái, ngửi thấy mùi chăn bông. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt lạnh lùng của cô nhìn qua cô. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

"Băng Yên có tới đây không?"

"Không, không."

“Nó có mùi giống cô ấy.”

Mũi của bạn có phải là mũi của một con chó không? Tại sao lại sắc bén như vậy...

“Chẳng lẽ đây là tấm ga trải giường mà dì tôi đã ngủ trước đó, chưa kịp giặt thì đã mang đến đây sao?”

Mẹ không nói gì và lặng lẽ nhìn tôi một lúc lâu. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra và bấm số. Ước chừng hai ba giây sau, dưới gầm giường vang lên một tiếng chuông to và rõ ràng. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy như bầu trời sụp đổ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương

Một tuần đã trôi qua kể từ đêm giao thừa. Tuần này tôi ở với ông nội. Có lẽ tôi không thể nói rằng tôi muốn ở đây. Chủ yếu là không có nơi nào khác để đi. Tôi không thể trở về nhà. Sau khi mẹ tôi chặn tôi lại, ổ khóa cửa nhà đã được thay đổi. Còn dì tôi, chưa nói được liệu dì có gặp tôi không. Làm sao tôi dám đi vào lúc này? 

Còn dì tôi thì lấy cớ đến nhà bạn trai một tuần. Người dì duy nhất mà tôi gặp hàng ngày dường như đã đạt được sự hiểu biết ngầm nào đó. Gần đây, cô ấy tỏ ra thờ ơ với tôi và phớt lờ tôi. Thái độ của cô ấy đã trực tiếp khiến tôi không dám nói chuyện với cô ấy chút nào. 

Vì vậy, tôi đã có một thời gian rất khó khăn trong tuần này. Ngoại trừ việc bị thầy Nhậm gọi ra chơi hai lần, và một lần đi cùng Nhậm chủ nhiệm giải quyết nhu cầu thể chất của tôi, cơ bản là tôi ở nhà cả ngày để suy nghĩ cách giải quyết mọi chuyện. Tôi thực sự không ngờ thời gian phơi bày lại đến nhanh và đột ngột như vậy. 

Tôi thậm chí có thể dự đoán rằng có thể không bao lâu nữa mối quan hệ giữa thầy Nhậm và Trưởng khoa Nhậm sẽ bị bại lộ, đến lúc đó sẽ chỉ càng đau đầu hơn mà thôi. 

Tôi chán nản nằm trên sofa, dùng điều khiển từ xa chuyển kênh TV một cách chán nản, nhìn vào màn hình mà đầu óc chẳng hề để ý đến nó. 

Có lẽ không lâu sau, dì tôi đã ăn tối xong, lại ngồi phịch xuống sofa như thường lệ, lấy gối tựa vào một góc thoải mái, rồi hướng đôi mắt phượng về phía tôi, không nói gì, nhưng ý của dì rất rõ ràng. 

Tôi lập tức đứng dậy và đưa cho cô ấy chiếc điều khiển từ xa. Khi cô ấy cầm lấy, tôi đang định bỏ chạy thì tối nay cô ấy chặn tôi lại và nói: “Lại đây”.

“…Có chuyện gì vậy dì?”

Cô ấy nâng cằm lên và nói: "Nhấn chân lại."

"Ồ, ồ..."

Tôi chú ý đến cầu thang với lương tâm cắn rứt. Mặc dù tôi đã nói rằng mối quan hệ của tôi với dì đều là do chú tôi gây ra, và chú ấy thậm chí còn biết đến mối quan hệ hiện tại, nhưng tôi vẫn cấm kỵ việc thân thiết quá mức với dì trước mặt chú ấy. 

Mặt khác, dì tôi nhìn tư thế do dự của tôi và chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết tôi đang nghĩ gì. Cô khẽ hừ một tiếng, tức giận nói: “Anh ấy ra ngoài rồi.”

"Ừm."

Tôi ho khan rồi ngồi xuống dưới chân cô, nhẹ nhàng nhấc hai bắp chân thon thả của cô đặt lên đùi mình. Tôi không dám lợi dụng cô ấy nên chỉ cẩn thận nhét chúng qua gấu váy của cô ấy, nhưng tôi không khỏi liếc nhìn cái bụng không có dấu hiệu lên xuống của cô ấy. "Bạn thực sự có thai?"

Mấy ngày nay tôi đã muốn hỏi điều này nhưng chưa tìm được cơ hội tốt để hỏi. Khi tôi gặp cô ấy, tâm trạng của cô ấy dường như đang rất tốt nên cuối cùng tôi không thể không hỏi. 

“Tưởng hôm đó tôi đã nói dối anh à?”

“Nhưng cậu không thấy bụng mình có gì thay đổi à?”

Dì tôi tức giận huých vào eo tôi: “Con nghĩ chỉ một tháng nữa bụng mẹ sẽ phình ra à?”

Sau đó tôi mới nhận ra mình thiếu kiến ​​thức trong lĩnh vực này và cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Bóc nho và cho tôi ăn."

Tôi nhanh chóng đồng ý, nhặt từng quả nho trên bàn đưa lên đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô ấy. 

Dì tôi đang vui vẻ ăn cùi trái cây và xem TV thì đột nhiên dì nói một cách khó hiểu: “Con định tiếp tục làm việc này à?”

Tôi đương nhiên biết ý của cô ấy, rất bực bội nói: “Tôi không biết phải làm sao…”

Dì tôi chợt cười lớn: “Không biết phải làm sao bây giờ?”

Tuy biết cô đang giễu cợt mình nhưng anh cũng chỉ có thể trơ tráo hỏi cô một giải pháp: "Em có biện pháp nào không?"

“Tôi đã bảo cậu đừng hỏi tôi những câu hỏi như thế này mà?”

Khi dì tôi nói vậy, tôi lập tức nản lòng, nhưng sau đó dì quay lại nói: “Nhưng… vì hạnh phúc và sự ổn định trong tương lai của cháu, dì sẽ miễn cưỡng giúp đỡ cháu.”

Tôi chợt hưng phấn, vội vàng hỏi: “Bí quyết gì?”

"Đi đưa Tiết Đồng đi ngủ."

Vẻ mặt tôi cứng đờ và tôi không nói nên lời. “Anh, anh vừa nói gì…”

"Cái gì, ngươi không dám sao?"

"Làm sao tôi có thể ngủ với cô ấy..."

Cô tôi giơ chân giẫm lên đầu tôi: "Lúc này con còn giả vờ với mẹ à? Con cho rằng ta không biết con, một kẻ biến thái nhỏ, ngày ngày đang nghĩ gì trong đầu con à?"

"Ngươi biết cái gì..." Ta có chút nóng nảy, cảm thấy có lỗi.

Dì cười lạnh: “Nói cho ta biết ngươi có ý kiến ​​gì với cô ấy không.”

"...Đúng."

Nhìn thấy tôi thừa nhận, đôi môi hồng hào của dì cong lên một nụ cười tà ác: “Tốt lắm, hơn nữa ta nghi ngờ Tiết Đồng đối với một tiểu tử như ngươi có lẽ sẽ không đơn giản như vậy.” 

"Có phải cậu đang suy nghĩ quá nhiều không?"

"Anh có nghĩ bà ấy đối xử với anh như một đứa con trai bình thường không?"

Tôi không biết phải trả lời thế nào, nhưng dì tôi không sai về điều này: “Dì dường như có ý muốn kiểm soát cháu rất mạnh mẽ”.

Bà cô mỉm cười tự tin nói: “Đừng làm bộ như thế, bà ấy rất chiếm hữu con. Trước đây mẹ không nghĩ gì cả, mẹ tưởng đó là vấn đề chung của những bà mẹ đơn thân. Khi đó mẹ chỉ coi con như một đứa trẻ và không muốn nghĩ nhiều về điều đó. Bây giờ, mẹ càng tin chắc hơn”.

"Ahem, tôi nên làm gì đây?"

Dì cười khúc khích, "Con vẫn muốn mẹ dạy con điều này à? Làm sao con lại khiến Hoàn Nghi chấp nhận con một cách trơ trẽn như vậy? Tại sao con không đối xử với cô ấy như vậy?"

"Nhưng bà ấy khó đối phó hơn dì tôi."

"Thật sự, điều đó không hẳn là đúng."

Dì tôi mỉm cười nghiêm túc, còn tôi nhìn dì háo hức.

Cô tôi nhìn tôi như vậy, không còn cố tỏ ra kiêu căng nữa, duỗi một ngón tay ngọc trắng xanh ra, "Đầu tiên, khi con nhìn thấy cô ấy, hãy giải thích cho cô ấy biết chính xác chuyện gì đã xảy ra đêm đó. Thứ hai, con không được tiết lộ rằng con có quan hệ với ta." 

Tôi sửng sốt một chút, "Chờ một chút, không phải anh yêu cầu tôi giải thích nguyên nhân chính xác sao? Vậy ý thứ hai của anh..."

Dì tôi cười nói: “Vậy còn tùy vào khả năng nói dối phụ nữ của con.”

"..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể nghe cô ấy nói tiếp.

"Thứ ba, hứa với cô ấy rằng cô ấy sẽ giữ khoảng cách với chúng ta và không bao giờ liên lạc với cô ấy nữa."

"Hả?"

"A, cái gì, hoàn thành ba điểm này, sau đó ngươi liền có cơ hội ở lại cùng nàng."

"Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?" 

Dì tôi bất bình thở dài: “Điều đó tùy thuộc vào cháu. Nếu cháu còn quan tâm đến lòng tốt của chúng tôi thì tự nhiên cháu sẽ tìm cách tranh giành. Nhưng nếu cháu cảm thấy chúng tôi đã ngủ với cháu và cảm thấy việc đó quá phiền phức và cháu chán ngán thì hãy vứt nó đi.”

Tôi vội ngắt lời: “Đừng nói nhảm, tôi sẽ cố gắng.”

Sau đó, cô ấy xoa đầu tôi với vẻ nhẹ nhõm: “Nhưng trước đó, em phải dỗ dành Hoàn Dịch thật tốt đã.”

Tôi thở dài: “Nhưng dì tôi cũng không muốn gặp tôi.”

Câu nói này khiến Ben mỉm cười với tôi, dì quyến rũ của tôi lập tức quay mặt đi, "Nếu không muốn gặp con thì con sẽ không làm gì cả? Bây giờ cuối cùng con cũng biết rằng có nhiều phụ nữ hơn, có nhiều rắc rối hơn, và con cảm thấy mệt mỏi, vậy tại sao con không vứt bỏ những rắc rối này cho chúng ta đi?"

"Tôi không làm vậy, tôi biết điều đó là sai."

"Nếu ngày mai anh không thể để tôi quay lại với cô ấy tốt đẹp thì hãy đợi và thử cách đối xử lạnh lùng của tôi với anh."

…

Ngày hôm sau, dì đích thân chở tôi xuống tầng dưới đến công ty của dì. Đeo kính râm và mặc quần áo đẹp, cô ấy trông rất khỏe khoắn như một mỹ nhân thành thị ngày nay.

Cô ấy hạ kính xe xuống vẫy tay chào tôi, khi tôi đến gần, cô ấy nhẹ nhàng cúi xuống hôn nhẹ lên môi tôi. Vẻ mặt quyến rũ của cô ấy rất quyến rũ, "Tôi đang đợi bạn ở quán cà phê phía trước, đi thôi."

Sau khi ra hiệu cổ vũ cho tôi, anh ấy trực tiếp lái xe đi. 

Nhìn đèn hậu xe khuất đi, tôi lắc đầu không nói nên lời, nhưng không khỏi nhấm nháp hương thơm đọng lại trên môi, cẩn thận thưởng thức trước khi leo lên cầu thang trước mặt, bước vào cửa công ty.

Vì hầu hết mọi người vẫn đang nghỉ phép hàng năm nên không có nhiều người trong công ty. May mắn thay, quầy lễ tân biết tôi nên không có quá trình đăng ký tẻ nhạt đến thế. Sau khi hỏi xác nhận dì tôi có ở đó, tôi đi thang máy lên lầu. 

Đi qua hành lang dài: Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa phòng làm việc của dì. Cửa đóng nên tôi gõ vào cánh cửa gỗ đắt tiền trước mặt. Tôi đợi cho đến khi giọng nói quen thuộc phát ra từ bên trong rồi mới đẩy cửa bước vào. 

Trong văn phòng rộng rãi và sang trọng, tôi nhìn thấy ngay dì tôi ở sau bàn làm việc, tình cờ ngẩng đầu lên nhìn xem là ai. Khi ánh mắt họ chạm nhau, vẻ mặt vốn bình tĩnh vốn có của dì tôi đột nhiên tối sầm lại. 

Tôi đóng cửa lại và khóa lại, sau đó mỉm cười chào dì: “Dì.”

“Ai bảo cậu tới?”

"Anh đến đây vì nhớ em. Mấy ngày trước anh muốn tìm em ở nhà, nhưng em lại không có ở đó."

Tôi biết cô ấy không muốn gặp tôi, nhưng cô ấy phải cho cô ấy một con đường. 

"Tôi không có thời gian, nhanh chóng quay về." Cô vừa nói vừa nhặt một chồng tài liệu lên, từ sau bàn đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài.

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi định đi ngang qua tôi và mở cửa. Tôi dùng thân mình chặn cửa lại, cười ngượng ngùng nói: "Tôi sẽ đến đó sau."

“Anh định gây rắc rối ở đây à?” 

"Ta sao có thể gây sự? Mấy ngày nay ngươi không chịu gặp ta, cũng không để ý tới ta, ta chỉ có thể đến công ty tìm ngươi." 

Bà cô tỏ vẻ khó chịu: "Con nghĩ mẹ sẽ làm gì? Con, dì của con và cô út của con..."

"Chờ một chút, ta thừa nhận quan hệ của ta cùng dì không rõ ràng, nhưng ta thật sự không có quan hệ gì với dì kia."

Bây giờ mọi chuyện đã sáng tỏ, tôi chỉ có thể thành thật và thẳng thắn.

Sau đó dì tôi như nhớ lại cảnh tượng đêm đó, cơn tức giận và bất bình vốn đã đè nén trong lòng lại đột nhiên dâng lên: "Bây giờ dì có chịu nói cho cháu biết sự thật không? Không phải dì luôn nói với cháu rằng trước đây cháu không có quan hệ gì với cô ấy sao?"

"Tôi biết mình sai rồi, lần này cậu có thể tha thứ cho tôi được không?" Tôi biết rằng tất cả những gì tôi cần làm là xin lỗi vào lúc này. Nếu dì mềm lòng thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết.

“Tôi không cần cậu xin lỗi, cậu tránh đường cho tôi đi.”

Nhìn cô ấy như vậy, tôi biết xin lỗi cũng vô ích nên chỉ ôm cô ấy vào lòng mà gặm lấy đôi môi mềm mại đó. Đôi mắt của dì tôi đột nhiên mở to và dì bắt đầu lắc đầu vùng vẫy, nhưng tôi không cho dì một cơ hội. Tôi dùng tay kia giữ chặt gáy cô ấy, bóp chặt môi cô ấy và hôn cô ấy một cách thô bạo. Thành thật mà nói, vốn dĩ anh chỉ muốn an ủi cô, nhưng vừa hôn cô, cơ thể anh không khỏi nóng lên. Trong đầu anh quên mất rằng dì anh vẫn đang đợi anh. Bàn tay vòng qua eo thon của cô đã lang thang khắp cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. Cảm nhận được hơi ấm trong tay, anh từ từ đặt nó lên cặp mông đầy đặn của cô, nắm lấy và xoa bóp thật mạnh.

Một lúc sau, dì tôi, người vẫn đang cố gắng chống cự, dần dần ngừng cử động, toàn bộ cơ thể trưởng thành và gợi cảm của dì gục xuống trong vòng tay tôi. Hơi thở thở ra qua mũi nhanh và nóng. Những tiếng vo ve bắt đầu rỉ ra từ người được hôn và thậm chí từ cổ họng. Cô ấy chống cự một chút, nhưng dường như chiều theo ý muốn, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quấn lấy lưỡi tôi, trao đổi nước bọt, cực kỳ dâm đãng.

Tôi biết rằng dì tôi sẽ không còn giả vờ tức giận khi dục vọng của dì nổi lên nữa. Tôi chậm rãi rời khỏi đôi môi mềm mại của cô ấy, ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô ấy rồi từng bước tiến về phía chiếc ghế sofa cạnh cửa sổ. Tôi ném cô ấy lên ghế sofa. Tôi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nằm nghiêng với đôi chân dài và khuôn mặt đỏ bừng. Tôi thở dài một cách vô thức. Tôi đá giày, cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã dày và cứng của mình rồi bước tới.

Lúc này dì tôi đã tỉnh táo lại. Cô ấy nhìn thấy tôi bước tới với phần thân dưới trần trụi trong đôi mắt mờ mịt của cô ấy. Cô lập tức xấu hổ ngồi thẳng dậy. Nhưng trước khi cô ấy kịp rời đi, tôi đã đến bên cô ấy với con cặc cương cứng và đặt đầu gối lên ghế sofa ở hai bên người cô ấy, khiến cô ấy không còn cách nào khác là phải rúc vào người tôi, không thể trốn thoát.

Hai má dì tôi hơi ửng hồng. Chỉ để duy trì tư thế tức giận trước đó, cô ấy nện mạnh vào đùi tôi, bước qua con cặc to lớn trước mặt, ngẩng mặt lên và giận dữ nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp: "Dậy đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy, nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé đang cố chống cự của cô ấy, giơ lên ​​trên đầu và ôm sau lưng cô ấy, quỳ cả hai chân xuống ghế sofa, đẩy eo tôi về phía trước, và con cặc của tôi chạm vào đôi má thanh tú của cô ấy mà không hề lễ độ. 

"Con nhỏ này..."

Sự kiềm chế của đôi tay và áp lực của con cặc khiến cô phải quay mặt đi, toàn thân co rúm lại trên ghế sofa. Đôi mắt cô hơi run lên và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cô không biết bây giờ mình xấu hổ hơn hay tức giận hơn. 

Tôi kẹp cơ thể cô ấy vào giữa hai chân mình để ngăn cô ấy cử động. Tôi cố tình giữ con cặc của mình bằng tay kia và cọ xát quy đầu đỏ dày vào khuôn mặt mịn màng, trưởng thành của cô ấy. "Tôi biết tôi đã sai."

“Đây là cách cậu thừa nhận sai lầm của mình à?” Dì tôi hơi quay mặt lại và nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và giận dữ. 

Mặc dù tôi cảm thấy sự hài lòng khi bắt nạt cô ấy như thế này khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu nhưng bạn vẫn dám đi quá xa. Tôi chỉ có thể buông tay, quỳ xuống, đối diện với cơ thể cô ấy, “Nếu em không làm gì, em có nghe lời giải thích của anh không?”

Dì tôi quay mặt đi, tức giận nói: "Con còn muốn giải thích gì nữa? Dù sao dì của tôi cũng đã mất mặt trước mặt người khác rồi."

Tôi an ủi: “Không phải chỉ có dì tôi và tôi biết thôi sao? Cô tôi không nói bậy chứ đừng nói đến dì tôi. Chẳng phải cô ấy cũng giống như cậu sao?”

Đôi mắt đẹp của cô tôi nhìn lại: “Tiết Đồng thì sao, sau này tôi còn mặt mũi để gặp cô ấy sao?”

“Cô ấy không biết tôi và anh có quan hệ như vậy.”

"Bạn nghĩ cô ấy ngu ngốc hay tôi nghĩ tôi ngu ngốc?"

“Tôi có thể giải thích cho cô ấy.”

Dì tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc và không trả lời. 

Thấy vậy, tôi chỉ có thể tiếp tục an ủi mình: “Cô ấy chưa từng nhìn thấy hay nghe thấy chuyện xảy ra giữa tôi và anh, sao cô ấy có thể nghĩ nhiều như vậy.”

"Vậy tại sao bây giờ cậu lại đến với tôi nếu bây giờ cậu vẫn giữ khoảng cách với tôi?"

“Anh không sợ em nhớ anh sao?”

Mặt dì tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy xấu hổ đẩy ngực tôi và nói: "Tránh ra."

"Bây giờ anh không hề dịu dàng chút nào."

"Em chỉ biết thôi, nếu ngay từ đầu anh đối xử với em như vậy thì bây giờ gặp ai tôi cũng không xấu hổ."

“Vậy cô sẽ không phải góa phụ mãi mãi chứ?”

Dì tôi giận dữ nói: “Ta thà làm góa phụ còn hơn làm con, một tên khốn nạn, mỗi ngày phải nổi giận”.

"Thật sự?"

Tôi cười khúc khích, biết rằng phần lớn cơn tức giận của cô ấy đã nguôi ngoai và ngọn lửa vốn bị kìm nén lại bùng lên trở lại. Tôi nhìn đôi môi mềm mại dịu dàng đang cố ý mím lại làm bộ tức giận, không khỏi nuốt nước bọt. Tôi quỳ xuống rồi lại đứng lên, áp dương vật của mình vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy, “Nhưng anh không muốn, ngày nào anh cũng nghĩ đến em.”

"Bạn..."

Dì tôi xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp ngoảnh đi, dùng hai tay đẩy đùi tôi: “Mẹ kêu con dậy, con không nghe thấy sao?”

“Chúng ta vẫn chưa hoàn thành việc chúng ta đã làm ngày hôm đó.”

"Không cần nữa, về sau đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục cọ xát con cặc của mình vào môi cô ấy. Dù cô đã cố gắng hết sức để quay mặt đi nhưng vẫn luôn có giới hạn. Đầu quy đầu cuối cùng cũng chạm vào đôi môi căng mọng của cô, đầu ngón tay cọ xát vào đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô. Nó khiến cơ thể tôi tê dại vì sung sướng, nóng lòng muốn mở môi cô ấy ra mà nhét vào. Đáng tiếc là góc quá rộng, có chút bất tiện. 

"Dì, dì mở miệng được không?"

Cô ấy mím môi với vẻ mặt nghiêm nghị, tỏ vẻ hờn dỗi và phớt lờ tôi nhưng cũng không tiếp tục chống cự, vùng vẫy. Tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra nên tôi ngừng nói và nhìn thẳng vào mặt cô ấy, hướng dương vật của tôi hướng về khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp của cô ấy. Tôi đỡ con gà trống bằng một tay và tay kia đỡ gáy nó. Thấy cô không có ý tránh né, nhiệt huyết trong lòng tôi bỗng dâng lên mạnh mẽ. Tôi duỗi thẳng cơ thể và nhét nó vào môi. Phần đầu xe được bao bọc trong một sự mềm mại, ấm áp và mềm mại. 

Tôi thở gấp, cầm cây gậy và bóp chặt đôi môi đang mím chặt của cô ấy. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vùi vào phần thân dưới của tôi, cô ấy dùng cả hai tay đẩy vào đùi trong như thể đang chống cự. Tuy nhiên, sau một lúc, đôi môi mím chặt của cô từng chút một được thả ra, cặc nhẹ nhàng đưa vào trong cái miệng nóng ẩm ướt át của cô. Miệng tôi ngay lập tức được bao quanh bởi sự mềm mại nóng và ẩm ướt. Khi tôi thút thít, môi tôi đột nhiên mím chặt và quấn lấy con cặc đang tiến vào. Cái lưỡi nhỏ mềm mại của tôi không còn cách nào khác ngoài dính vào quy đầu. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi. Tôi hít một hơi dài khoái cảm và không tự chủ được mà bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình qua lại trong cái miệng nóng và ẩm ướt của cô ấy hai lần.

"Ừm..."

Dưới người tôi vang lên một tiếng nôn nhẹ, cô ấy vỗ vào đùi tôi hai cái. Tôi dừng chuyển động của mình và nhìn xuống cô ấy. Tôi nhìn thấy phía dưới người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng đang vùi thân dưới. Đôi mắt đẹp mùa thu của cô ấy giận dữ nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm quấn chặt lấy con cặc dày cộm, chỉ để lộ ra một phần nhỏ của bộ rễ. Tư thế chụp ảnh này không nên quá dâm dục và kích động.

Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy cặc mình sưng lên thêm một chút. Tôi thỉnh thoảng cảm thấy cái miệng nhỏ bên dưới mình co thắt và bóp chặt, không nhịn được mà co giật qua lại. Kết quả là người đẹp đã tát tôi một cách xấu hổ. Tôi thấy vậy chỉ có thể dừng lại nói: “Vậy thì tự liếm đi.”

Nói xong, tôi có thể cảm nhận rõ ràng răng mình cắn vào cặc mình, không những không đau mà còn khiến tôi hít một hơi khoái cảm. Đặc biệt là sau khi cắn nàng để trút giận, nàng còn chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm chỗ vừa cắn, như sợ vết cắn sẽ làm mình đau, đầu óc tê dại. Niềm vui đơn giản là không thể chịu nổi hơn sự kích thích về thể chất. Tôi thở dốc và gấp gáp, dì tôi đang nằm trên ghế sofa cũng bắt đầu nuốt con cặc qua lại. Phải nói là xem nhiều phim là tốt. Tôi chỉ trải nghiệm nó một lần lần trước và lần này tôi đã rất thành thạo. Trong khi nuốt, tôi dùng lưỡi liếm cây gậy. Tôi quỳ trên ghế sofa, duỗi thẳng eo để tận hưởng dịch vụ miệng lưỡi của người đẹp. Tôi cảm thấy một dòng khoái cảm đều đặn chảy vào não tôi. Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc mượt mà của cô ấy, không khỏi đẩy qua đẩy lại. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. , dục vọng càng ngày càng cao, hắn cúi đầu chiêm ngưỡng dục vọng, không còn có thể khống chế được dục vọng bùng nổ sâu trong cơ thể. Anh lấy con cặc dính đầy chất dịch pha lê trong miệng cô ra khỏi miệng cô. Khi cô ngơ ngác nhìn, anh đẩy cô xuống ghế sofa rồi kéo chiếc váy dài ngang hông dài đến đầu gối bên dưới lên. 

Dì tôi, người vẫn đang bối rối, chợt nhận ra điều tôi muốn làm. Cô ấy nằm trên sofa, ngượng ngùng vén váy lên, lắc đầu với tôi nói: “Không, không phải ở đây…”

Tôi phớt lờ cô ấy và đẩy tay cô ấy ra. Chiếc váy dài che mông của cô được vén lên đến thắt lưng, để lộ đôi chân dài với đôi tất màu da thịt bên dưới. Dưới da thịt, một mảnh ren đỏ nhạt quấn vào bên trong cặp mông đầy đặn của cô. Nó trông rất gợi cảm và hấp dẫn trên nền của những chiếc tất.

Tôi cảm thấy ham muốn cháy bỏng, muốn xé rách háng nhưng tiếc thay lại đang mặc một tấm lụa dày. Tôi chỉ có thể túm lấy dây quần lót quanh eo và kéo nó xuống cùng với quần lót của mình, kéo đến tận đùi. Tôi giơ cao hai chân lên thì thấy giữa làn da trắng nõn, môi âm hộ đỏ hồng dày đặc không được bảo vệ. Người bên trái đã xuất hiện trong tầm mắt. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó đã tràn ngập dịch âm đạo, và khu rừng tươi tốt xung quanh lại càng ẩm ướt hơn. Tim tôi nóng bừng, tôi duỗi thẳng eo về phía trước. Vừa ép vào lỗ hoa, tôi không khỏi nhìn dì cười trêu chọc, người vẫn đang giả vờ ngăn cản. “Dì ơi, dì xem xem dì ướt thế nào.”

Đôi má trưởng thành của dì tôi đỏ bừng, dì ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, nhưng với sự thật trước mắt, dì không thể phản bác gay gắt được. Cô chỉ có thể dùng lòng bàn tay che lại môi âm hộ ẩm ướt của mình, nhẹ nhàng cắn môi, "Đeo bao cao su vào..."

"Tôi sẽ không xuất tinh." Tôi giả vờ như không nghe thấy, đẩy lòng bàn tay đang che chắn của cô ấy sang một bên, cọ cặc mình vào cái lỗ dày và ẩm ướt hai lần, cảm nhận được bên dưới không ngừng run rẩy và co thắt. Nó ngừng mài, quy đầu mở ra hai cái môi, đi thẳng vào vực sâu. Cái hố ẩm ướt điên cuồng quấn lấy, bóp chặt vật to lớn bị ép vào, gây ra một đợt co rút và áp bức.

"Hừ..."

"À..."

Tôi và dì tôi cùng rên rỉ. Âm đạo đã lâu không được gà ghé thăm, chật cứng không thể tả. Bức tường mỏng manh bên trong tự nhiên bị thu hút, giống như một cái miệng nhỏ. Khi thanh đi vào, nó bắt đầu co lại và hút. Tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Cảm nhận được sự bôi trơn ở huyệt, tôi nắm lấy chân cô ấy và di chuyển eo và hông của cô ấy ra vào. Dương vật cọ xát trong âm hộ mềm mại, bụng dưới chạm nhẹ vào đùi cô.

Người dì đang nằm êm ái trên ghế sofa. Chiếc váy che hông màu trắng nhạt của cô được kéo lên và treo quanh eo. Vòng eo trắng trẻo và thanh tú của cô hiện ra lờ mờ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô đã được giải phóng khỏi lớp tơ thịt. Làn da trắng mịn để lộ vòng mông đầy đặn và mềm mại. Đôi chân bụ bẫm của cô giơ cao, đôi tất và quần lót chỉ co giãn một nửa được treo lên. Chúng lắc lư trước cú va chạm trước mặt cô, giữa hai chân khép chặt, hai môi âm hộ mập mạp quấn chặt cây gậy dày đặc, cảnh ra vào càng thêm quyến rũ. Dì tôi dùng cả hai tay nắm chặt chiếc ghế sofa bên dưới và rên rỉ khe khẽ khi con cặc ra vào. Tuy nhiên, cô ấy đã chậm lại một chút sau khi con cặc được đẩy vào và ra. Cô ấy nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên eo tôi, “Ừ… em đã nói là em sẽ đeo bao cao su… ừm…”

Cơ thể thanh tú của cô ấy đung đưa qua lại khiến giọng nói của cô ấy có phần ngắt quãng, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mang hơi hướng của một người phụ nữ trưởng thành kích thích thần kinh của tôi. Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy, dùng hai tay đỡ chiếc ghế sofa ở hai bên người cô ấy, dùng thân mình ấn chân cô ấy và tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Vì tư thế này mà đôi chân dài của tôi không thể săn chắc được. Những đường cong của đôi chân được quấn trong tất trông càng thêm thon gọn và quyến rũ. Cảnh tượng này khiến tôi hưng phấn đến mức nuốt khan, không khỏi tăng thêm sức lực. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình áp vào cặp mông đầy đặn nhô lên và liên tục ra vào cái lồn ẩm ướt và mềm mại bên dưới mình. Nghe tiếng rên khe khẽ ngắt quãng của cô bên dưới, tôi trêu chọc: “Dì có nghĩ đến con lâu không?”

Đôi mày thon dài của dì hơi nhíu lại, nhưng dì lại rất linh hoạt, miễn cưỡng thích ứng được với tư thế này. Tuy nhiên, tác động sâu hơn của vật cứng trong lỗ khiến cô có chút không thể chịu nổi. Cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi môi đỏ mọng mềm mại khẽ mở ra, những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ gấp gáp xen lẫn hơi thở gấp gáp không ngừng phát ra từ đó. Không lâu sau, cô ấy lại nghe thấy tôi trêu chọc trước mặt, đôi mắt mềm mại nheo lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như muốn lấy đà của một số người lớn tuổi, nhưng cảm giác tê dại do lực đẩy dưới cơ thể thực sự khiến cô ấy phải chịu đựng khoái cảm rất lâu, chỉ trong chốc lát, cô ấy lại mềm nhũn ra, chỉ đơn giản quay mặt đi, phớt lờ sự trêu chọc cố ý của tôi. 

Trong lòng tôi cảm thấy vui sướng khó tả. Tôi đã duy trì tư thế áp bức này hàng chục lần nhưng tôi cảm thấy mình không thể đụ cô ấy nhanh chóng được. Ngược lại, bụng dưới của tôi ngứa và tê và tôi không thể trút được. Sau đó tôi lại đứng thẳng lên, cởi chiếc tất treo trên chân cô ấy và ném chúng xuống đất. Tôi chen vào và dang rộng chân cô ấy. Tôi giữ eo cô ấy bằng lòng bàn tay và bắt đầu đẩy mạnh, ra vào trong âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

"Hmm...chậm lại,chậm lại...Xiaoyu, uh huh..."

Đôi chân dài của cô ấy vô thức kẹp quanh eo tôi. Cô mềm lòng trước cú va chạm hỗn loạn trước mặt. Cô ấy ôm chặt cánh tay tôi vào eo mình bằng cả hai tay. Khi cô rên rỉ và cầu xin sự thương xót, hơi thở gấp gáp của cô bắt đầu trở nên rối loạn. Âm đạo nhỏ gọn của cô dường như ngày càng nóng và ẩm, cô siết chặt và run rẩy trong vô thức.

Không lâu sau, cánh tay của cô đột nhiên bị cô nắm lấy, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng co rút lại. Hơi nóng dâng lên, tưới nước vào con gà trống đang được quấn chặt và siết chặt. Nó cũng rất dễ chịu. Tôi ngừng bơm một lúc, cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tuy nhiên, dì tôi đang trong cơn cực khoái, run rẩy với đôi mắt đẹp, chủ động móc sau gáy tôi, đưa lên môi tôi, "Ừ... Tiểu Ngọc... ừm..."

Sáng kiến hiếm có của dì đương nhiên khiến tôi vui mừng. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, quấn lấy môi và lưỡi của mình và trao đổi nước bọt. Tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy gần như tắt thở, rồi tôi từ từ tách ra. Tôi nhìn khuôn mặt mềm mại và trưởng thành trước mặt, ấm áp trao cho cô ấy. Anh bế cơ thể mảnh dẻ đang nằm dưới mình lên rồi ngồi lên đùi mình. Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy cặp mông mịn màng và mập mạp dưới váy cô rồi nhẹ nhàng đung đưa qua lại trên chân mình. Dương vật sưng tấy của anh nhẹ nhàng đẩy và nghiền nát vào cái lỗ ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của cô sau khi cô đạt cực khoái. 

Dì tôi đang quỳ trên ghế sofa bằng hai chân và tôi ôm dì vào lòng. Cô phải nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi để đứng vững. Mặc dù má cô ấy hơi đỏ nhưng cô ấy phối hợp rất tốt với chuyển động của tôi. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy cọ vào đùi tôi, âm đạo của cô ấy ẩm ướt. Đạo đã hòa quyện chặt chẽ với phần thân dưới của tôi, và sự co bóp liên tục mang lại khoái cảm vô tận. Đầu óc tôi chịu đựng sự kích thích khoái cảm vô tận, không khỏi thở dài: "Dì ơi, phần dưới của dì bây giờ nóng và ẩm quá. Cảm giác thật dễ chịu... Phù..."

Những lời tục tĩu lọt vào tai tôi, khiến vùng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng bên dưới tôi bất giác co lại. Má tôi nóng bừng vì bị tôi trêu chọc, ánh mắt giận dữ, vỗ vai tôi, "...im đi...con khốn...hum...ừm..."

Tôi khó chịu trong miệng, nhưng tần suất cong của lòng bàn tay là không đổi. Cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống trên chân tôi, da thịt mềm mại không khỏi đánh vào. Mỗi lần, các huyệt đạo nhỏ gọn có xu hướng co lại và kẹp lại theo bản năng. Cảm giác siết chặt mạnh mẽ gần như khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi không thể không đánh mạnh. Anh nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô và tát cô lần nữa. Anh cảm thấy cô hét lên vì ngạc nhiên, mông cô rung lên trong tay anh. Anh hăng hái bắt đầu đẩy mông lên, từng cái một, mỗi lần đều đi thẳng vào trái tim mong manh của cô gái. Quy đầu tận hưởng cảm giác mút và siết chặt bên trong, khoái cảm tê dại gần như lần lượt ập đến. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, con cặc của tôi điên cuồng di chuyển ra vào lỗ ngọt ngào của cô ấy, vùi mặt vào chiếc cổ hơi nhô lên, thậm chí còn mảnh mai và trắng trẻo hơn của cô ấy. Tôi liếm và hít mùi thơm cơ thể thơm ngát phía trên, rồi xuyên qua lớp quần áo xoa bóp bộ ngực cao và thẳng bên dưới. Tôi ấm áp kéo bộ quần áo trên bờ vai mềm mại của cô ấy xuống, để lộ một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và to đẹp của cô ấy, nhìn cô ấy bằng ánh mắt rực lửa. Nhìn bộ ngực trắng nõn và cương cứng trong tầm tay, tôi không tự chủ mà nhếch môi lên và đưa bộ ngực cực kỳ mềm mại của cô ấy vào miệng. Nó mịn đến nỗi hương trầm nồng nàn gần như lấp đầy miệng tôi. Tôi tham lam cắn mút bộ ngực, lưỡi không nhịn được mà liếm nhẹ núm vú hồng hồng hếch lên. Tôi cảm nhận được một mùi hương ấm áp len lỏi vào tận đáy lòng, nóng bỏng không chịu nổi.

Bởi vì điểm nhạy cảm của dì tôi đang bị trêu chọc nên tiếng rên rỉ yếu ớt của dì càng trở nên nhanh hơn. Cô ấy duỗi thẳng eo, đùi đang quỳ của cô ấy kẹp chặt vào chân tôi. Tần suất thăng trầm trên cơ thể tôi không khỏi tăng nhanh. Chất dịch tình dục nóng ẩm tiếp tục làm ướt âm đạo nóng bỏng: cơ quan sinh dục kết hợp không có trở ngại, trơn tru dễ chịu, khoái cảm liên tục.

Cô không biết mình đã giữ tư thế này được bao lâu. Sự khoái cảm liên tục kích thích phần dưới cơ thể ngày càng sưng lên. Một ham muốn mạnh mẽ được bắn quét qua cô. Con gà trống không thể kiểm soát được và lao lên càng lúc càng nhanh. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào bộ ngực mịn màng của cô. Lưỡi anh liếm từng phần của bộ ngực trắng nõn trước khi sẵn sàng rời đi. Anh áp mặt mình vào bộ ngực mềm mại của cô, phớt lờ những cú thúc điên cuồng bên dưới mình.

Dì tôi dường như nhận thức được mong muốn xuất tinh của tôi. Cô ấy thở hổn hển nhìn tôi đang mút ngực, nhẹ nhàng nói: "...không thể...ừm...không thể vào được...Xiaoyu...ah..."

"Hả...tôi biết..."

Tôi đẩy cô ấy trở lại ghế sofa, nhấc chân cô ấy lên và chạy nước rút lần cuối. Chỉ sau hai hoặc ba phút, cuối cùng tôi không thể không cảm thấy xuất tinh. Tôi thở dài nặng nề rút cặc của mình ra, toàn bộ tinh chất trắng đặc đặc bắn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, từ từ chảy xuống theo những đường cong đầy đặn.

…

Khi tôi đang đi thang máy xuống tầng dưới, tôi đột nhiên cảm thấy có một lực kéo mạnh ở thắt lưng mình. Tôi hét lên đau đớn: "Ahhh, đau quá..."

"Ta sẽ làm ngươi đau đến chết, đồ khốn kiếp."

Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của dì tôi vẫn chưa hề phai nhạt, nét duyên dáng vẫn còn đó, lại có chút mềm mại, rất dễ chịu. Ngay cả khi cô ấy tỏ ra khó chịu, cô ấy không có vẻ gì là đáng sợ cả. Ngược lại, nó khiến tôi có cảm giác hơi háo hức muốn di chuyển. Tôi bất lương đưa tay bóp vào cặp mông xinh đẹp đã mặc lại chiếc váy che hông của cô ấy. Sự mềm mại trên tay khiến tôi nhớ đến sự mềm mại và đàn hồi của cú va chạm vừa rồi.

Tôi cười khúc khích: “Vậy thì ai sẽ yêu em?”

Dì tôi hất tay tôi ra và nói: “Mẹ làm con đau quá, nói thật đi!”

"Bây giờ cậu không tức giận à?"

Cô cô hừ một tiếng: “Mẹ không giận con, mẹ giận chính mình.”

"Có chuyện gì thế?"

"Tóm lại, dù ngươi có giải thích thế nào với Khúc Tuyết Đồng, sau này ngươi cũng không được phép trắng trợn đến tìm ta."

"Bí mật tìm ngươi?"

Dì tôi giận dữ nói: “Con chỉ có thể đến nếu mẹ gọi con”. 

Tôi nhìn cô ấy, chớp mắt và không thể không mỉm cười.

Có lẽ cô ấy cảm thấy lời mình nói quá trần trụi, mặt nóng bừng, nhưng hình như đã quan hệ tình dục rất nhiều lần nên cô ấy không còn giả vờ làm tư thế giáo dục đàn anh nữa. Ngược lại đây là lần đầu tiên cô trịnh trọng, không chỉ ra quan hệ không phù hợp trên giường. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, “Dù sao thì cậu chỉ có thể đến khi dì tôi cần cậu.”

“Thế còn khi tôi muốn em thì sao?”

“Nếu muốn chiều cao của cậu, hãy giải thích cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và Mạnh Hàn.”

“Còn nữa, tại sao anh lại kéo tôi xuống?”

"..."

Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Khi chúng tôi đến quán cà phê, dì và dì tôi nhìn nhau chằm chằm. Tất nhiên là dì tôi trừng mắt nhìn, nhưng dì tôi vẫn nở nụ cười và gọi người phục vụ gọi một tách cà phê cho tôi và dì.

Bộ ngực vốn đầy đặn của dì tôi nâng lên hạ xuống một chút, cuối cùng dì trừng mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Con gọi mẹ đến gặp dì à?”

Tôi rụt cổ không nói gì, quay mặt đi, giả vờ chết. 

“Anh không nghe thấy tôi đang nói chuyện với anh sao?” Tiếng hét giận dữ của dì tôi lại vang lên từ phía sau tôi, chân dì bị đá nhẹ. 

Dì ở một bên cười khúc khích nói: "Vạn Dịch, mẹ bảo Tiểu Ngọc gọi con xuống, sao con lại tức giận với một tên nhóc như hắn?"

Ngay khi dì tôi vừa mở miệng, mâu thuẫn lập tức chuyển sang hướng khác, "Sao dì lại gọi cho tôi? Tôi có quen với dì không?"

"Sao em vẫn hoành tráng thế, Tiểu Ngọc? Em ở đây hơn một tiếng rồi mà còn chưa dỗ dành Hoàn Dịch sao?"

Mặc dù không có gì mơ hồ trong những lời này, nhưng chúng nghe có vẻ khác với tai của dì tôi. Rốt cuộc, cô biết chính xác mình đã làm gì trên đó trong hơn một giờ. Gò má cô chợt ửng lên một vệt ửng hồng. Tất nhiên, việc chuyện riêng tư của cô bị phơi bày còn xấu hổ hơn, rồi dần dần thay đổi. Nó chuyển thành xấu hổ và giận dữ nhưng sự việc đã bị vạch trần rõ ràng ngay trong đêm giao thừa. Cô cũng biết chuyện này dì cô đã biết từ lâu, hiện tại rõ ràng có chút hỏng mất. "Tiểu Ngọc dỗ dành ta, ta tức giận ngươi có quan hệ gì?"

"Vạn Dịch, ta đã làm gì đắc tội ngươi? Tại sao ngươi còn tức giận với ta?"

Câu nói này lại khiến cô cô chết lặng, bởi cô chợt nhận ra mình thực sự không có lý do gì để tức giận. Suy cho cùng thì dì tôi cũng có quan hệ với tôi và bà ấy cũng vậy. Bây giờ hai người họ có ý nghĩa gì, họ có giống nhau không? 

Có vẻ như không ai có thể buộc tội đối phương từ nền tảng đạo đức cao cả. Nhiều nhất, sự nóng giận chỉ là sự ghen tuông tự nhiên của phụ nữ khi đối mặt với tình địch của mình. Nhưng danh tính của cả hai bên đều ở đó. Điều này có thể được thực hiện nghiêm túc?

Suy nghĩ một hồi cũng không phản bác được, dì tôi chỉ biết chỉ tay vào mặt tôi và đá mạnh vào đáy bàn lần nữa. 

Và tôi chỉ có thể tiếp tục giả chết. 

"Tôi nhờ Tiểu Ngọc gọi cậu tới đây chỉ để giải quyết những chuyện chưa giải quyết được tối hôm đó."

"Tôi không có gì để nói với bạn."

"Tại sao chúng ta không có gì để nói? Chúng ta không phải đều giống nhau sao? Chúng ta bị một tên tiểu tử nào đó chiếm đoạt, trơ trẽn dây dưa với hắn. Than ôi..."

Trên trán tôi có hai dấu chấm hỏi to tướng, tôi phải khâm phục khả năng nói bậy của dì, nhưng đàn ông luôn lợi dụng chuyện này, mà dì còn ra sức giải quyết vấn đề cho tôi thì làm sao nói được. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!"

Dì tôi tức giận đến nỗi xung đột đã được chuyển giao thành công lại quay trở lại với tôi. 

"Nhưng cũng không thể trách tiểu tử này, mọi người nhịn không được đi theo hắn."

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

"Tôi muốn nói rằng nếu chúng ta cùng một con thuyền thì chúng ta nên đoàn kết lại với nhau. Nếu không, có thể một ngày nào đó chúng ta sẽ bị tên nhỏ vô tâm này bỏ rơi."

“Hừm, đừng có vòng vo và nói với tôi những điều vô ích nữa.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ giải thích cho anh biết, chuyện tối hôm đó đã bị Tiết Đồng bắt được. Với thân phận của chúng ta, đây là chuyện rất nghiêm trọng."

Dì tôi khẽ cau mày, quay lại nhìn tôi: “Dì biết.”

Giọng điệu của dì trở nên nghiêm túc: "Cho nên bây giờ trước mắt con chỉ có hai lựa chọn. Thứ nhất là từ nay trở đi khôi phục lại mối quan hệ dì-cháu bình thường với anh ấy. Ta đương nhiên biết điều này rất khó khăn, vì vậy con cần phải tránh xa anh ấy."

“Còn cậu thì sao, cậu cũng muốn tránh xa à?”

“Ta đương nhiên không đành lòng chia tay hắn, hắn còn đang mang thai đứa nhỏ, sao có thể không nhìn thấy cha ruột của mình?”

"Hừm."

Dì không khỏi có chút khó chịu khịt mũi, nhưng cũng không khỏi liếc nhìn bụng dì. Thật khó để biết ý nghĩa của đôi mắt cô ấy là gì. 

“Cho nên... việc thứ hai là chúng ta, những cô chủ vô liêm sỉ cần phải đoàn kết lại để tìm ra lối thoát cho tương lai.”

Nghe xong, cuối cùng cũng không thể giả chết được, "Tiểu thư, sao lại nói khó nghe như vậy..."

Dì tôi cười với tôi một cách điệu đà, nhưng giọng điệu lại rất lạnh lùng: “Bây giờ con không có tư cách lên tiếng.” 

Tôi chỉ có thể tiếp tục im lặng và giả chết. 

"Bạn muốn tìm kế hoạch trốn thoát nào?" dì tôi hỏi.

"Kéo cô ấy xuống nước nữa."

"Con..." Dì tôi rõ ràng bị sốc trước lời nói của dì, "Bọn họ là mẹ con."

"Bà vẫn là dì của anh ấy."

Bà cô cười rồi nói: "Còn con cho rằng tiểu tử kia dám hiểu sai về con sao? Con có mong được nhìn thấy mỹ nhân như Tiết Đồng mỗi ngày không?"

"..."

Như nhớ lại những lời bẩn thỉu mà tôi đã nói với dì trước đây, dì tôi xác nhận lời dì nói và dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi: "Con thú nhỏ này..."

Tôi không dám bác bỏ nó chút nào. 

"Hơn nữa, Tiết Đồng bản thân cũng không phải là một người mẹ bình thường, tin tưởng ngươi không khỏi nhìn ra Tiết Đồng cũng có chút không bình thường đúng không?"

Dĩ nhiên dì tôi biết điều này, nhưng dì vẫn có chút do dự, "Xuetong chỉ có chút chiếm hữu đặc biệt đối với Xiaoyu vì Zian qua đời sớm. Chuyện này không nghiêm trọng như chú nói đâu."

"Không phải sao? Bạn sẽ biết sau khi thử nó."

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Bạn gái

Ngày hôm sau, khi tôi đang ở nhà dì thì tôi được mẹ đến thăm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy trong một tuần. Tôi không ngờ dì đã hứa với tôi rằng chỉ cần biết tôi ở nhà dì, dì nhất định sẽ đến đón tôi. 

Ngồi ghế sau xe, à...cô ấy không mở cửa hành khách cho tôi nên tôi phải ngồi ghế sau. 

Nhìn mẹ im lặng ngồi trên ghế lái, tôi cũng không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng. Tôi có cảm giác như cô ấy sẽ nghe thấy điều gì đó kỳ lạ mỗi khi tôi nói. Vì vậy, tôi chỉ có thể lén hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, và tôi không ngừng tẩy não bản thân, cố gắng khiến bản thân tin vào những lời dối trá mà mình bịa ra. 

Cứ như thế chúng tôi đã về tới nhà. Mẹ tôi xuống xe trước rồi vào cửa. Tôi chậm rãi đi theo phía sau, thay giày rồi bước vào nhà. Khi tôi bước vào đại sảnh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng bước chân đi lên lầu.

Tôi không biết có nên đi theo cô ấy hay không, và tôi có cảm giác như cô ấy sẽ không chú ý đến tôi ngay cả khi tôi đi theo cô ấy. Thấy đã hơn sáu giờ, tôi mới vào bếp chuẩn bị bữa tối. Khi xuống bếp, tôi thấy trong tủ lạnh không còn nguyên liệu gì cả, chỉ có vài quả trứng và một ít rau xanh trông hơi đặc. Tôi cảm thấy dạo này mẹ tôi không tự mình nấu ăn. 

Đã quá muộn và tôi không thể ra ngoài mua đồ nên chỉ có thể ráng chiên hai quả trứng và nấu hai bát mì. Nấu nướng xong tôi lấy đĩa bưng hai bát mì đi lên lầu.

Không có ai trong phòng khách. Tôi tưởng cô ấy đã quay lại phòng ngủ. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi thấy đèn trong phòng làm việc dường như vẫn sáng. Tôi tới đẩy cửa thì phát hiện cô ấy thật sự đang ở trong phòng làm việc. 

Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi tôi đến và vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính mà không chớp mắt. Tôi chỉ có thể đặt đĩa lên mép bàn, ho khan: “Mẹ... con vừa mới nấu hai bát mì.”

Cô ấy không trả lời tôi. Tôi xấu hổ một lúc, chỉ có thể lấy bát mì ra đặt vào tay cô ấy. “Không ăn thì sau này sẽ vón cục.”

Cô ấy vẫn lờ tôi đi và chỉ lo việc riêng của mình. Tưởng đêm nay không có cơ hội nhưng cô ấy đã chủ động bưng tô mì đến bàn trước mặt, cầm chiếc đũa trên đó gắp mì ăn từng miếng nhỏ trong lúc bận rộn với công việc. 

Tôi chớp mắt ở một bên, nhìn vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ của cô ấy. Tôi không thể hiểu cô ấy đang nghĩ gì, nhưng... cô ấy sẵn sàng ăn những gì cô ấy làm. Điều đó có nghĩa là cô ấy không thực sự tức giận? 

Tôi tự an ủi mình như vậy. Mặc dù tôi nghĩ điều đó khó xảy ra nhưng dường như vẫn có cơ hội giải thoát. Tôi bình tĩnh lại và ngồi cạnh tôi ăn mì. Có lẽ là do âm thanh của sợi mì hơi to. Đôi mắt lạnh lùng của mẹ tôi chợt nhìn qua tôi. Tôi lập tức thả miếng mì vừa gắp lên bằng đũa và bắt đầu ăn chậm rãi từng chút một. 

Mẹ quay mặt đi, tiếp tục lặng lẽ ăn mì, rồi đẩy bát mì ra, suốt buổi không nói với tôi một lời. Có vẻ như cô ấy đang phớt lờ tôi, à... miễn là tôi không làm phiền cô ấy. 

Để xác nhận điều này, tôi xuống nhà dọn dẹp nhà bếp rồi vội vàng chạy lại ngồi cạnh cô ấy. Thật bất ngờ là cô ấy lại phớt lờ tôi. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi khi đứng dậy rời đi sau khi giải quyết xong vấn đề và ra hiệu cho tôi tránh đường. 

Tôi đứng dậy và đi theo cô ấy tới cửa phòng ngủ. Cô ấy không mở cửa, dừng lại và nhìn tôi. 

Tôi nhất thời xấu hổ trước vẻ ngoài của cô ấy, chỉ có thể cười và nói: "Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Cô quay người, bước vào nhà và đóng sầm cửa lại sau lưng, sau đó là tiếng ổ khóa bị khóa. 

Đêm hôm sau, khung cảnh đó vẫn như cũ. Dù việc ăn tối cùng nhau là chuyện bình thường nhưng dù tôi có cố gắng tìm chủ đề thế nào thì cô ấy vẫn phớt lờ tôi và thực sự phớt lờ tôi như thể tôi chẳng là gì cả. Và khi tôi muốn chuyển chủ đề để giải thích chuyện xảy ra vào đêm giao thừa, cô ấy đã đứng dậy và dứt khoát rời đi. 

Đến ngày thứ ba, tình trạng vẫn như cũ, không có cải thiện gì. 

Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài nhờ dì giúp đỡ. 

“Em quên lời anh nói ngày đó rồi à?”

"Nhưng cô ấy thậm chí còn không cho tôi cơ hội để bịa đặt và giải thích?"

"Đơn giản như vậy, nếu cô ấy không cho anh cơ hội, sao anh không tự mình tạo ra? Đến tối, anh đè cô ấy xuống giường, muốn giải thích thế nào thì tùy anh?" Hôm đó dì tôi cười khúc khích trên điện thoại, đầy mùi vị khó chịu. 

"..."

Tôi cảm thấy việc xin lời khuyên của cô ấy là một lựa chọn sai lầm, nhưng sau khi cúp máy, tôi cảm thấy đó có vẻ là một gợi ý hay…

Thế là buổi tối, khi cô ấy rời phòng làm việc để trở về phòng, tôi lại đi theo cô ấy, cô ấy phớt lờ tôi như thường lệ, nhưng khi đợi ở cửa, cô ấy lại nhìn tôi như cảnh báo cô ấy hãy ra ngoài. 

Tôi không bày tỏ quan điểm của mình, đợi cô ấy mở cửa bước vào nhà, khi cô ấy chuẩn bị đóng cửa lại, tôi đưa tay ra chặn cánh cửa sắp đóng lại rồi lao vào. Vì hai ngày nay tôi rất thành thật và không xông vào quá mạnh nên cô ấy không hề phản ứng, ngơ ngác nhìn tôi khi tôi bước vào.

Tim đập thình thịch, tôi bước vào phòng đóng cửa lại, rồi dễ dàng ép xác cô ấy ra sau cửa. Ánh sáng trong hành lang bị cửa chặn lại, đèn trong phòng còn chưa bật nên khu vực xung quanh trong nháy mắt chìm trong bóng tối. Chỉ có hơi thở hơi dồn dập của tôi là có thể nghe rõ.

Mẹ tôi không nói gì và tôi không thể nhìn rõ mặt bà. Ngược lại, tôi cảm thấy bớt căng thẳng hơn. Tôi ho khan, hắng giọng rồi nhẹ giọng nói: "Mẹ... sao hai ngày nay mẹ lại vô lễ như vậy..."

Cô ấy không trả lời, nhưng đôi mắt sáng của cô ấy khó có thể nhìn thấy rõ trong môi trường tối tăm, và lúc này cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi.

"Ta biết ngươi tức giận vì đêm giao thừa, nhưng có nguyên nhân, ngươi không chịu nghe ta giải thích, ta chỉ có thể dùng biện pháp này." 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, nhưng lúc này tôi gần như không thể nghe thấy tiếng thở của mẹ, hơi nóng hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng lan trên mặt tôi, rất ngứa ngáy và tê dại.

Tôi khẽ nuốt nước bọt, "Đêm đó dì tôi đến tìm tôi trước. Cô ấy... à, cô ấy muốn tôi thử giả vờ làm bạn trai bạn gái lần nữa. Trước đó, cô ấy nói rằng sau lần trước cô ấy vẫn không có cảm giác gì. Sáng hôm đó, cô ấy tìm đến tôi và đề nghị buổi tối nên đến gặp tôi và thử nắm tay trên giường xem tôi có cảm thấy gì không." 

"Anh biết không? Cô của tôi là Lily, và cô ấy vẫn thích anh. Cô ấy giả vờ làm bạn trai và bạn gái với tôi chỉ để thay đổi xu hướng tính dục của mình."

“Cho nên giường của ta mới có mùi giống dì: Sau đó, dì ta lần đầu qua đêm ở nhà ông nội, không quen nên đến tìm ta nói chuyện. Dì sợ bị hiểu lầm nên chui xuống gầm giường trốn.”

“Chỉ là giày của cô ấy không giấu, bị cô ấy nhìn thấy, tưởng tôi và cô tôi có chuyện gì đó nên bắt đầu cãi nhau. Sau đó, ban đêm cô tôi thức dậy, đi ngang qua, nghe có tiếng động nên cũng đi vào. Nửa đêm cô ấy thấy cô ấy và cô tôi trong phòng tôi, lại nói chuyện đó, cô ấy cũng hiểu lầm. Có quan hệ tình cảm với tôi nên họ trốn đi xem chuyện gì xảy ra, nhưng họ không ngờ người đến lại chính là anh, khi nhìn thấy dì và những người khác, anh đã tức giận bỏ đi, chúng tôi cũng không thể giải thích với anh.

"Dù sao thì đêm đó cũng là chuyện như vậy, không biết ngươi có tin hay không..."

Tôi nói xong, căn phòng lại rơi vào im lặng.

Tôi nóng lòng chờ đợi bất kỳ phản hồi nào từ mẹ. Tuy cảm thấy lời giải thích của mình có phần xa vời và có chút lúng túng nhưng lúc đó gần như có thể nói cả người và người đều lấy trộm đồ. Tôi thực sự không biết lý do chính đáng nào tôi có thể có để đánh lừa anh ấy.

Có sự im lặng trong một khoảnh khắc. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và tôi nhìn cô ấy. Một lúc sau, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và bỏ cuộc. "Tôi nói sự thật. Nếu bạn không tin tôi..."

Tôi cũng muốn nói rằng nếu bạn không tin thì hãy đến gặp dì của bạn và những người khác để xác minh điều vô nghĩa này, nhưng cô ấy thậm chí không đợi tôi nói xong, cô ấy đã đẩy tôi ra và đi về phía giường trong bóng tối. 

"Ơ..."

Tôi lúng túng tại chỗ một lúc, sợ cô ấy không nhìn thấy đường nên đành phải bật ngọn đèn nhỏ ở tiền sảnh lên, ánh sáng lờ mờ chiếu nhẹ vào một số căn phòng. Nhưng mẹ tôi đã đi ngủ trong bóng tối, đắp chăn và quay lưng về phía tôi. Tôi không biết mình có nên chết hay không và cúi xuống. Nghĩ nghĩ, tôi chậm rãi tiến lại gần giường. Lúc này tôi mới thấy khung ảnh lớn treo đầu giường và bức ảnh tập thể nhỏ trên bàn đầu giường đã biến mất.

Nếu cô nhớ không lầm thì những bức ảnh vợ chồng cô chụp ngày hôm đó cũng nên để trên bàn đầu giường nhưng lại không có ở đó. 

Chẳng phải anh ấy nên vứt bỏ tất cả khi tức giận sao...

Tôi nghĩ đây là việc mẹ tôi có thể làm, nhưng tôi cũng có linh cảm mơ hồ là mẹ chắc chắn sẽ không vứt nó đi, có lẽ nó tạm thời bị ném vào phòng tiện ích. 

Tôi luôn cảm thấy hành vi của cô ấy có phần trẻ con, giống như một đứa trẻ mâu thuẫn với người khác, và cũng giống như phớt lờ người khác. 

Tôi đứng bên giường đợi một lúc, nhưng không thấy cô ấy phản ứng gì, tôi liền leo lên giường vì tôi cảm thấy dù cô ấy có tức giận thì về lý thuyết cũng có thể dỗ dành được, mặc dù tôi không biết dỗ cô ấy như thế nào. 

Tôi mở chăn và chui vào chăn ấm áp. Tim tôi lại đập nhanh hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào gáy cô ấy một lúc lâu, nhưng trước khi cô ấy kịp quay lại đuổi cô ấy đi, tôi dần dần bạo dạn hơn và từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần cô ấy hơn. 

Nhưng khi tôi muốn vòng tay qua eo cô ấy, cô ấy dường như đã nhận ra điều đó và mở tay tôi ra dưới chăn. 

Tôi đau đớn nên chỉ biết tức giận mà dừng lại. Bình tĩnh lại một lúc, tôi không khỏi nói: "Anh có thể nói chuyện với em được không? Đã ba ngày rồi anh không hề phớt lờ em."

"Ta cũng đã giải thích cho ngươi chuyện xảy ra đêm đó, cho dù ngươi không tin cũng nên cho ta một ít phản hồi chứ?"

“Nếu anh không muốn nói chuyện với tôi, ngày mai tôi không cần phải xuất hiện trước mặt anh nữa…”

Lời này vừa nói ra, không ngờ cuối cùng cô ấy cũng phản ứng lại. Cô ấy quay lại đối mặt với tôi. Vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy có chút đáng sợ nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy hơi vui. Đây cuối cùng đã là một phản ứng.

“Ahem, tôi thực sự không hề lừa dối cậu.”

"Băng Yến tới gặp ngươi, sao ngươi không nói cho ta biết?" 

Tôi sững sờ một lúc, rồi chợt nhớ ra lần trước dì nói lần sau dì nhờ tôi giả làm bạn trai bạn gái của dì, tôi sẽ nói với dì trước.

"Tôi không nghĩ nhiều về nó vào thời điểm đó."

"Tại sao tôi lại đến chỗ bạn khi tôi không thể ngủ được?"

"Dì ơi, dì ấy không thân thiết với con sao? Hồi nhỏ dì ấy không thường cho con ngủ với dì sao?"

"Sao lúc đi ngang qua tôi lại nghe thấy tiếng động trong phòng cậu?"

"Có lẽ...có lẽ là do lúc đó ồn ào quá..."

"Tại sao tôi không nghe thấy bạn?"

"Đáng lẽ họ nên ngừng tranh cãi khi bạn đến..."

"Lúc đó trong biệt thự còn có ai?"

"Anh và...với chú..."

“Vậy tại sao họ lại trốn?”

"..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, không khỏi nuốt nước miếng. Có phải lời nói dối tôi bịa ra đầy sơ hở...

"Tôi, tôi cũng không rõ lắm."

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt nhắm chặt, và nói hai từ với vẻ mặt bình tĩnh: "Ra ngoài."

"Tôi thực sự không nói dối bạn."

"Ra khỏi." Hai từ giống nhau.

Tôi đã rất bất lực. Suy nghĩ hồi lâu, tôi chỉ có thể cắn răng nói: “Có lẽ… bởi vì họ nghi ngờ tôi có quan hệ tình cảm với anh…”

Lời vừa dứt, trên giường nhỏ liền rơi vào một mảnh im lặng kỳ lạ. 

Mẹ tôi, người đang chăm chú nhìn tôi, ngơ ngác quay đi chỗ khác, vẻ mặt bình tĩnh của bà dường như dao động. Cô im lặng một lúc rồi lại im lặng quay lại. 

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Cô ấy không đuổi tôi ra ngoài nữa và cũng không tiếp tục gây hấn. Điều đó có nghĩa là...cô ấy tin những gì tôi nói? 

Nhưng nó cảm thấy không thể. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể ngập ngừng hỏi: “Bây giờ anh có tin tôi không…”

"Tại sao bạn lại nghi ngờ điều đó?"

Cô ấy quay lưng lại với tôi và không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi một cách giận dữ. 

“Chỉ vì dì nhất quyết tìm tôi giả làm bạn trai bạn gái mà họ đã hiểu lầm tôi theo cách khác. Đó chỉ là họ suy nghĩ quá nhiều thôi, phải không?”

"Sao lại hiểu lầm?"

"?" Bạn đang hỏi những điều vô nghĩa phải không? 

"Giống như lúc nửa đêm cậu nhìn thấy dì tôi và những người khác dưới gầm giường của tôi, họ sẽ hiểu lầm cậu. Họ cho rằng việc cậu đến chỗ tôi vào lúc nửa đêm là không bình thường. Ừm... chủ yếu là do họ bị dì tôi lừa."

"Tôi đã hiểu lầm điều gì?"

"Không có hiểu lầm." Tôi trả lời dứt khoát.

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi giải thích: “Hôm đó máy điều hòa trong phòng mẹ bị hỏng.”

Tôi hơi không nói nên lời, nhưng tôi chỉ có thể đồng ý với cô ấy, "...Tôi biết."

"Vâng."

“Vậy bây giờ cậu tin lời giải thích của tôi rồi phải không?”

"Giải thích cái gì?"

“Chuyện gì đã xảy ra đêm đó…”

"Tại sao bạn cần phải giải thích?"

"Bởi vì..."

Tôi thấy chủ đề đã đi vào ngõ cụt. Cô ấy nói cô ấy không hiểu lầm, vậy tôi nên giải thích thế nào đây? Nhưng rõ ràng là cô ấy đang tức giận vì chuyện xảy ra tối hôm đó, bây giờ nói ra lời này, cô ấy không biết phải làm sao. 

"Ừ, tôi không có giải thích, tôi chỉ kể cho cậu nghe chuyện xảy ra đêm đó thôi..."

"Xong chưa?"

"Có lẽ, mọi chuyện đã kết thúc."

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài được rồi."

"..."

Bây giờ tôi hiểu rằng cô ấy không hề tin những gì tôi nói. Chủ đề vừa rồi đổi chủ đề vì câu nói ngoại tình với tôi khiến cô ấy... có chút xấu hổ? 

Tôi không biết từ này có phù hợp không, nhưng ý nghĩa của nó là như vậy. 

Liệu việc dỗ dành cô ấy có dễ dàng hơn nếu cô ấy tiếp tục ở trong trạng thái đó? 

Nói cách khác, giống như lần trước, tôi mạnh mẽ hơn một chút, nhưng tôi quá vô lý, không dám làm. 

Nghĩ nghĩ, tôi quyết định trước tiên sẽ làm mọi cách để dỗ dành cô ấy, nên tôi mạnh dạn đưa tay ra đặt lên eo cô ấy. Cô ấy không tát cô ấy đi, không biết cô ấy có để ý không. 

Nhưng khi mặc vào, tôi không thấy cô ấy có ý định đẩy tôi ra, nên tôi chậm rãi vòng tay qua eo cô ấy, hơi áp sát vào lưng dưới của cô ấy, nhỏ giọng nói sau lưng cô ấy: “Đừng ra ngoài.”

Mẹ đang nằm lặng lẽ bên cạnh, như đang ủ rượu. Sau một lúc, cô ấy thực hiện một số động tác chật vật. Vòng eo thon thả của cô ấy di chuyển trong vòng tay tôi. Khi thấy tôi không buông ra, cô ấy hơi quay đầu lại nhìn sang.

Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, biết lúc này mình không thể rút lui, nên tôi nhìn thẳng vào cô ấy, chúng tôi nhìn nhau dưới chăn hai ba phút: “Cổ của em không đau à?”

Nghe xong, có lẽ cô ấy cảm thấy tôi nói đúng nên quay người lại trong vòng tay tôi, đối mặt với tôi.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi với tôi như vậy, nếu nói rằng tôi không rung động sẽ là nói dối. Nhịp tim của tôi tăng lên một chút, mùi hương ngọt ngào đọng lại trên chóp mũi khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Tôi thậm chí còn muốn hôn lên đôi môi mềm mại dịu dàng của cô ấy. Tôi kiềm chế một số suy nghĩ bồn chồn trong lòng, nhẹ giọng nói: “Anh còn cảm thấy chuyện tối hôm đó không phải như tôi đã nói sao?”

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời. Tôi chỉ có thể bất lực nói: “Nếu anh không trả lời, tôi coi như anh không tin.”

"Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi cũng vô ích. Dù sao tối nay tôi cũng không thể rời đi."

Tất nhiên, những lời này không có tác dụng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc coi đó là cơ hội để chiêm ngưỡng vẻ ngoài của cô ấy một cách cận cảnh. Dưới đôi lông mày đen như núi xa là đôi mắt hoa đào quyến rũ. Đáng tiếc, đôi mắt lạnh lùng lại che đậy đi niềm đam mê lẽ ra phải có trong mắt cô. Ngược lại là vì vẻ ngoài không xứng đáng của cô ấy. Biểu cảm nhấp nhô của cô đã bổ sung cho khí chất điềm tĩnh và thanh lịch của cô. Dưới chiếc mũi cao, đôi môi hồng hào như được chạm khắc tinh xảo. Chúng mỏng và ẩm ướt, nhỏ nhắn và thanh tú, mềm mại và đầy đặn. Ánh hồng phản chiếu lên đôi môi đầy đặn của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bỏng.

Mắt tôi hơi nóng, cổ họng khô khốc, tôi nói: “Em thật đẹp.”

Thấy cô ấy không phản ứng gì cả, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi hơi đưa mũi về phía trước và hít thật sâu mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy. "Nó cũng có mùi thơm."

Hành động hít vào trắng trợn của tôi cuối cùng cũng khiến cô ấy phản ứng. Cô hơi nhíu mày nhưng vẫn không nói gì. Hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi không thể không bộc lộ bản chất thật của mình. Hơi thở của tôi nóng hổi và lan tỏa trên má cô ấy. Tôi nói rất có chủ đích: “Hình dáng đôi môi của em thật đẹp.”

"Mẹ...con có thể hôn mẹ nữa được không?"

"Nếu ngươi không nói, ta coi như ngươi im lặng..."

Như đang định tiến tới hôn thì nhìn thấy tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngắt lời tôi: “Không.”

Tôi chỉ có thể dừng lại khi nghiêng người về phía trước, nhưng ngọn lửa nhỏ trong tim tôi đã bùng lên, tôi không thể kìm nén được. "Ahem, em không biết rằng việc nhìn nhau liên tục là dấu hiệu báo trước của nụ hôn sao?"

Đôi mắt bình tĩnh của mẹ dường như dao động, mẹ thực sự hơi quay mặt đi vì lời nói của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy rất buồn cười, dục vọng càng ngày càng kích động, “Nhưng cho dù hai người không tiếp tục nhìn nhau, cũng không thể thay đổi được sự thật là tôi muốn hôn cậu…”

"Ra ngoài." 

“Không phải lần trước anh không hôn em đâu.” Tôi vẫn muốn chiến đấu vì nó.

Kết quả là ánh mắt của mẹ tôi đột nhiên lại lướt qua: "Lúc nào?"

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã để nó tuột mất. Mọi người trong khách sạn đều ngầm đồng ý rằng chuyện đó chưa bao giờ xảy ra. Chẳng phải tôi vừa nhắc đến chuyện đó và làm cô ấy xấu hổ sao?

Tôi ho khan, mơ hồ chuyển chủ đề: "Đây là lần cuối cùng chúng ta chụp ảnh trong studio ảnh. Nói mới nhớ, bức ảnh tập thể chúng ta chụp ở đâu rồi?"

"Vứt nó đi."

"Hả? Tại sao cậu lại vứt nó đi mà không có lý do?"

Mẹ không trả lời tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, trong lòng càng lúc càng nóng bừng, “Vậy nếu em vứt nó đi thì chúng ta lại chụp một bức ảnh khác.”

Khi nói điều này, tôi với tay lấy điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ và bật chế độ selfie. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng cúi người hôn lên đôi môi mỏng của mẹ rồi nhấn nút chụp. 

Cảm giác mát lạnh và mềm mại trên môi cô ấy trong giây lát khiến tim tôi run lên, tôi muốn dùng lưỡi hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Nhưng biết cô ấy vẫn còn giận, tôi cũng không dám đi quá xa và rời xa cô ấy ngay từ lần chạm đầu tiên. 

Mẹ tôi choáng váng trước nụ hôn bất ngờ của tôi. Phải một lúc lâu cô mới ngước mắt lên, nhưng cô không nói gì. Cô ấy vặn eo trong vòng tay tôi và quay lưng về phía tôi. 

Nhịp tim của tôi nhanh đến mức không thể tả được. Mặc dù tôi cảm thấy mẹ tôi chắc chắn sẽ tức giận nhưng bà sẽ không tức giận. Cô ấy luôn cho tôi ảo tưởng rằng tôi chưa đạt đến điểm mấu chốt và có thể tiếp tục. Vì vậy tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, gần như để cô ấy ngủ trong vòng tay tôi. Tôi cảm thấy trái tim đang đập của mình lúc này có thể bị cô ấy chú ý, nhưng điều này cũng không cần phải che đậy. 

Tôi nuốt khan, chậm rãi tiến về phía trước, ghé môi vào tai mẹ, thì thầm rất nhỏ: “Mẹ, con thích mẹ…”

“…” Thân thể mảnh khảnh trong ngực cô khẽ run lên, nhưng cô không trả lời, coi như không nghe thấy. 

Tôi không quan tâm cô ấy có giả vờ hay không, tiếp tục nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: “Em có thể giả làm bạn gái anh lần nữa được không?”

"Không tốt." Cô ấy trả lời nhanh chóng. 

"Tại sao?"

"Không có lý do."

"Lần trước ngươi không dạy ta nên làm gì không nên làm, nếu không, sẽ không có chuyện như đêm giao thừa xảy ra."

"Không có thời gian." Cô ấy từ chối.

"Tôi có thể đợi cho đến khi bạn tan sở." 

"Phải làm thêm giờ."

"Vậy thì bắt đầu ngay bây giờ."

Cô ấy không trả lời tôi nữa. Nóng lòng chờ đợi một lát, tôi nhịn không được hét lên: "Tuyết Thông?"

Cô bình tĩnh nói: “Tôi không đồng ý.”

Tôi mỉm cười nói: “Anh cũng không từ chối.”

Cô im lặng, một lúc sau mới cố ý hỏi: “Anh lại giả vờ để tôi dạy anh à?”

"Vâng."

"Trước tiên hãy hứa một điều."

"Cái gì?"

Tôi mơ hồ đoán được điều cô ấy muốn nói, nhưng tôi không đợi lâu điều cô ấy muốn nói nên chỉ có thể tự mình đề xuất.

"Tôi biết anh không tin lời tôi giải thích, cho nên nếu sau này anh yêu cầu tôi giữ khoảng cách với dì tôi và những người khác, tôi sẽ hứa với anh." 

Mẹ nói với giọng bình tĩnh: “Sau này nếu con nói với họ bất cứ điều gì con nói hoặc làm với họ, con phải nói với mẹ.”

"..."

Tôi nhất thời không nói nên lời: “Nếu tôi bịa ra lời nói dối để lừa anh, anh có biết không?”

Mẹ cô lại im lặng. Nhìn phản ứng của cô, cô cảm thấy không cần thiết phải nói cho cô biết trong lòng mình đang nghĩ gì, vội vàng đổi lời nói: “Ừm, tôi nhất định sẽ không lừa dối cô.”

"Vâng."

"Vậy bây giờ em có đồng ý làm bạn gái anh không?"

"Một ngày."

Tôi ngơ ngác: “Một ngày nào đó? Bạn đang đùa tôi à?”

"Hai ngày."

"Anh hứa với em rất nhiều điều kiện, dù thế nào đi nữa em cũng phải thay đổi thời gian làm bạn gái của anh."

"Ba ngày."

"Không thể ít hơn một tháng." Tôi nói thẳng.

"Bảy ngày."

Tôi lập tức mỉm cười đồng ý: “Bảy ngày là được.”

"..."

"Vậy từ giờ chúng ta sẽ là bạn trai và bạn gái."

"Bắt đầu vào ngày mai."

"Không được, ngày mai anh phải đi làm. Như vậy chẳng phải là lãng phí cả ngày của tôi sao?" 

Cô ấy lại im lặng, rất có thể là đồng ý với câu nói của tôi.

Vì thế tôi ngập ngừng gọi: “Tuyết Thông?”

"Vâng."

"Quay lại." Thấy cô ấy hồi lâu không cử động, tôi chỉ có thể bổ sung thêm: “Anh sẽ không hôn em.”

Sau đó cô từ từ quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó lại xuất hiện trước mặt cô, trong lòng cô lại hưng phấn. 

Ánh mắt của tôi không khỏi trở nên nóng bỏng, và cô ấy đang ở rất gần. Hơi thở hơi nóng của tôi không giấu được sự tác động lên làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi khẽ nuốt khan, tò mò hỏi: “Những bức ảnh đó đâu?”

Mẹ nhìn tôi và không trả lời ngay. Cô đợi một lúc mới nói: “Dưới gầm giường.” 

"Sao em lại ném nó xuống gầm giường, khụ khụ..."

Thấy cô ấy nhìn thẳng vào tôi, tôi không biết phải nói gì. Tôi không dám nhắc tới chuyện dưới gầm giường.

"Ngày mai tôi sẽ lấy nó ra và treo lại. Đừng vứt nó đi nữa."

"Nhìn vào bạn."

Câu trả lời của cô ấy rất mơ hồ, như thể cô ấy muốn nói bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng dường như cũng muốn xem biểu hiện của tôi, vì vậy tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên thảo luận về vấn đề này bây giờ.

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, đã quá muộn, chúng ta nên nghỉ ngơi." 

Tôi đặt tay lên eo cô ấy và hơi lùi lại, ôm lấy phần eo thon thả của cô ấy và ấn cô ấy vào người tôi. Chẳng mấy chốc tôi nhận thấy hai đôi chân đầy đặn và mịn màng trước mặt mình. Tất nhiên, điều này cũng khiến mẹ tôi hơi cau mày. Cô dường như không thể chấp nhận được sự gần gũi như vậy. 

"Cả đàn ông và phụ nữ đều ngủ như thế này." Tôi nói một cách thuyết phục.

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi rồi nói với giọng bình tĩnh: “Đêm đó anh và Băng Nhan có làm điều tương tự không?”

Tôi lập tức phủ nhận và nói: “Sao có thể được? Lúc đó tôi và dì chỉ nắm tay nhau thôi”.

"Ta cũng không nắm tay."

"Ahem, sau này tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó. Tôi cũng giống như bạn." 

"Vâng."

Mẹ ngân nga khe khẽ, nhìn đi chỗ khác và để tôi ôm mẹ vào lòng. 

Cảm nhận được vòng eo nhẹ nhàng dịu dàng của cô, nhìn mẹ đang nhắm mắt trước mặt như sắp nghỉ ngơi, cô không khỏi hỏi: “Mẹ ôm con được không?”

Nghe vậy, cô ấy lại mở mắt ra, không trả lời mà bàn tay nhỏ bé dưới chăn đặt lên eo tôi.

“Chúng ta có thể hôn em lần nữa được không?”

"KHÔNG." Cô từ chối một cách dứt khoát.

"Nhưng bạn nam và bạn nữ luôn hôn nhau trước khi đi ngủ." 

Thấy cô ấy không chịu để ý đến tôi, tôi tiếp tục chọc tức cô ấy một cách miễn cưỡng: “Chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng thôi.”

Có vẻ như mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự quấy rầy của tôi nữa. Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Tôi không phải là bạn gái của anh." 

Cô ấy đã nói rõ ràng. Tôi không thể tiếp tục sử dụng cụm từ "bây giờ chúng tôi là bạn trai và bạn gái". Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể trơ trẽn nói: “Vậy thì con trai hôn mẹ trước khi đi ngủ là chuyện bình thường.”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi hỏi: “Ai nói thế?”

"Đó là những gì họ nói."

Mẹ không để ý đến điều này, lại nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: “Mẹ đang nghỉ ngơi.”

Tôi chớp mắt: “Anh đi ngủ à?”

"Vâng."

Tôi nhịn không được cố ý hỏi: “Vậy ngươi ngủ bao lâu?”

"Tôi không biết."

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, không nói thêm gì nữa. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn gương mặt xinh đẹp đang nhắm mắt ngủ trên giường. Chờ khoảng năm sáu phút, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Tôi không nhận được phản hồi nhưng nó giống như một tín hiệu khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. Tôi từ từ tiến lại gần khuôn mặt cô ấy và nhìn khuôn mặt cô ấy thật gần. Lúc này, tôi thậm chí có thể đếm được số lông mi che phủ mí mắt của cô ấy.

Hơi thở trước mặt bất giác rơi xuống, lông mi tôi vô thức run lên. Sau khi xác nhận mẹ sẽ không từ chối, tôi không nhẫn nhịn nữa mà dùng môi hôn lên đôi môi mỏng của mẹ. Đá trong miệng mát lạnh, mềm mại và trơn trượt, hương thơm bay thẳng vào tim khiến lòng tôi nóng bừng. Nhưng lần này tôi không còn sốt ruột như lần đầu nhận được mà bắt đầu kiên nhẫn giữ chặt đôi môi mềm mại của mình. Việc nếm giống như chăm sóc một cánh hoa quý giá, sợ rằng chỉ cần dùng một chút lực là sẽ xóa sạch nó. Tôi cẩn thận gói lại và mút nhẹ nhàng, đòi hỏi vị ngọt mà tôi chưa từng nếm qua. Tôi hôn cô ấy cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên nóng bỏng và gấp gáp, rồi tôi từ từ buông ra. Cuối cùng, tôi nuốt xuống mùi thơm còn sót lại trong miệng. Tôi vô cùng hài lòng ôm chặt vòng eo mềm mại trong lòng, nhẹ giọng nói: "Ngủ ngon Tuyết Đồng, ngày mai gặp lại..."

"..."

Ngày hôm sau tôi bị đánh thức bởi mẹ tôi đang thức dậy. Chủ yếu là cô ấy được ôm thật chặt trong vòng tay của tôi. Thật khó để rời đi mà không làm phiền tôi.

Tôi bàng hoàng mở đôi mắt ngái ngủ của mình. Tôi vẫn còn hơi buồn ngủ. Tôi dang tay ôm chặt mẹ đang cố đứng dậy. Cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể cô ấy, tôi lại nhắm mắt lại để thư giãn đầu óc, lẩm bẩm chào: "Chào buổi sáng, Tuyết Đồng."

Cô ấy ậm ừ rồi được tôi ôm vào lòng không nói nhiều, nhưng tôi cũng biết cô ấy phải dậy đi làm nên tôi cùng dậy cũng không làm phiền cô ấy.

Tôi trở về phòng, tắm rửa sạch sẽ rồi xuống nhà chuẩn bị bữa sáng. Sau khi mẹ tôi thu dọn đồ đạc và đi xuống nhà thì bữa sáng gần như đã sẵn sàng. Sau khi chúng tôi cùng ăn xong, tôi tình nguyện đưa cô ấy đi làm.

Dù điều này là không cần thiết nhưng mẹ tôi không từ chối. Tôi lái xe thẳng tới bãi đậu xe ngầm của công ty. Thấy xung quanh bãi đậu xe trống không có ai, tôi ôm lấy mẹ đang định đi thang máy lên tầng.

"Các cặp đôi nên hôn nhau khi chia tay." 

Mẹ liếc nhìn tôi nhưng không trả lời. Cô ấy chỉ đứng đó với vẻ mặt bình thản khi tôi kéo cô ấy lại.

Tôi biết mình phải ăn hết một miếng nên tôi mỉm cười nói: “Mặt tôi cũng ổn thôi”. 

Cô ấy đã trả lời điều này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy từ từ tiến lại gần tôi và hương thơm phả vào mặt tôi. Cùng lúc đó, đôi môi hồng hào và mềm mại của cô ấy chạm nhẹ vào mặt tôi. Nó mềm mại và dịu dàng, thoáng qua nhưng vẫn rất thoải mái. Tôi mỉm cười hài lòng, buông tay ra vẫy tay với cô ấy: “Tối gặp lại nhé.”

Mẹ ậm ừ, quay người bỏ đi. 

Sau khi nhìn cô ấy biến mất, tôi rời đi và trở về nhà của mình. Tôi đặt mua một bó hoa ở một cửa hàng hoa. Tôi đến siêu thị mua nguyên liệu, bao gồm chân nến và các đồ trang trí khác để chuẩn bị cho bữa tối dưới ánh nến vào ban đêm.

Tôi đã lên kế hoạch từ tối qua và tôi có đủ thời gian để lên kế hoạch cho ngày hôm nay, nhưng nó chắc chắn tốt hơn lần trước tôi thắp hai ngọn nến trong lúc bất chợt và giả vờ ăn tối dưới ánh nến. Đặc biệt, lần này với tư cách là bạn trai và bạn gái, tôi không khỏi cảm thấy bồn chồn khi nghĩ đến điều đó.

Sau khi mua mọi thứ cần chuẩn bị, tôi về nhà và đóng gói. Tôi chỉ xử lý bữa trưa một cách ngắn gọn và dành thời gian còn lại để trang trí nhà hàng và chuẩn bị nguyên liệu.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng nhận được cuộc gọi từ các cô chú, hỏi cụ thể về chuyện xảy ra tối qua. Đương nhiên, tôi nói rằng mọi việc vẫn diễn ra bình thường, rồi tôi cũng đề cập với họ về việc chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến tối nay. Khi dì tôi mở miệng, dì cay đắng phàn nàn, nói rằng dì chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Cô hài lòng bù đắp sau đó, hài lòng cúp điện thoại. Về phần dì, dì dè dặt hơn nhiều. Cô ấy chỉ bày tỏ sự ghen tị của mình một cách rất mơ hồ và không quên gọi tôi là tiểu thú. Tất nhiên tôi chỉ có thể nói với cô ấy rằng sau này cô ấy sẽ bù đắp, sau đó kết thúc cuộc gọi với việc cô ấy nói rằng dì tôi không cần, và kiểu lừa đảo này.

Tuy nhiên, ngay sau khi tôi cúp máy với họ, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ thầy Nhậm và nói chuyện rất lâu. Dù sao thì trước đây tôi cũng đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ được tự do dành thời gian cho cô ấy trong kỳ nghỉ đông. Tuy nhiên, bây giờ kỳ nghỉ đã gần kết thúc nên tôi chỉ mới đến thăm cô ấy một lần. Sau khi giao dịch xong với thầy Ren, tôi nhớ ra đã mấy ngày rồi tôi không đến gặp Trưởng khoa Ren. Sau khi cô ấy đồng ý với tôi là “người yêu”, cô ấy nói với tôi rằng cứ ba hoặc bốn ngày tôi sẽ đến giúp đỡ cô ấy về nhu cầu vật chất. Đột nhiên, tôi cảm thấy mình không còn đủ thời gian nữa...

Và nhìn nhà hàng đã được trang hoàng, nghĩ đến bữa tối dưới ánh nến, tôi cũng cảm thấy cô Nhậm, dì Tân, Trưởng khoa Nhậm và những người khác cũng nên đến, nếu không sẽ không công bằng. Nghĩ đến đây, đầu tôi không khỏi cảm thấy nặng nề.

Buổi tối thời gian trôi qua, mẹ tôi cuối cùng cũng đợi ở ban công tầng hai cho đến khi lái xe vào biệt thự. Cô vội vàng nhặt bó hoa hồng trên bàn lên, đi xuống lầu hai bước, cầm bó hoa trên tay lặng lẽ đợi ở cửa.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra ở cửa. Tôi lập tức chào cô ấy, mỉm cười đưa hoa hồng cho cô ấy, “Tuyết Thông, đây là cho cô.”

Vẻ mặt mẹ tôi có chút sững sờ. Cô nhìn bông hồng được trao cho mình. Đôi mắt cô ấy dừng lại trên bông hoa một lúc rồi quay lại nhìn tôi. Một lúc sau, cô đưa tay ra và nhận lấy. Cô ấy có vẻ hơi không phản hồi và nói lời cảm ơn một cách trống rỗng. 

"Làm sao một người bạn trai có thể tặng hoa cho bạn gái và chỉ nói lời cảm ơn? Tại sao anh ta không thêm "mật ong" vào cuối rồi hôn cô ấy một cái."

"Vâng." Mẹ ậm ừ, có vẻ do dự một lúc, liếc nhìn bông hồng trên tay, rồi cuối cùng bước tới và chạm nhẹ vào mặt tôi lần nữa. 

"Hôn." Tôi chỉ vào miệng mình và nói.

"Chỉ có khuôn mặt." 

Mẹ trả lời điều này một cách dứt khoát, với thái độ hoàn toàn không thể tin được, nhưng chẳng phải mẹ đã hôn tôi khi giả vờ ngủ vào ban đêm sao? Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi cũng có chút dối trá. 

Đương nhiên không thể chỉ ra được, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo, mềm mại của cô ấy đi đến nhà hàng được trang trí đẹp mắt. 

"Không được thì không được. Chúng ta đi ăn trước đi. Tôi đã chuẩn bị xong."

Kéo cô ấy suốt chặng đường vào nhà hàng, tôi bật đèn xung quanh bên trong. Mẹ tôi đứng ở cửa, nhìn quanh bên trong. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng nơi này sẽ thay đổi chỉ sau một ngày. 

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Em có thích bữa tối dưới ánh nến chuẩn bị cho em không?”

"Vâng." Cô bình tĩnh trả lời.

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Không sao đâu."

"Bạn phải trả lời dù muốn hay không."

"Đây là sự ghi nhận một ngày làm việc chăm chỉ của bạn trai, sao có thể chiếu lệ được?"

Những lời này đã thuyết phục cô. Cô do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi thích.”

“Nhưng cậu chẳng có chút cảm xúc nào cả.”

"Thật là một làn sóng cảm xúc."

“Như trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hay là ôm hôn ta, cám ơn ngươi, ngươi cái gì cũng không có.”

"Tôi sẽ không."

"..."

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi mất cảnh giác. 

"Hôn một cái có được không?"

“Đã hôn rồi.”

"Ngay bây giờ, bây giờ là bây giờ."

Mẹ dường như không thể cưỡng lại được nên chỉ có thể chạm nhẹ vào mặt tôi lần nữa.

Tôi vui vẻ kéo ghế cho cô ấy ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống, sau đó tôi bắt đầu đặt hai nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn sang một bên, rót rượu vang đỏ vào cốc của cô ấy rồi thắp nến lên chân nến. Khi ngọn bấc đung đưa trong ánh nến mờ, tôi bật nhạc và ngồi xuống đối diện cô ấy. Mắt tôi cũng nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đối diện cô ấy. Ánh nến đung đưa nhẹ nhàng trên làn da trắng nõn của cô, lớp quầng sáng che phủ trên má cô càng thêm quyến rũ.

"Em thật xinh đẹp." Tôi không thể không nói. 

Mẹ hơi cụp mi mắt xuống, bình tĩnh nói: “Con nói rồi.”

Tôi cố gắng dùng giọng điệu nhẹ nhàng mỉm cười: “Nhưng mỗi ngày nhìn thấy em, anh đều muốn nói lại.”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy cầm dao và nĩa và bắt đầu lặng lẽ cắt miếng bít tết trên đĩa, như thể cô ấy phớt lờ lời tôi nói. Điều này làm tôi xấu hổ. Tại sao mẹ tôi lại không nhận những lời yêu thương trần thế như vậy? 

Ít nhất hãy cho tôi chút phản ứng...

"Ahem, sao cậu không nói chuyện?"

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi khen ngợi bạn, vậy bạn nên cho tôi một chút phản ứng, phải không?"

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi: “Tại sao sự thật lại được coi là một lời khen?”

"?"

Biểu cảm của tôi cứng đờ trong giây lát. Nhìn mẹ nói những lời kiêu căng như vậy với vẻ mặt điềm tĩnh, tôi thực sự cảm thấy một cảm giác xa cách mãnh liệt. Đây là điều cô có thể nói sao? 

Nhưng dường như tôi không thể bác bỏ điều này…

Sau bữa ăn, mẹ tôi sau khi uống vài ly rượu vang đỏ đã hơi đỏ mặt, trong mắt tràn ngập say sưa. Nhìn thấy cô đứng dậy đi lên lầu, tôi tự nhiên vội vàng tiến tới, nhẹ nhàng đỡ vai cô: “Anh giúp em lên.”

"Không cần."

"Tôi sẽ giúp bạn."

Tôi nói, không để cô ấy từ chối chút nào. Bàn tay đặt trên vai cô ấy nhẹ nhàng trượt xuống eo cô ấy, tôi ôm cô ấy bước ra ngoài. Mẹ tôi không nói gì thêm nữa, tôi giúp mẹ. Bây giờ tôi cũng say, đầu có phần choáng váng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung, nhất là lúc này lại gần bên cô ấy, ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô ấy, đặc biệt là trên đầu cô ấy. 

Tôi cẩn thận cảm nhận sự mềm mại khó tả trên tay mình, lúc đỡ cô ấy lên lầu, tôi rất muốn lợi dụng cô ấy. Tôi không nhịn được mà xoa ngón tay mình lên eo cô ấy. Mẹ tôi cúi đầu liếc nhìn bàn tay tôi đặt trên eo mẹ. Cô ấy nhận thấy cử động nhỏ của tôi nhưng không nói gì. 

Điều này khiến tôi hành động táo bạo hơn một chút. Tôi nuốt khan và nhẹ nhàng vuốt ve eo cô ấy bằng lòng bàn tay. Sau khi trở lại phòng ngủ, tôi không còn cách nào khác đành phải buông cô ấy ra. "Em phải nghỉ ngơi một lát. Anh sẽ lên sau khi dọn dẹp xong ở đây."

Mẹ ậm ừ rồi đi vào phòng thay đồ lấy áo ngủ định đi tắm trước. 

"Tuyết Đồng, ngươi nên đợi tỉnh lại đi tắm, nếu không ngươi sẽ dễ dàng ngã xuống sàn trơn."

"Không sao đâu."

"Không thể được. Tôi sẽ rửa nó với bạn."

Nói xong không khỏi nóng mặt, cảm giác tham vọng sói của mình đã có chút rõ ràng. Tuy nhiên, ý định ban đầu của tôi thực sự là sợ cô ấy trượt chân và mất thăng bằng khi say, nhưng nói ra điều này thì rất kỳ quặc. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, không trả lời mà quay người đi về phía phòng tắm. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu giả vờ như không nghe thấy cô ấy, nếu không nếu cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ lần nữa, tôi sẽ vùi đầu xuống đất với lương tâm cắn rứt. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là ngay sau khi mẹ tôi vừa mở cửa phòng tắm, mẹ đã nhẹ nhàng nói hai chữ. 

"Có thể."

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Tắm

phòng tắm. 

Tiếng nước ào ạt, sương mù dần dần tán đi khắp mọi ngóc ngách. Không khí nóng phả vào mặt khiến tôi cảm thấy nóng bừng. 

Tôi chỉ ngơ ngác đứng ở cửa, nhịp tim rất nhanh, nhịp đập không thể nào bị đè nén được. Đầu óc choáng váng của tôi lúc này chợt bừng tỉnh, không biết trong đầu đang hỗn loạn của mình đang nghĩ gì, như trống rỗng. 

Nước trong bồn tắm nhanh chóng được lấp đầy. Mẹ ngồi xổm xuống, đưa tay ra thử nhiệt độ của nước. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi: "Anh đang giặt à?"

Tôi ngơ ngác mở miệng và trả lời một cách máy móc, "...rửa, rửa."

Sau đó cô nhẹ nhàng hừ một tiếng rồi quay đi, nhưng lại nhanh chóng quay lại: "Sao anh lại nhìn tôi?"

Tôi không dám trả lời nên lập tức quay mặt đi. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo nhẹ ở phía sau. Điều này khiến toàn thân tôi nóng bừng vì kích thích, nhịp tim tôi đập nhanh hơn, một lúc sau, tiếng vào nước cũng vang lên. 

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình nhưng vẫn không dám cử động, cho đến khi giọng mẹ lại vang lên: “Con không giặt à?”

"A, ta tới rồi..."

Giọng tôi trở nên khàn khàn một cách vô thức. Tôi chậm rãi quay lại và cụp mắt xuống. Lúc đầu tôi không dám nhìn vào bồn tắm. Mãi cho đến khi không nhịn được nữa, liếc trộm bằng khóe mắt, cảm giác phấn khích dần dần lắng xuống, bởi vì tôi nhìn thấy trong bồn tắm, cơ thể duyên dáng đó lại được bao phủ bởi một chiếc khăn tắm màu trắng, che đi cả một mảng trắng như tuyết đáng ra phải có. 

Tất cả sự quyến rũ trong tâm trí tôi gần như bị dập tắt ngay lập tức. Tôi thậm chí sững sờ trong giây lát, mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng lại phát hiện ra mình không biết phải nói gì. 

Tôi có một cảm giác mất mát nho nhỏ. Tôi nên đặt nó như thế nào? Vừa rồi tôi đang suy nghĩ rất nhiều thứ, nhưng bây giờ cảm giác chênh lệch thực sự có chút lớn. 

Nhưng có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Làm sao mẹ tôi có thể cởi trần và tắm cùng tôi...

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi cởi quần áo, nhấc chân bước vào bồn tắm. Khi vô tình chạm vào làn nước mịn màng và dịu dàng, nhịp tim của tôi không tránh khỏi tăng tốc một chút. Tôi chợt nhận ra rằng được cùng mẹ ép vào bồn tắm nhỏ này dường như đã đủ thú vị rồi. 

Cổ họng tôi vô thức cuộn lên, tôi không nhịn được mà đặt chân mình lên làn da mịn màng của bắp chân cô ấy. Mẹ tôi nhận thấy điều đó và di chuyển cơ thể của mình trong nước, nhường cho tôi một chỗ ngồi một mình. Khi cảm giác dịu bớt, tôi nhấc chân còn lại vào và nằm cạnh cô ấy, mặc dù không tính đến bồn tắm. Cô ấy tuy nhỏ nhưng tôi cố tình làm vậy nên trông tôi vẫn rất đông đúc và mắc kẹt cùng cô ấy trong nước. Mẹ tôi không nói gì về chuyện đó. Sau khi uống rượu, cô ấy có vẻ không còn sức lực cho lắm. Toàn thân cô ngâm trong nước ấm, nhưng cô hơi nhắm mắt lại và yên tĩnh tắm. 

Tôi lén nhìn sắc mặt hồng hào của cô ấy, không biết là do nóng hay do rượu, nhưng dù nguyên nhân là gì, những đám mây hồng điểm xuyết trên làn da trắng nõn lúc này đặc biệt hưng phấn. Tim tôi đập nhanh, cánh tay tôi chạm vào cánh tay mịn màng và thanh tú của cô ấy. Sự đụng chạm dịu dàng và ẩm ướt khiến tim tôi bất giác dâng lên. Điểm bắt đầu hơi nóng, tay tôi khám phá và chạm vào cô ấy trong nước từng chút một. Chẳng bao lâu, đầu ngón tay của tôi chạm vào bàn tay nhỏ nhắn đang đặt trên eo cô ấy, và tôi ngập ngừng di chuyển nó. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn chộp lấy, cầm trong lòng bàn tay, từ từ mở năm ngón tay của cô ấy ra, dùng lòng bàn tay siết chặt. 

Mười ngón tay đan vào nhau, trong lòng có một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. Nó rất ngứa nhưng cũng có cảm giác rất ngọt và béo. Dường như chỉ cần được ôm họ như thế này cũng đã rất thỏa mãn rồi.

Nhưng rõ ràng là tôi không dễ dàng hài lòng như vậy. Tôi kìm nén nhịp tim của mình và nhẹ nhàng đặt mu bàn tay lên đùi cô ấy. Thật không may, chiếc khăn đã che đi sự mềm mại bên dưới của cô. Đột nhiên, tôi có cảm giác muốn kéo chiếc khăn ra khỏi người cô ấy. Tim tôi đang đập. Sự ham muốn bị đè nén này khiến tôi rất khó chịu. Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa nên hét lên: “Tuyết Thông?”

Cô ấy hơi quay đầu lại, mở đôi mắt ướt đẫm nhìn tôi: “Hả?”

Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy: “Dùng khăn tắm tắm có khó chịu không?”

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, có vẻ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Có."

Cổ họng anh cuộn lên, giọng điệu hơi run: "Vậy... sao em không cởi nó ra?"

Vì tham vọng của tôi quá rõ ràng nên tôi chỉ ngừng giả vờ và chỉ thể hiện những ác niệm trong lòng. 

Hai người ánh mắt nhìn nhau trong làn hơi nước dày đặc, từ vẻ mặt cổ xưa kiên định của cô vẫn không thể nhìn ra được điều gì kỳ lạ, nhưng cô rất lâu không trả lời, cũng không có động tác không cần thiết, tựa như đã ngầm từ chối. 

Không biết nhìn thẳng vào cô ấy bao lâu, cuối cùng tôi cũng dừng lại, nhìn đi nơi khác, ho khan và đổi chủ đề: “Nước có vẻ hơi lạnh.”

"Tại sao?"

Tôi bối rối trước câu hỏi tu từ không thể giải thích được của cô ấy, "Đã lâu rồi..."

"Tại sao bạn lại muốn tôi cởi khăn tắm?" cô ấy hỏi lại. 

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy vẫn còn mắc kẹt ở chủ đề trước, nhưng lời giải thích thẳng thắn của cô ấy vẫn khiến mặt tôi nóng bừng: “Em mặc nó không thấy khó chịu sao?”

Cô hơi dời mắt, bình tĩnh nói: “Tôi không thấy khó chịu.”

Tôi sửng sốt một lát: “Không phải anh vừa nói sẽ làm sao?”

Chắc là tôi đã nghe nhầm phải không? 

Rõ ràng là cô ấy im lặng và không trả lời nữa, nên tôi không còn cách nào khác ngoài lặp lại lời cô ấy và nói: "Được rồi, không."

Nghe tôi nói xong, cô ấy lại hỏi: “Anh và Băng Nhan cũng như vậy à?”

Đầu tôi bỗng nhiên lớn lên: “Sao cậu cứ kéo dì tôi ra ngoài thế? Tôi đã giải thích với cậu rất nhiều lần rồi.”

Cô hỏi: “Những người khác đâu?”

"Còn ai ở đó nữa? Tôi chỉ tắm với bạn thôi."

"Chỉ có tôi thôi à?"

"Ừ, tôi cũng chưa tắm chung với ai cả."

"Vâng."

Cô ấy ậm ừ, ngừng lại rồi hỏi, "Tại sao?"

“Bởi vì em không phải là bạn gái của anh?”

Tôi nói và nói thêm, "Và tôi chỉ thích bạn."

Câu nói này lại gây ra sự im lặng trong phòng tắm. Mẹ nhìn đi nơi khác và khẽ ngân nga.

"Thả tay ra."

"Hả? Tại sao?" Đến lượt tôi hỏi, vẫn còn miễn cưỡng.

“Cởi khăn ra.” Cô bình tĩnh nói ba chữ này.

“…” Cổ họng anh vô thức cuộn lên, “Không phải anh nói không cởi ra sao?”

"Khi?" 

"..."

Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện ngắn ngủi vừa rồi, có vẻ như cô ấy không biểu thị rõ ràng rằng mình sẽ không cởi quần áo. 

"Không, không."

"Vâng." 

Cô ấy lại ậm ừ rồi rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi tay tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh và hơi thở trở nên dồn dập. Dù đang nằm trong bồn tắm không muốn nhìn xuống nhưng tôi vẫn vô thức lén nhìn cô ấy bằng khóe mắt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc khăn tắm màu trắng được cô ấy lấy ra khỏi nước, kèm theo tiếng nước bắn tung tóe, nước gợn sóng trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, trắng xóa và lắc lư.

"Được rồi." Giọng nói lạnh lùng của mẹ lại vang lên bên tai cô.

"Được, được..." Tôi vô thức đáp lại, nhưng lúc này giọng nói của tôi đang run rẩy không thể khống chế. Tôi thấy mình đã hành động quá mức không thể chịu nổi. Sự phấn khích tột độ trong lòng đang kích thích thần kinh của tôi, thậm chí khiến cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát. 

"Vâng."

Sau khi ậm ừ, cô tiếp tục im lặng. Tôi nằm cạnh cô ấy và không đủ can đảm để nhìn sang một bên một lúc lâu. Cuối cùng, ngón tay trong nước không nhịn được mà khám phá một chút, lại chạm vào bàn tay nhỏ bé của nàng. Nhưng khi mu bàn tay tôi vô tình chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, tim tôi như lỡ nhịp. 

Tôi kìm nén hơi thở nặng nề của mình, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, muốn tự nhiên đặt mu bàn tay lên đùi cô ấy, nhưng lòng bàn tay thỉnh thoảng rung lên vẫn lộ rõ ​​sự không thể chịu nổi của tôi.

Mu bàn tay tôi từ từ di chuyển trên cặp đùi mịn màng của cô ấy. Sự mềm mại và dịu dàng không gì sánh được gần như khiến tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi khao khát lo lắng. Đặc biệt là vì bây giờ rõ ràng là tôi đang lợi dụng cô ấy, nhưng cô ấy lại không hề tỏ ra phản kháng. Điều này dường như là một gợi ý cho tôi rằng tôi có thể tiếp tục đi quá xa. , chuyển động của bàn tay bắt đầu từ từ di chuyển lên trên theo những gì trong đầu tôi, mu bàn tay cọ vào mông đùi rồi dần dần trượt xuống thắt lưng. Làn da mỏng manh và những đường cong thanh tú đều khiến đầu óc tôi không ngừng tưởng tượng có bao nhiêu loại trái cây mềm mại tuyệt vời sẽ treo trên vòng eo thon gọn như cành liễu và dễ gãy này.

Ngay lúc này, tôi không khỏi nhớ lại hình ảnh trắng như tuyết lần trước tôi nhìn thấy trên ban công, chiếc áo hồng, đầy đặn và tròn trịa như một giọt nước. Tim tôi lại đập nhanh hơn, và ham muốn của tôi đưa tay tôi lên dọc theo đường cong của eo. Nhưng ngay cả khi đó tôi vẫn cảm thấy mu bàn tay mình sắp chạm vào một cảm giác mềm mại nào đó. Lần đầu tiên, bàn tay nhỏ bé trong lòng bàn tay tôi có chút lực cản, cản trở khả năng tiếp tục đi lên của tôi.

Mẹ... mẹ có biết con muốn làm gì không?

Tôi không dám nhìn cô ấy nữa. Cô ấy ngăn tôi lại và tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục thêm một thời gian nữa hay không. Nhưng bây giờ rõ ràng là cô ấy từ chối, nhưng vì tôi không được phép đi quá xa nên cô ấy cởi khăn tắm ra để làm gì?

Tôi nhận ra rằng tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì và cách hành xử của bà thực sự rất khó hiểu. 

Nghĩ nghĩ, tôi mới mở miệng tiếp tục thử: “Có muốn tôi bôi chút sữa tắm lên người em không?” 

"Không cần."

Tôi không ngờ cô ấy lại từ chối thẳng thừng như vậy, khiến tôi nhất thời xấu hổ: “Này, sao em không rửa sạch đi?”

"Rửa sau khi ngâm."

"Còn nữa..."

Tôi phát hiện mình không tìm được lý do để lợi dụng Minh Trịnh Đại một cách bí mật, cô ấy đã từ chối. Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi cảm thấy những cảm xúc bồn chồn trong lòng. Đột nhiên tôi có cảm giác muốn ép mình đứng dậy. Ý nghĩ này ùa đến, và rồi tôi không thể kìm nén được nữa.

Cổ họng tôi hơi cuộn lên, mu bàn tay tiếp tục cọ xát lên trên. Hành động đột ngột này khiến mẹ tôi thậm chí còn không kịp phản ứng để ngăn cản. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là thứ mà mu bàn tay tôi chạm vào không phải là độ đàn hồi mềm mại như tôi tưởng tượng mà là một lớp vải mềm mại. Cảm giác, ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn cô ấy, rồi tôi phát hiện ra bộ ngực đầy đặn của cô ấy vẫn được bọc trong chiếc áo ngực che khuất hoàn toàn mọi ánh sáng mùa xuân. Chỉ có làn da Sài Tuyết lộ ra trên cổ cô vẫn trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt như vậy.

"..."

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, cảm thấy vừa rồi mình đã rất hưng phấn. Đôi mắt của mẹ tôi đồng thời di chuyển qua và liếc nhìn những bàn tay đang nắm chặt trong nước. Cô ấy rõ ràng biết ý định của tôi nhưng vẫn không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Anh chuẩn bị ngâm mình chưa?”

"Không ổn."

“Tôi ngâm nó rồi.”

“Vậy chúng ta cùng nhau nhanh lên nhé?”

Mẹ tôi chỉ lặng lẽ nhìn tôi và không nói gì.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chán nản quay về phòng từ phòng tắm. Tôi chỉ cảm thấy bối rối về những gì mình đang nghĩ nên hỏi cô ấy tại sao lại đồng ý yêu cầu quá đáng như vậy, mặc dù cô ấy đang được bao bọc trong một lớp tình yêu. 

Tôi chán nản lau đi vết nước, mặc bộ đồ ngủ vào, liếc nhìn cửa phòng ngủ chính rồi đi xuống nhà dọn dẹp nhà bếp rồi mới quay lại.

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đã mặc sẵn váy ngủ màu đen, đang ngồi khoanh chân trên chiếc ghế sofa nhỏ. Cô bé đang nhìn vào màn hình máy tính trước mặt và di chuyển con chuột bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Khi thấy tôi đẩy cửa bước vào, cô ấy dừng lại, nhìn về phía cửa, nhưng sau khi liếc nhìn một cái, cô ấy vẫn tiếp tục bận rộn với công việc riêng của mình.

Tôi đang chán nản không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm nên nhìn thấy cô ấy đang ngồi trên ghế sofa rồi đi thẳng tới. Vừa bước được hai bước, sự oán giận trong lòng tôi đã bị xua tan bởi một phần nhỏ của đôi chân thon dài lộ ra dưới váy của cô ấy. Tôi lén nhìn, lúc này chân cô ấy đang áp vào chiếc ghế sofa mềm mại bên dưới. Lòng bàn chân đỏ bừng của cô lộ rõ ​​ra bên ngoài. Chúng nhỏ nhắn và có màu hồng, những mái vòm hơi cong lại càng hấp dẫn hơn. Nó làm tôi cảm thấy ấm áp. Tôi từ từ đến gần cô ấy và ngồi xuống ghế sofa. Mắt tôi giả vờ nhìn vào màn hình máy tính của cô ấy. Thấy cô ấy không quan tâm đến việc tôi có mặt ở đó, tôi lợi dụng tình thế tiến lại gần.

Ngửi mùi sữa tắm quyện với mùi thơm cơ thể chị vừa tắm xong, tôi thấy ngứa ngáy vô cùng. Nghĩ nghĩ, tôi không khỏi bày tỏ suy nghĩ của mình: “Tuyết Đồng, nếu co chân như thế này sẽ khiến máu lưu thông khó khăn, về sau chân sẽ bị tê.”

Mẹ liếc nhìn tôi, ậm ừ một chút rồi định bỏ chân xuống.

Nhìn chuyển động của cô ấy, tôi lập tức tóm lấy con bê mảnh khảnh sắp hạ xuống khỏi chân mình và nắm lấy nó trong tay. Nhịp tim của tôi lại đập nhanh hơn. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Để tôi ấn giúp bạn. Bạn đang bận công việc."

Mắt mẹ hơi cụp xuống, nhìn hai chú bê con được đặt trên đùi mẹ trước khi mẹ kịp đồng ý. Cô không nói gì mà lặng lẽ thu ánh mắt lại và tiếp tục bận rộn với công việc riêng của mình.

Tôi đương nhiên biết mẹ sẽ không và không thể từ chối yêu cầu của tôi. Tôi đoán cô ấy cũng biết tôi muốn làm gì nên tôi cũng không giả vờ nhấn mạnh hai lần. Tôi trực tiếp chạm vào bắp chân mịn màng của cô ấy một cách công khai. Làn da trắng mịn được giữ trong lòng bàn tay tôi. Nó thoải mái không thể tả được. Tôi chạm đi chạm lại nhiều lần trước khi từ từ trượt nó xuống đôi chân ngọc cao và cương cứng, nhỏ nhắn và thanh tú. Hình dạng thông minh đủ để cầm bằng một tay. Dù không được chạm và chơi một, hai lần nhưng lần nào nó cũng khiến tôi phấn khích. Lòng bàn tay tôi áp vào vòm bàn chân em, những ngón tay tôi vuốt ve từng ngón chân bụ bẫm và xinh xắn của em. Ham muốn biến thái mạnh mẽ trong lòng tôi vô thức dâng lên. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Nhìn những ngón chân trắng nõn mềm mại trên tay, hình dáng tròn trịa tinh tế, ý nghĩ cắn một miếng liền hiện ra, tôi không nhịn được.

Tôi không khỏi dùng tay từ từ nâng một bàn chân nhỏ lên, từ từ đưa mặt lại gần. Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc thanh tú ngày càng gần hơn. Ngay cả làn da mỏng manh và các đường gân bên dưới cũng trở nên rõ ràng hơn. Ngay cả chóp mũi tôi cũng có thể ngửi thấy một mùi tươi mát thoang thoảng. Hơi thở nóng hổi của tôi trở nên đặc hơn một cách vô thức. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình đang can nhiễu, ham muốn trong lòng không thể kìm nén được nữa. Nhưng đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng của mẹ đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

"Phải làm gì?"

"À?" Tôi chợt tỉnh táo lại, vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi một lúc nào đó. Lúc này, một bàn chân trắng nõn mềm mại của cô đã được nâng lên trước ngực. Tôi chỉ cần cúi đầu để nhấc đôi chân thanh tú mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. 

Tim tôi đập nhanh nhưng bây giờ tôi không còn cảm thấy tội lỗi khi bị bắt. Thay vào đó, tôi chỉ cảm thấy phấn khích lạ thường, "Tôi hiểu rồi... hình như ở chân anh có vết thương..."

Mẹ khẽ cau mày, có vẻ bối rối, nhìn xuống bàn chân trong tay tôi, “Ở đâu?”

"Đây rồi."

Tôi nhẹ nhàng nhấc bàn chân trắng hồng trong tay lên cho đến khi nó đặt cạnh miệng tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm tươi mát và hấp dẫn hơn trên chóp mũi, không khỏi nuốt nước bọt. "Tôi nghe nói nước bọt có thể chữa lành vết thương. Tôi có thể giúp gì cho bạn?" 1

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đã lè lưỡi liếm ngón chân nhỏ nhắn và đầy đặn của mẹ. Cảm giác mềm mại và mịn màng lập tức tràn ngập đầu lưỡi, mang đến vị ngọt khó tả cho vị giác của tôi. Nước bọt ướt và nhờn xuất hiện trên làn da trắng nõn của cô, nhỏ giọt những tinh thể dâm đãng.

Mẹ có vẻ sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi. Những ngón chân của cô vô thức co lại và bắp chân cô co lại. Cô ấy bị nắm trong tay tôi và không thể thoát ra được.

Khuôn mặt bình tĩnh của cô hơi dao động, cô cố gắng hết sức co chân lại. Khi thấy mình vẫn không thể thoát ra được, cô ấy dừng lại, ánh mắt lại quay về phía tôi: “Không cần đâu.”

Tôi phớt lờ cô ấy, nhìn cô ấy và lại dùng lưỡi liếm ngón chân kia. Hành động trắng trợn này dường như khiến mẹ tôi có chút hụt hẫng. Cô ấy vô thức nhìn đi chỗ khác, chống tay lên bàn trước mặt, ngồi nghiêng một bên với tư thế kỳ lạ nhưng lại để lộ trọn vẹn đôi chân thon thả cùng vòng eo duyên dáng khiến tôi lại thấy nóng bừng.

Đặc biệt là vẻ mặt không dám đối diện của cô ấy càng khiến tôi hung hãn hơn. “Tôi sẽ giúp cậu…chữa vết thương cho cậu.” 

Mẹ nhìn thẳng vào màn hình máy tính, một lúc sau mẹ mới nhẹ nhàng ngân nga: “Ừ.”

Khoảnh khắc này dường như cho tôi một lời bào chữa trắng trợn. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trước mặt với ánh mắt nóng bỏng. Tôi bắt đầu liếm ngón chân tới lui. Đầu lưỡi của tôi cọ xát vào đường cong hơi cong của bàn chân cô ấy. Tôi cứ cảm nhận được cái mùi say sưa phía trên. Tôi làm ướt hoàn toàn các ngón chân của cô ấy và liếm chúng một cách thỏa mãn. Sau đó tôi mở miệng đưa ngón chân của cô ấy vào miệng, mút chúng một cách tham lam.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Mẹ không nhìn tôi, chỉ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón chân vào miệng, đưa lưỡi chạm vào lòng bàn chân trắng đỏ của cô ấy, “Không.” 

Đầu lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân mềm mại, tôi cảm nhận rõ ràng thân thể mẹ run nhẹ. Những ngón chân của cô ấy vô thức co lại, và tôi nghe thấy lực của cô ấy lại co rút chân lại. Tất nhiên là không thành công, cô ấy cũng không nói không, nên tôi mặc kệ, tiếp tục dùng lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy, mút lấy vị ngọt ngào: nhưng không lâu sau, cô ấy cuối cùng không nhịn được mà nói: "Em muốn nghỉ ngơi..."

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như thể không còn chút sức lực nào nữa. Tôi kỳ lạ nhìn cô ấy, thấy toàn bộ đôi tai trắng nõn thanh tú của cô ấy đã ửng hồng, rất quyến rũ nhưng khuôn mặt vẫn giữ vẻ điềm tĩnh và lãnh đạm như xưa.

Tôi nuốt nước miếng trong miệng, thưởng thức hương vị lúc này tràn ngập trong miệng: Nhìn bàn chân ngọc hồng như pha lê trong tay, nhất thời không rời mắt được, "Không phải vẫn còn sớm sao?" 

"Buồn ngủ."

"…Được rồi."

Tôi không dám đi quá xa, miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác, rút ​​ra vài chiếc khăn giấy trên bàn, cẩn thận lau vết nước bọt còn sót lại trên chân. Lau xong, miệng tôi lại khô khốc, nhưng lúc này mẹ đã rút chân ra khỏi tay tôi, lặng lẽ đóng máy tính rồi đi dép lê đi về phía giường.

Nhìn dáng người duyên dáng dưới váy đen cởi giày lên giường, tôi tự nhiên đi theo cô, tắt đèn trong phòng, tối leo lên giường, vén chăn lên, leo lên giường thơm tho của cô, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại bên trong, cọ sát vào cô, cảm giác thỏa mãn lại trào dâng. 

“Chân tôi không có vết thương nào cả.”

Mẹ đột nhiên lạnh lùng nói.

"..."

“Có lẽ tôi đã nhìn nhầm.”

Tôi đáp lại cô ấy một cách không biết xấu hổ, dù sao thì mọi việc cũng đã xong nên tôi không quan tâm đến việc cô ấy đang giải quyết tỷ số. 

“Anh đã bao giờ làm điều này với người khác chưa?” 

"Không thể nào, tôi chỉ làm vậy với cậu thôi." Bây giờ tôi có thể nói dối mà không đỏ mặt hay nhịp tim.

“Thầy hiệu trưởng đó.”

“Sao đột nhiên lại nhắc đến cô ấy?” 

“Anh không thích nhìn lén cô ấy à?”

"Không phải chuyện này đã xảy ra lâu rồi, kể từ đó tôi không nhìn trộm nữa."

Chà, tôi bắt đầu chạm và liếm chúng trực tiếp. Đây có được coi là nói sự thật không?

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt trong bóng tối. Cô ấy không biết mình đang nghĩ gì, nhưng tôi không nói dối. Cô ấy không thể liên kết lời phàn nàn trước đây của cô Nhậm với những gì xảy ra với chúng tôi sau này, phải không? 

Mẹ tôi không trả lời. Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy bình tĩnh nói: "Anh cũng không thể theo tôi."

"Em không phải là bạn gái của anh sao? Tại sao không?"

"Nếu không, chúng ta sẽ phải đợi một tuần."

"KHÔNG." 

"Vậy bạn trai của tôi có ích lợi gì? Anh sẽ không dạy tôi điều gì."

Cô im lặng suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Chỉ cần không quá đáng là được.”

"Về chuyện gì?"

"Hôn lên mặt."

"Gì nữa?"

"Mát xa."

"Không còn nữa?"

"Vâng."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Ừm"

“Vậy bây giờ tôi có thể hôn em được không?”

Mẹ im lặng một lúc: “Con chỉ có thể hôn lên mặt thôi.”

"Ừ, tôi biết."

Tôi gật đầu liên tục, nóng lòng muốn ôm cơ thể mềm mại của cô ấy lại gần, sau đó dùng môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, xoa xoa hôn lên làn da mịn màng, cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào của làn da bên dưới, chóp mũi không khỏi hít hà thật mạnh, tham lam hút lấy hương vị cám dỗ.

Mẹ có lẽ không ngờ tôi sẽ hôn mẹ ngay khi tôi nói như vậy. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt khiến cô ấy quay mặt đi hơi mất tự nhiên, nhưng cô ấy vẫn để lộ tai ra cho tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này. Tôi đưa tay vuốt mái tóc mềm mại trên má cô ấy, ôm tấm lưng mềm mại của cô ấy, môi tôi quấn quanh dái tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi mút nó mà không hề kiềm chế. Cô ấy không phản ứng gì cả. Tôi cũng liếm tai cô ấy, vô thức muốn lùi lại, nhưng cô ấy vừa lùi lại, tôi đã tiến tới, áp người vào sườn cô ấy, dùng tay trái cố định đầu cô ấy, tay phải vòng qua eo thon của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy bằng đầu lưỡi nóng hổi và ẩm ướt của mình.

Lúc này, cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, trầm giọng nói, có chút dừng lại: "Chỉ là... anh có thể hôn lên mặt."

Anh rời môi ra khỏi tai cô, hơi ngước mặt lên nhìn cô: “Em không nói là không được hôn tai.”

"KHÔNG."

"Được rồi."

Dù sao bây giờ đã hài lòng, tôi lại đổi mục tiêu, lại cúi đầu hôn lên môi dọc theo quai hàm thanh tú đến chiếc cổ thon thả của cô ấy, hôn qua lại trên chiếc cổ trắng nõn mịn màng. Mẹ không còn cách nào khác ngoài hơi ngước mặt lên, chừa thêm khoảng trống cho cổ. , để cho ta vùi đầu vào trong, hôn liếm không ngừng, mút làn da mỏng manh ngọt ngào của nàng, ta vô cùng thỏa mãn. Lúc này, tôi nghe rõ ràng có hơi thở dồn dập từ phía dưới, thân thể mềm mại vô tình vặn vẹo. Tôi cảm thấy mẹ chắc chắn đã cảm nhận được nụ hôn đó, trong lòng mẹ có chút phấn khích. Bàn tay ôm eo cô dần dần di chuyển quanh eo cô, vuốt ve cô qua chiếc váy ngủ lụa mềm mại, rồi từng chút một di chuyển xuống về phía cặp mông hếch của cô, cảm nhận được vòng cung tròn trịa của lòng bàn tay cô. Tôi lại cảm thấy phấn khích. Dù không dám tát mạnh nhưng tôi vẫn không nhịn được mà bóp nhẹ. Nó mềm mại và đầy đàn hồi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cớ. Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy nóng, và vùng bụng dưới sưng tấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Lòng bàn tay tôi không ngừng di chuyển trên mông cô ấy, môi tôi hôn khắp cổ cô ấy, rồi hôn nửa khuôn mặt của cô ấy, nhưng cô ấy không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy nhất thời không phản kháng, hoặc có lẽ là do bị tôi ôm chặt không thể cử động. Nhưng một lúc sau, hơi thở của cô ấy dần dần nhanh hơn một chút, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào má tôi, khiến tôi ngứa ngáy và kích thích. Khi ham muốn trong lòng tôi tăng lên không thể kiểm soát, môi tôi hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô ấy càng tham lam hơn, mắt tôi dán chặt vào đôi mắt đang nhắm chặt trong tay. Lúc này, đôi lông mày mỏng của cô nhíu lại, đôi mắt hơi nhắm lại, hàng mi mảnh mai che kín mí mắt, thỉnh thoảng rung lên. Cả người cô dường như đang chống cự và hợp tác, đưa ra một số phản ứng bình thường, nhưng cô không thể cảm nhận được gì khác.

Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy chắc cũng có cảm xúc. Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng bồn chồn. Môi tôi hơi rời khỏi khuôn mặt cô ấy, mắt tôi dán chặt vào đôi môi hồng mềm mại đang nhẹ nhàng chạm vào nhau của cô ấy. Đôi môi đầy đặn và tròn trịa, ánh sáng tinh tế và ẩm ướt dường như đang cám dỗ người ta nếm thử.

Đầu óc tôi dần dần có chút không chịu nổi. Mặc dù tôi đã hôn cô ấy trước đó nhưng tôi đã thực hiện nó một cách bí mật. Nếu tôi hôn mẹ một cách công khai, tôi luôn cảm thấy mẹ có thể sẽ tức giận. Nhưng lúc này, tôi không thể nghĩ đến chuyện khác được nữa. Xoay cổ họng khô khốc, tôi cúi đầu xuống, ấn chính xác vào hai đôi môi mềm mại mịn màng bên dưới.

Thân thể mảnh khảnh phía dưới nàng giật mình trong giây lát, đôi mắt khẽ run lên, dường như có thể nhìn thấy con ngươi đen ươn ướt bên trong, ngơ ngác nhìn ta. 

Trong bóng tối, môi nhẹ nhàng chạm nhau, ánh mắt chạm nhau, hơi thở lúc này tựa hồ như nín thở. Tôi và cô ấy đều không có động thái gì tiếp theo, chỉ còn lại hai trái tim đang đập, trong một lúc im lặng đến đáng sợ.

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng mút môi. Từng chút một, tôi cẩn thận mút lấy phần thịt mềm mại và mềm mại bên dưới mình. Vị ngọt tràn ngập trong miệng và thấm vào tim tôi. Đôi môi đầy đặn và mềm mại bị hút từ từ, phát ra một âm thanh nhỏ. Nó kích thích thần kinh của tôi và tôi không thể không tăng dần cường độ mút của mình. Tôi quấn lấy đôi môi mềm mại và nhẹ nhàng thay đổi tư thế hôn.

Cơ thể mảnh khảnh bên dưới tôi nằm yên lặng không có bất kỳ cử động kháng cự nào. Ngay cả đôi mắt đang nhìn tôi cũng lặng lẽ nhắm lại một lúc nào đó, như thể chúng đã cho phép tôi trở nên công bằng và phù phiếm.

Phát hiện này khiến tôi càng hành động táo bạo hơn, lưỡi tôi đẩy hai bờ môi mềm mại của cô ấy ra, nhẹ nhàng ấn vào hàm răng đang khép chặt. Nhưng đây dường như là lời cuối cùng của cô ấy, và cô ấy sẽ không để đầu lưỡi của tôi tiến xa hơn nữa. Tôi không biết bây giờ mình đang sốt ruột hay phấn khích nữa. Lưỡi tôi di chuyển giữa hai hàm răng em, không ngừng quét vị ngọt bên ngoài, mút một cách thèm khát. Âm thanh xèo xèo ngày càng rõ ràng hơn khi cử động của tôi ngày càng mất kiểm soát và không thể nghe thấy được. 

Lòng bàn tay anh không khỏi di chuyển xung quanh cơ thể mềm mại và mảnh mai của cô, từ hông và chân cho đến eo và bụng, rồi dần dần trượt lên, chẳng mấy chốc đã ở dưới ngực, nâng chiếc váy ngủ lên. Hầu như trong tiềm thức, đại não nhớ lại hình ảnh chợt thoáng qua thân hình trắng nõn đầy đặn, bao gồm cả ảo ảnh trong phòng tắm cách đây không lâu. Dường như tất cả đều có thể được thực hiện vào lúc này, và lý trí hoàn toàn không thể kìm nén được. Ôm chặt ham muốn bên trong, tôi leo lên đỉnh đỉnh tuyết khao khát mà không hề do dự một giây phút nào. Lòng bàn tay tôi mềm và nhẹ, không thể cầm bằng một tay. Nó mang lại một chút đàn hồi. Đồng thời, tôi nhận thấy rõ ràng cơ thể mỏng manh dưới mình dường như đang run rẩy. Răng hơi nới lỏng, chiếc lưỡi còn đang bơi lội bên ngoài vô tình xâm nhập vào thế giới nóng ẩm bên trong.

Có cảm giác ẩm ướt và đầu lưỡi của tôi. Tôi không né tránh và có vẻ choáng váng. Trái tim tôi tràn ngập sức nóng. Không chút do dự, lưỡi tôi quấn quanh nó, liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh này, hút vào chất lỏng ngọt ngào, không ngừng chạm vào nỗi bồn chồn tận sâu trong lòng.

Sự phấn khích và kích thích tràn ngập trong não tôi, gần như khiến toàn bộ cơ thể tôi sưng lên. Tôi áp sát vào cơ thể duyên dáng của cô ấy. Phần thân dưới của tôi đã cứng khủng khiếp, ép chặt vào đùi cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại môi cô ấy. Lưỡi của tôi đang quằn quại điên cuồng trong môi cô ấy. Sự ngọt ngào là vô tận. Nó mịn màng và dịu dàng. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao và gợi cảm của cô ấy. Tôi muốn cảm nhận sự đàn hồi và đầy đặn của bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Cánh cửa cấm kỵ dường như đã được mở vào lúc này, cho phép tôi xé nó ra và giẫm đạp lên nó.

Tôi từ từ rời khỏi đôi môi vốn đã rất ướt át vì bị hút của cô ấy, và ngẩng mặt lên. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào khuôn mặt thanh tú bên dưới tôi. Ánh mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô ấy. Trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy má cô ấy có ửng đỏ hay không, nhưng cô ấy lại phả hơi thở nóng bỏng tương tự vào má mình. Hãy để tôi hiểu rằng mẹ tôi, người thường lạnh lùng và thờ ơ, bây giờ có thể không cư xử tốt được. Ít nhất, cô ấy không thể giống như Leng Tiên thanh lịch, tinh tế, không tì vết. Bây giờ cô ấy cũng bộc lộ ham muốn trần tục, và tôi có thể khơi dậy sự quyến rũ mà một người phụ nữ nên có.

Tôi thở hổn hển, quay lại đè lên người cô ấy, đặt hai tay lên hai bên má cô ấy, nhìn lại đôi mắt hơi hé mở của cô ấy. Tim tôi đập nhanh. Sự vi phạm điều cấm kỵ một cách trắng trợn này khiến cơ thể tôi run rẩy. Tôi không biết rằng tôi đã rất phấn khích. Tôi vẫn sợ hãi và lo lắng, có thể là cả hai, hoặc có thể là cái trước nhiều hơn, ít nhất bây giờ tôi đang nóng, toàn thân không ngừng nóng lên, những mầm non đã bén rễ và đâm chồi sâu trong lòng tôi dường như lúc này đã mọc thành một cây cao chót vót.

Tuy nhiên, lúc này, đôi đồng tử đen xinh đẹp dưới thân nàng vẫn nhìn tôi như người bình thường, không nói gì. Chỉ có hơi thở hòa quyện trong không khí và khuếch tán từng chút một.

Sự bất an trong lòng càng lúc càng dâng cao, khuôn mặt xinh đẹp phía dưới khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn xâm chiếm của mình. Tôi ấn xuống hôn lên đôi môi hồng mềm mại của cô ấy lần nữa. Cô vẫn không có động thái né tránh. Phản ứng rất hợp tác của cô ấy khiến tôi bối rối trong giây lát. Có lẽ tôi sẽ cảm thấy bình thường nếu cô ấy chống cự, chặn đường và dám tiếp tục hôn cô ấy. Nhưng ngược lại, chính cách cư xử hợp tác này khiến tôi không dám.

Chuyển động đi xuống của tôi dừng lại khi tôi cách mặt cô ấy chưa đầy một ngón tay. Sau khi nuốt xuống chỗ tắc nghẽn trong cổ họng, tôi nói và thì thầm với cô ấy như thể đang kiếm cớ cho mình: “Bạn trai, bạn gái hôn nhau là chuyện bình thường”.

“Tôi đã nói là cậu chỉ có thể hôn lên mặt mà thôi.”

“Nhưng vừa nãy cậu không ngăn cản tôi…”

“Tôi đã nói là cậu chỉ có thể hôn lên mặt mà thôi.”

"Vậy lần sau tôi có thể giữ lại nụ hôn được không?"

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi không trả lời. Tôi cũng áp sát vào cô ấy và nhìn cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi vẫn hòa quyện vào nhau, mùi hương thuộc về cô ấy liên tục hít vào khoang mũi của tôi, tràn ngập trái tim tôi, trêu chọc dục vọng vẫn còn nóng bỏng của tôi. 

Ánh mắt anh dán chặt vào mỹ nhân trước mặt, cổ họng nghẹn ngào: “Nếu em không nói gì, anh coi như lời hứa của em.”

Cô ấy vẫn không trả lời, ngay sau đó, không chút do dự, tôi cúi đầu xuống, ấn vào đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô ấy lần nữa. Cuộc tấn công bất ngờ rõ ràng khiến cô mất cảnh giác, đôi mắt cô hơi run lên, hơi thở ngưng trệ trong giây lát, nhưng có lẽ cô đã trải qua cuộc tấn công bất ngờ vừa rồi, và cô dường như rất quen với nó. Cô ấy nắm lấy môi tôi và mút, không ngăn được sự xâm nhập của lưỡi tôi. Tôi cũng thừa dịp quấn lấy chiếc lưỡi thơm phức bên trong, khuấy động cái miệng ẩm ướt, không ngừng tìm kiếm vị ngọt say lòng người. 

Tôi không biết mình đã ấn và hôn cô ấy bao lâu, cho đến khi tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng đến mức thở ra nặng nề. Hơi thở dưới người tôi cũng hỗn loạn và dồn dập, nhưng cô ấy dường như có thể kìm nén được, giọng nói cũng có vẻ rất trầm. 

Ánh mắt lại gặp nhau, nóng lạnh va chạm, tựa hồ có chút rung động. Đôi mắt điềm tĩnh bị nhuộm một tầng sương mù mờ ảo, mơ hồ và hư ảo. 

Cô ấy nhìn tôi, bình tĩnh lại một lúc rồi bình tĩnh nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi nói thật: “Hôn em đi.”

Cô ấy có vẻ thẳng thắn với tôi đến mức nhất thời không biết phải nói gì, cuối cùng chỉ có thể lặp lại chủ đề ban đầu, “Tôi đã nói không.”

Tôi khẽ thở dài, “Nhưng tôi không thể làm được.”

“Anh vừa nói anh sẽ giữ lại.”

"Cho nên lần sau anh sẽ không hôn em. Lần này thì có liên quan gì?"

Anh cúi đầu xuống và môi họ lại chạm vào nhau. 

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 202 chương Nhậm Vạn Thư

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông thông báo cuộc gọi đến. Đầu óc tôi hồi phục đôi chút sau giấc mơ đẹp đẽ. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn về hướng có tiếng gọi. Tôi mò mẫm lấy điện thoại. Tôi không đủ sức để xem ai đang gọi nên tôi chỉ nhấn trả lời. 

"Xin chào?"

“Tối nay đến nhà tôi nhé.” Một giọng nữ rõ ràng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Dì Vạn?" Giọng nói của đối phương khiến tôi tỉnh táo một chút: “Anh có liên quan gì đến tôi không?”

Đối phương trầm mặc một lát, sau đó bình tĩnh trả lời: "Đã bảy ngày rồi."

"Hả? Ồ ồ ồ."

Tôi choáng váng một lúc trước khi hiểu được ý nghĩa của nó. Tôi vô thức liếc nhìn ngày tháng trên điện thoại và nghĩ về nó. Có vẻ như đã lâu lắm rồi tôi mới đến chỗ cô ấy để giúp đỡ những nhu cầu vật chất của cô ấy. Bởi vì mấy ngày nay tôi quá tập trung vào mẹ nên tôi đã quên mất chuyện đó. Nhưng thực ra cô ấy đã chủ động đến gặp tôi. Có lẽ cô ấy thực sự bị trầm cảm phải không?

Trong lòng có gì đó kỳ lạ, sau khi bình tĩnh lại, tôi nhớ ra hỏi: “Tối nay à?”

Cô nhẹ nhàng ậm ừ và trả lời: “Tối nay tôi sẽ về nhà.”

"Chính là nó..."

Tôi tự nghĩ, tối nay mình định đi chơi với mẹ, nhưng Đức An Nhân đột nhiên gọi điện và mời tôi, khiến tôi xấu hổ.

"Không thoải mái?" Cô ấy dường như nghe thấy sự do dự trong giọng nói của tôi.

"Không, không." Tôi hiện tại không thể đưa ra lý do từ chối, nên tôi suy nghĩ một chút rồi đồng ý trước: “Vậy lúc đó tôi sẽ liên lạc với anh.”

"Tôi sẽ liên lạc với bạn."

Nói xong cô lại im lặng. Tôi tưởng cô ấy đã cúp máy rồi. Đang lúc tôi đang thắc mắc tại sao không có tín hiệu bận thì giọng nói lạnh lùng của cô ấy lại vang lên từ trong điện thoại: "Không có thời gian thì không cần phải đến. Đừng ngại."

"Sao tôi lại không có thời gian? Khi nào có thời gian thì liên lạc với tôi."

"Được rồi."

Nhậm Vạn Ngọc đáp lại, nhưng không có cúp điện thoại. Dừng một chút, cô nói tiếp: "Sau này anh không cần dùng danh hiệu kính trọng cho em nữa, anh và em hiện tại là tình nhân chứ không phải tiền bối."

"Ừm..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Dù mối quan hệ quả thực là mối quan hệ như vậy nhưng cô ấy lại nói thẳng như vậy, điều này vẫn khiến tôi nhất thời không thể thích ứng được. 

"Điều đó...tôi biết."

"Vâng."

Cô ấy vừa cúp điện thoại, tôi thở dài, đặt điện thoại xuống, nhắm mắt ngủ thiếp đi, nghĩ đến buổi tối đến nhà Đức An Nhân chắc cũng không khó khăn gì. Suy cho cùng, sau chuyện xảy ra tối qua, rất có thể mẹ tôi sẽ không cho tôi ngủ với bà nữa. Cũng giống như sáng nay, tôi thức dậy trong phòng ngủ của chính mình chẳng vì lý do gì khác ngoài việc bị mẹ đá ra ngoài tối qua, nên đi cũng không phải vấn đề gì lớn, nhưng chắc phải đợi lát nữa, ít nhất là đến khi mẹ tôi đi ngủ, nếu không mẹ sẽ phát hiện ra. 

Tôi đang giả vờ suy nghĩ điều gì đó, nhưng ngay lúc tôi đang mơ màng sắp chìm vào giấc ngủ thì một tiếng chuông reo vang lên, kéo tôi trở về thực tại. Tôi lại nhấc điện thoại lên, nheo đôi mắt ngái ngủ nhìn xem. Tôi tưởng đó là tin nhắn của cô dì, nhưng không ngờ người gửi thư lại chính là cô Nhậm. 

…

Mười phút sau, tôi đã đợi ở tầng dưới trong đơn vị của cô ấy, Nhậm Mục Ngọc cũng đúng giờ xuất hiện ở lối vào hành lang. 

Mặc một chiếc áo khoác đen cổ cao cùng đôi bốt cao đến đầu gối, nó khiến cô trông cao và chân dài hơn. Cô quàng một chiếc khăn quàng cổ và đội một chiếc mũ nhung trên đầu. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô được xõa tự nhiên, với những sợi tóc gãy bay tung bay, khiến cô trông thật ấm áp trong tiết trời se lạnh. 

Cô ấy đi xuống cầu thang, thấy tôi đứng đợi ở cửa vẫy tay chào cô ấy, cô ấy khoanh tay bước nhanh ra ngoài hai bước. 

Khi cô ấy đến gần, tôi mỉm cười và đưa tay ra cho cô ấy ôm. Cô ấy liếc nhìn cánh tay tôi, mím môi và có vẻ do dự một lúc, rồi nhìn xung quanh, rồi trừng mắt nhìn tôi và ôm tôi. 

Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại ở bên cạnh, tôi hài lòng mỉm cười: "Anh ăn sáng chưa?"

"KHÔNG."

"Tôi cũng vậy."

Một sự đồng thuận đã đạt được ngay lập tức. 

Có một nhà hàng ăn sáng ở cổng phía bắc của cộng đồng. Sau khi gọi hai bát hoành thánh và một giỏ bánh bao, tôi và cô Nhậm tìm một góc ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống, Nhậm Mục Ngọc liền liếc nhìn tôi hỏi: "Mẹ em vẫn còn giận em à?"

Vì dạo trước tôi bận việc với mẹ, ra ngoài gặp mẹ không tiện nên tôi bảo mẹ tìm lý do để mẹ giận không cho tôi ra ngoài. Mặc dù đúng là cô ấy đang tức giận nhưng lý do đằng sau nó phức tạp hơn nhiều.

Vừa ăn hoành thánh nóng hổi, ​​tôi vừa mơ hồ trả lời: “Ngon hơn một chút.” 

"Ồ."

Nhậm Mục Ngọc đáp lại, múc một thìa canh, đặt lên đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng thổi nhẹ, thản nhiên hỏi: “Dạo này em đang làm gì vậy?”

"Tôi chưa làm gì cả, chỉ ở nhà mỗi ngày thôi."

"Không làm gì cả?" cô ấy hỏi lại.

"KHÔNG." Tôi hơi bối rối không biết tại sao cô ấy lại hỏi điều này.

“Vậy sao cậu không bảo tôi học bù.”

"Ừm." 

Tôi ho hai lần rồi dừng lại để tiếp tục múc hoành thánh. Tôi đã dám nói một điều như vậy. Nghĩ nghĩ, tôi kiếm cớ nói: “Không phải con đã chọc giận mẹ sao? Mấy ngày nay con đang nghĩ cách làm mẹ vui lòng.”

"Ồ." Cô ấy không tiếp tục hỏi, nhưng vẻ mặt không vui hiện rõ rằng cô ấy không hài lòng với câu trả lời của tôi.

Nhưng tôi không thể làm được, vì thực sự mấy ngày nay tôi không hề liên lạc với cô ấy. Tôi thường trò chuyện vào ban ngày và nói chuyện điện thoại vào ban đêm. Nhưng những ngày này, tâm trí tôi luôn hướng về mẹ và tôi quấy rầy bà trong phòng bà vào ban đêm. Không có thời gian. Không ngờ cô lại hỏi thẳng như vậy. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng cô ấy đã bỏ rơi cô ấy?

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy vô cùng bất lực. Tôi cảm thấy mình thực sự cần học cách quản lý thời gian và ứng xử với tất cả phụ nữ. Thấy tâm trạng cô ấy không cao, tôi chỉ có thể bù đắp bằng cách nói: “Mấy ngày nay tôi không có thời gian, mấy ngày nay tôi sẽ có thời gian bù đắp cho em.”

“Hơn nữa, khoảng chục ngày nữa là trường học bắt đầu.”

"Cậu đã bình phục chưa?"

"Tất nhiên rồi. Khi nào trường bắt đầu, em có thể quay lại trường học lần nữa."

"Ồ."

"Tôi sẽ phải đến gặp bạn mỗi ngày để bù đắp những buổi học đã bỏ lỡ trong học kỳ trước."

Nhâm Mục Ngọc liếc nhìn ta, tựa hồ muốn trút bỏ tâm tình, cố ý nói: "Xem ta có thời gian hay không."

Tôi buồn cười nói: “Vậy nếu anh không có thời gian thì sao?”

"Không có thời gian liền không có thời gian, ngươi muốn làm cái gì?"

"Vậy thì cậu chỉ có thể chen vào. Đợi tan lớp, nghỉ trưa hoặc tan học, tôi sẽ đợi cậu."

Cô ậm ừ khe khẽ và thì thầm: “Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ.”

Tôi mỉm cười tiến lại gần cô, giữ một khoảng cách không rõ ràng và thì thầm: "Học sinh đang tìm cô. Là giáo viên, cô không thể bỏ qua họ."

Việc cố tình nhắc đến sự khác biệt về địa vị dường như khiến cô vô cùng xấu hổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô hơi có một vầng hào quang khó nhận ra. Thấy không ai để ý đến chúng tôi, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và đáp: “Ai muốn chú ý đến em?”

Nói xong, anh thấy tôi càng ngày càng gần, trong mắt anh hiện lên một tia ngượng ngùng. Anh nghiến răng nghiến lợi, hạ giọng bực bội thì thầm: "Còn nữa, tránh xa tôi ra. Nếu đến gần, cẩn thận tôi sẽ đánh em."

Tất nhiên, má cô ấy ngày càng đỏ bừng và lời nói của cô ấy không hề đáng sợ chút nào. Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười và nói: "Hôn tôi và tránh xa ra."

Cô ấy lập tức bị giẫm phải chân vì xấu hổ nhưng miệng vẫn bị tôi hôn.

"..."

Sau bữa sáng, chúng tôi cùng nhau đến siêu thị gần đó để mua nhu yếu phẩm hàng ngày trong vài ngày qua. 

Tôi đang đi bên cạnh cô ấy và đẩy một chiếc xe đẩy và thấy cô ấy đang chọn những thứ cần thiết hàng ngày trên kệ. Tôi không khỏi bối rối hỏi: "Sao anh lại mua tất cả những thứ này?"

"Tôi đang đến bệnh viện để ở với bà một lát."

Tôi sửng sốt: “Bà nội bệnh nặng à?”

Nhậm Mục Ngọc thuận miệng bỏ đồ vào xe, vừa đi về phía trước vừa nói: “Ngày mai mẹ tôi xin nghỉ một tuần, trong bệnh viện không có người đi cùng bà nội, tôi không lo lắng cho bà, nên tuần sau tôi sẽ ở lại bệnh viện.”

"Dì Wan về nghỉ ngơi rồi." Tôi nói tại sao tối nay cô ấy đột nhiên rủ tôi đến nhà cô ấy nhưng lại không có ai ở nhà.

"Ừ, ban đầu cô ấy không muốn nghỉ ngơi, nhưng bà nội đã ép cô ấy phải nghỉ ngơi." 

Tôi gật đầu đồng ý: “Đã đến lúc nghỉ ngơi một lát. Suốt dịp Tết tôi vẫn phải làm thêm giờ ở bệnh viện.”

Sau khi tôi nói xong, Nhâm Mục Ngọc đột nhiên quay đầu lại, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm vào tôi mấy lần. Tôi chớp mắt và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Nhậm Mục Ngọc mím môi, quay mặt đi, đáp: “Hôm qua cô ấy còn hỏi về anh và em.”

Tất nhiên tôi biết câu hỏi đặt ra là liệu mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái giả của chúng tôi đã kết thúc hay chưa. Tôi không biết phải nói gì vào lúc này, chỉ có thể ho khan đáp: “Chà, sẽ tốt hơn nếu chúng ta không trả lời cô ấy”.

"Tôi đã nói là tôi chưa gặp anh. Nếu lúc nào anh gặp cô ấy thì hãy tự mình quay về."

Quả nhiên, loại vấn đề này vẫn phải tự mình giải quyết. Có lẽ anh ấy sẽ tự hỏi mình khi nhậm chức trưởng khoa tối nay. Tất nhiên, vấn đề này có thể tạm thời bị nhầm lẫn, nhưng điều khủng khiếp hơn là phải làm gì nếu một ngày nào đó mối quan hệ thực sự của anh với thầy Ren hoặc mối quan hệ của anh với Trưởng khoa Ren bị bại lộ. 

Đó chỉ là vấn đề suy nghĩ về nó. 

Đã đến lúc tôi thực sự xem xét những điều này chưa? Ít nhất tôi cũng phải chuẩn bị trước những hậu quả do tinh trùng gây ra cho não. Nếu không sẽ giống như sự việc xảy ra với dì và dì tôi. Rất nhiều rắc rối chỉ đơn giản là tràn ngập, và những điều này vẫn chưa được bộc lộ đầy đủ. Nếu mọi mối quan hệ bị bại lộ, tôi không dám nghĩ tới hậu quả. 

Vậy nên bây giờ tôi phải tìm cách đề phòng với Đức An Nhân, nhưng tôi phải làm sao đây…

Mua sắm xong, tôi về nhà lấy vài bộ quần áo để thay, sau đó chúng tôi cùng nhau bắt taxi đến bệnh viện. 

Nhân Mục Vũ ban đầu không muốn tôi theo tôi đến bệnh viện, nhưng có quá nhiều thứ để cô ấy gánh một mình. Tôi nhất quyết đòi đi theo, cô ấy cũng không từ chối. 

Một mặt, tôi gửi cô ấy như một món quà, nhưng mặt khác, tôi cũng có những cân nhắc của riêng mình. 

Khi chúng tôi đến phường, bà cụ rất vui mừng đón tôi đến. Cô ấy mỉm cười kéo tôi lại và bắt đầu trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của chúng tôi. Lão phu nhân là trợ thủ đắc lực, tự nhiên vui vẻ đến gần nàng. Cô Nhậm bắt đầu thu dọn những vật dụng cần thiết hàng ngày mà cô mang theo. Tôi nhìn thấy điều này và đi cùng cô ấy để đóng gói nó. Màn trình diễn này khiến bà già bật cười. Rõ ràng, sự ưu ái của tôi trong lòng cô ấy đã tăng lên một mức độ cao hơn. 

Thời gian rất nhanh đã đến giữa trưa, cô Nhậm gọi tôi xuống lầu mua bữa trưa cho bốn người ở cổng bệnh viện. Bữa trưa thứ tư đương nhiên được giao cho Đức An Nhân, bởi vì Đức An Nhân thường bận rộn vào buổi trưa. Thông thường, họ sẽ tự ăn rồi giao bữa trưa cho Trưởng khoa Ren. Tuy nhiên, chúng tôi không ngờ rằng sau khi chúng tôi thu dọn đồ ăn và trở về phòng bệnh, Trưởng khoa Nhậm đã ở trong phòng bệnh. 

Nhân Mục Vũ hiển nhiên không ngờ rằng mẹ cô lại có mặt ở đây. Cô ấy giữ khoảng cách hơi khó chịu với tôi và bước vào nhà trước. Tuy nhiên, cô ấy dường như vẫn chưa hạ nhiệt mối quan hệ với cô ấy nên chỉ chào Nhậm Vạn Ngọc một cách thờ ơ. 

Về phần tôi, mặc dù mục đích đến bệnh viện khác là tìm cô ấy nhưng sau khi trực tiếp đụng phải cô ấy, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

"Dì Wan, dì... dì cũng ở đây." Tôi nhanh chóng làm theo và chào. 

Nhân Vạn Vũ không trả lời chúng tôi. Sau khi ánh mắt lạnh lùng của cô ấy rời khỏi cô Ren, cô ấy đánh vào mặt tôi. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã tính đến sự hiện diện của bà già. Cô nhìn đi nơi khác mà không nói gì.

Bà nội và Đức An Nhân dường như đã quen với thái độ của Đức An Nhân và không nghĩ rằng nó có vấn đề gì. Tuy nhiên, tôi cảm nhận rõ ràng rằng Đức An Nhân không vui và nó nhắm vào tôi. 

Vì vậy trong bữa ăn, Nhậm viện trưởng vẫn rất im lặng, khi bà cụ hỏi cô chỉ đáp lại vài câu.

Ăn xong cô đứng dậy rời đi. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng ăn hết đồ ăn trong hộp cơm. Tôi ngẫu nhiên tìm cớ ngăn cản, nói: "Dì Vạn, xin đợi con. Con phải nhờ dì giúp con làm thủ tục xuất viện cho dì."

Vì đã làm cô ấy tức giận nên tôi đã vô thức sử dụng kính ngữ.

Nhậm Vạn Ngọc liếc nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Cô ấy đương nhiên biết những lời tôi nói chỉ là cái cớ để cùng cô ấy rời đi, nên cô ấy không từ chối vì tức giận trong lòng mà chỉ ậm ừ thờ ơ.

"Đừng vội. Ăn tối xong chúng ta đi nhé." Bà già mỉm cười nói.

Tôi sờ bụng và nói: “Không đâu bà ơi, con no rồi.” 

"Được rồi, sau khi xong việc hãy đến đây và ngồi một lúc."

“Ừ, bà nội, bà ăn từ từ thôi.” Nhậm viện trưởng đã đi ra ngoài, chỉ có thể lưu lại một câu, vội vàng đi theo.

Khi tôi đi ra ngoài, bóng dáng cao lớn mặc áo khoác trắng đã đến lối vào thang máy ở góc đường. Tôi vừa bước được hai bước thì chỉ còn thấy mái tóc vàng nhạt buộc sau đầu của cô ấy biến mất khỏi tầm mắt tôi. Khi tôi đến lối vào thang máy, thang máy đã đóng lại và bắt đầu đi xuống. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cầu thang cạnh cô ấy. 

May mắn thay, tôi chạy xuống cầu thang rất nhanh và đến tầng một ngay trước thang máy. Tôi bám vào bức tường bên cạnh và thở hổn hển. Vài giây sau, cửa thang máy mở ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Đức An Nhân. Có những y tá bệnh nhân khác bước ra khỏi thang máy cùng cô. Tôi không biết phải nói gì nên đành theo cô ấy ra ngoài. 

Tôi đợi đến tòa nhà ngoại trú, vì giờ nghỉ trưa không có ai ở đó, sau đó tôi ho hai tiếng và nói: “Tôi đến bệnh viện gặp anh.”

Tôi biết chính xác lý do tại sao mình tức giận nên đã thẳng thắn thú nhận. 

Nhậm Vạn Ngọc hơi khựng lại, quay đầu lại lạnh lùng nhìn tôi: “Anh muốn gì ở tôi?”

"Không phải sáng nay cậu bảo tôi đến tìm cậu sao? Tình cờ tôi không sao nên tới đây."

Nhậm Vạn Ngọc không trả lời. Cô nhìn đi nơi khác và đi đến thang máy. Cô nhấn nút cửa. Sau khi bước vào thang máy trống rỗng, cô bình tĩnh hỏi: "Vậy anh đến chỗ mẹ tôi làm gì?"

Tôi đứng sau lưng cô ấy nửa người và nói: "Tôi đã đến bệnh viện rồi. Sẽ thật vô nghĩa nếu tôi không đến thăm cô ấy."

Sau đó tôi nói thêm: “Tôi không biết Thầy Nhậm ở đây.”

Tất nhiên, điều này có thể xảy ra nếu không có phản ứng của cô ấy. Với âm thanh ding-dong, cửa thang máy mở ra, cô bước ra khỏi thang máy để đến văn phòng của mình. Tôi lặng lẽ đi theo sau cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng vì điều mình sắp làm. Ngoài sự bối rối nhỏ này, còn có nhiều cảm giác bồn chồn không che giấu được. Ánh mắt tôi dõi theo nữ trưởng khoa cao lớn trước mặt, khí chất lạnh lùng tao nhã nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Cô đẩy cửa văn phòng bước vào. Tôi theo sát, kìm nén nhịp tim, rồi đóng cửa lại và khóa lại.

Tiếng khóa cửa không hề yên tĩnh. Đức An Nhân hiển nhiên đã nghe thấy. Anh ấy hơi quay lại và ném ánh mắt lạnh lùng về phía tôi. Vì vẫn còn sót lại sự tức giận nên đôi mắt dưới cặp kính gọng vàng trông không được hiền lành cho lắm. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng khi bị nhìn chằm chằm nhưng tôi vẫn dũng cảm bước từng bước về phía cô ấy. Tôi đợi cho đến khi cách cô ấy chưa đầy một sải tay rồi mới từ từ đưa tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy dưới chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình. Sự mềm mại của bàn tay khiến tim tôi đập nhanh, nét cau mày trên trán cô ấy khiến cổ họng tôi nghẹn ngào, tôi không dám cử động tay. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng cô ấy lạnh lùng, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi, rất ngột ngạt.

"Không có gì..."

Tôi hơi lo lắng. Sau khi do dự một lúc, tôi hạ quyết tâm và siết chặt vòng tay. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy trong vòng tay. Tôi cúi đầu hôn lên hai bờ môi mỏng của cô ấy. Tuy nhiên, ngay khi một cảm giác mềm mại và mát lạnh thoát ra từ môi tôi, cô ấy lại cố gắng mở rộng vòng tay của tôi. Sau đó cô đẩy họ ra một cách quyết liệt. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và giận dữ nói: "Tránh ra!"

Tôi biết mình lúc này không thể hèn nhát nên tiến lên hai bước, lại ôm cô ấy, đẩy cô ấy lên kệ thuốc phía sau. Sau đó, không cho cô ấy cơ hội phản kháng, tôi áp thẳng cơ thể mình vào người cô ấy và hôn lên môi cô ấy lần nữa. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi đã dùng sức mạnh đến mức cô ấy không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi ngay cả khi cô ấy vùng vẫy. Nhưng rõ ràng cô ấy thực sự rất tức giận và liên tục dừng lại. Cô ấy di chuyển đầu và tránh môi tôi, nhưng tôi vẫn ngoan cố theo đuổi cô ấy. Tôi chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy và mút thật mạnh. Tay còn lại của tôi cũng bắt đầu vòng quanh cơ thể gợi cảm của cô ấy, trèo lên ngực cô ấy, sau khi xoa bóp ngực cô ấy hai lần, tôi bắt đầu cởi từng chiếc cúc trên áo khoác trắng của cô ấy. Sau khi để lộ quần lót trên ngực cô ấy, tay tôi tiến thẳng vào vùng kín đầy đặn dưới bụng cô ấy. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào những điểm nóng bên dưới qua chiếc quần y tế. Cô ấy kẹp chặt hai chân, sức phản kháng vô thức giảm đi, nhưng ánh mắt vẫn giận dữ nhìn tôi. Nhưng lúc này tôi không hề sợ hãi, môi tôi tham lam hôn và mút lấy đôi môi mềm mại của cô. Mút, hắn dùng lòng bàn tay mở cạp quần rồi đi thẳng vào, cọ xát vào rừng đen và xoa xoa môi âm hộ mỏng manh bên trong. Ngón tay anh xoa xoa môi hai bên. Một lúc sau, chất lỏng ướt dính tiết ra, nhanh chóng làm ẩm môi âm hộ.

Sự phản kháng trước mặt cô cũng dần biến mất. Sức phản kháng tự nhiên của cơ thể khiến cô không thể tiếp tục mất bình tĩnh được. Cô chỉ có thể cau mày thụ động và chịu đựng. Tôi biết rằng cô ấy sẽ bùng nổ sau khi kiêng khem quá lâu. Bây giờ điều đó đã được xác nhận, lòng cô càng quyết tâm hơn. Cô liên tục xoa các ngón tay một cách nhịp nhàng. Thời gian trôi qua, cô có thai. Cơ thể mảnh khảnh ở giữa cuối cùng cũng không còn phản kháng, cơ thể dần dần trở nên nóng bỏng và mềm mại. Hơi thở bằng mũi của cô bắt đầu tăng nhanh, kèm theo những tiếng vo ve nhẹ nhàng, vốn là biểu hiện của cảm xúc. Lúc này, đầu lưỡi của cô cuối cùng cũng dám xuyên qua kẽ răng, tiến vào trong khoang miệng nóng ẩm tìm kiếm khuấy động, hút lấy vị ngọt bên trong. 

Tôi đợi cho đến khi tay run nhẹ, môi âm hộ co rút, hơi ẩm lan ra đầu ngón tay thì tôi rút lòng bàn tay ra, buông đôi môi mềm mại trước mặt, nuốt chửng vị còn sót lại trong miệng với vẻ thích thú không nguôi: mắt tôi quay sang nhìn cô trưởng khoa xinh đẹp với vẻ hơi cau mày. 

Nhậm Vạn Ngọc cúi mặt thở hổn hển, hơi thở vừa nóng vừa ngọt, rất kích thích. Cô ấy bình tĩnh lại khoảng mười giây, sau đó ngẩng khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ lên, lại nhìn thẳng vào tôi, nhưng sự tức giận trong mắt cô ấy đã được thay thế bằng một quầng sáng, và khí chất hung hãn ban đầu đã không còn nữa. 

"Dì Wan có thể ngừng tức giận được không, dì Wan?"

"Vậy sự thật của bạn ở đâu?"

Sự thật? 

Tôi hơi choáng váng và cảm thấy tội lỗi vô cớ. Phải chăng sự việc đã bị phơi bày? 

Nhưng nếu tôi nghĩ kỹ về điều đó thì điều đó khó có thể xảy ra. Nếu thật sự bị lộ thì sao có thể đơn giản như vậy? Vậy thì điều cô ấy nói chắc là, theo lời giải thích vừa rồi của chính cô ấy, tôi không nghĩ Đức An Nhân, người viết hết cảm xúc trên mặt, là loại kẻ lừa dối, cho nên bây giờ cô ấy đã nói như vậy, cô ấy nhất định phải biết rằng cô ấy đang nói dối cô ấy. 

Tôi vẫn còn nhớ lần cuối cùng tôi quay lại bệnh viện, tôi đã gặp bà ở chỗ bà. Lần đó cô không tức giận, nhưng lần này cô tức giận. Điều khác biệt duy nhất là cô Nhậm ở đây và cô ấy đi cùng tôi. 

Vì vậy rất có thể cô ấy đã biết điều này. Tôi cẩn thận cân nhắc ưu nhược điểm rồi quyết định thú nhận: "Thật ra hôm nay tôi đã đến cùng cô Nhậm. Cô ấy nói rằng trong thời gian này cô ấy sẽ ở cùng bà ngoại trong bệnh viện và cần mang theo một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Cô ấy không tiện lấy nên đã gọi cho tôi."

Để nâng cao độ tin cậy, tôi nói tiếp: “Anh cũng biết: sở dĩ tôi giả vờ có quan hệ với cô ấy là vì chúng tôi ít nhiều thân thiết. Ngoài ra, vì bà già nên việc cô ấy gọi điện cho tôi khi cần thiết là điều bình thường”.

"Mà tôi chỉ giấu chuyện này vì sợ anh hiểu lầm thôi. Tôi chủ yếu đến bệnh viện thăm anh."

Nhậm Vạn Ngọc yên lặng nghe xong, lạnh lùng nói: "Lần này ta có thể tin tưởng ngươi."

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì cô ấy đột ngột chuyển chủ đề, "Nhưng..."

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng nói: "Khi nào mối quan hệ của anh với cô ấy mới kết thúc?"

"..."

Buổi chiều, vì Nhậm viện trưởng được nghỉ phép nên anh bắt đầu thu dọn đồ đạc mang về nhà. Tôi đã giúp đỡ bằng mọi nỗ lực. Cuối cùng, khi tôi đang giải thích một số chuyện với bà cụ và chuẩn bị xuất viện, tôi tự nhiên không có lý do gì để ở lại mà chỉ có thể ra ngoài bắt taxi với bà.

"Anh có định về nhà không?" 

Nhậm Vạn Ngọc đứng ở một bên bình tĩnh hỏi: Nàng hiện tại đã mất đi nguyên bản tức giận, nhưng giọng điệu bình thường cũng không phải rất ôn hòa. 

"Tôi nên làm vậy, nhưng bây giờ không sao cả. Tôi sẽ đưa em về trước." Anh vẫn phải tìm cơ hội lẻn ra ngoài vào ban đêm. 

Cô nghe xong cũng không nói thêm gì nữa. Cô bắt taxi về nhà và mang đồ lên lầu. Cô vào phòng tắm để tắm và thay quần áo. Cô ấy không yêu cầu tôi đi trước hay ở lại. Tôi thấy trời vẫn còn sớm, tôi cảm thấy ra về mà không chào hỏi là bất lịch sự nên đành ngồi ở phòng khách đợi một mình. 

Lúc này khá yên tĩnh nên tiếng nước chảy từ bồn tắm của cô ấy rất rõ ràng, khi truyền vào tai tôi rất kích thích tư duy. Nhất là khi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi tôi mạnh dạn xoa bóp vùng kín của cô ấy, lòng tôi lại nóng bừng. Tôi đoán cô ấy đã tắm ngay khi quay lại vì cơ thể cô ấy dính chặt sau khi đạt cực khoái, phải không?

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì tiếng nước trong phòng tắm dần dần im bặt. Không lâu sau, cánh cửa mở ra, tôi vô thức quay đầu nhìn về hướng phòng tắm. Một khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng xuất hiện đầu tiên trong tầm nhìn của tôi, với mái tóc vàng ướt xõa và chiếc mũi thẳng vì tôi vừa mới tắm. Lương Thượng không đeo gọng vàng, điều này mang đến cho khí chất lạnh lùng và nghiêm khắc của cô một cảm giác mềm mại vừa lạ vừa quen. Ánh mắt nhẹ nhàng của cô ấy rất oi bức. Tôi thấy mình rất thích sự tương phản trong khí chất của cô ấy, sự sang trọng và dịu dàng của một người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng. 

Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau trong giây lát, tim tôi đập thình thịch, tưởng cô ấy sẽ đến nên tôi vội vàng đứng dậy. Ai ngờ cô ấy chỉ nhìn vào để chắc chắn rằng tôi vẫn còn ở đó, khi thấy tôi đang ngồi ở phòng khách thì cô ấy quay người lại đi vào phòng ngủ. 

Khi bước ra, tôi đã thay bộ quần áo thường ngày ở nhà. Tôi kết hợp một chiếc áo len ngắn với quần jean tối màu. Đường chân được nâng lên và vòng eo được thắt chặt. Đường nét của vòng eo, bao gồm cả những đường cong của đôi chân, rất mảnh mai và mảnh khảnh. Thân hình cao lớn hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi, đặc biệt là thân hình vàng nhạt. Mái tóc dài của cô vẫn chưa được buộc và xõa xuống lưng. Mái tóc trước trán được chải ngược tùy ý, để lộ khuôn mặt trái xoan thanh tú. Không có khí chất hung ác và lạnh lùng của cô, cảm giác của người vợ trẻ trí thức bộc phát rất mạnh mẽ, khiến người ta cảm thấy ấm áp và ngứa ngáy. 

Cô ấy dường như không để ý đến ánh mắt có chút say mê của tôi, bước vào phòng khách, khoác chiếc áo khoác màu nâu lên giá treo áo khoác, sau đó quay lại nhìn tôi hỏi: “Anh có muốn ăn tối ở chỗ tôi không?”

"Không, tôi phải về nhà."

Sau khi bị tôi từ chối, Nhậm Vạn Ngọc cũng không ép quá nhiều mà đi thang máy xuống tầng dưới. Cô đang đi siêu thị mua nguyên liệu cho bữa tối. Tôi nghĩ tôi có thể mua một ít cho mình và bữa tối cho mẹ tôi nên tôi đi cùng bà. 

Kết quả là khi tôi gọi điện cho mẹ ở siêu thị để hỏi buổi tối mẹ muốn ăn gì, tôi nhận được câu trả lời của mẹ rằng mẹ sẽ làm thêm giờ và buổi tối sẽ không về nhà. Điều này khiến tôi nhận ra rằng cô ấy lại đang cố tránh mặt tôi. 

Tôi tưởng tối nay cô ấy sẽ không cho tôi vào phòng ngủ của cô ấy nữa. Ai có thể nghĩ rằng cô ấy sẽ tránh mặt tôi chút nào. 

Phản ứng của cô ấy khiến tôi cong môi không nói nên lời, tôi lấy lại chiếc điện thoại mà cô ấy đã cúp máy. Tôi không muốn lãng phí thời gian gọi lại, và nếu cô ấy không quay lại, tôi dường như cũng không cần phải tìm cơ hội để lẻn đến chỗ Nhậm khoa trưởng vào lúc nửa đêm. 

Ánh mắt anh hướng về Đức An Nhân, người đã cách xa anh một khoảng vì cuộc điện thoại của anh. Anh vội vàng đi theo, nghĩ hôm nay mẹ anh không muốn về nên anh có thể đến nhà Nhậm khoa ăn tối, tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Anh là người duy nhất từ ​​chối. Bây giờ anh ta liếm mặt và nói rằng anh ta có thể đi. Thật xấu hổ. 

Nhưng ta vẫn đi tới nói, Nhậm viện trưởng cũng không nói nhiều. Anh chỉ lặng lẽ lấy thêm một phần nhỏ nguyên liệu mà anh vừa cân. 

Mua nguyên liệu xong, tôi giúp chị xách những bao lớn, bao nhỏ về cho cộng đồng. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm chủ đề để trò chuyện trên đường đi. Tuy nhiên, tính cách bình thường của Đức An Nhân không khác mấy so với mẹ tôi. Ngoại trừ việc tính khí của anh ấy dễ cáu kỉnh hơn. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ấy gần như giống nhau và ít nói hơn. Ưu điểm duy nhất là anh ấy sẽ nói chuyện với người khác bất kể thế nào.

Đang đi trở lại tầng dưới của đơn vị, khi chúng tôi chuẩn bị bước vào hành lang thì đột nhiên một tiếng hét vang lên từ bên cạnh chúng tôi. 

"Vạn Ngọc." Một giọng nam rất quen. Khi tôi quay lại nhìn, tôi nhận ra người đến thực ra là Trần Hồng Viên. Anh gọi tên Đức An Nhân và bước xuống xe. Nhìn nụ cười ngạc nhiên trên khuôn mặt anh, dường như anh đã đợi được một lúc.

Lúc này, anh ấy cũng nhìn thấy tôi ở bên cạnh, người vừa bị thân thể của Viện trưởng Nhậm chặn lại, trên mặt có chút kinh ngạc: "Xiaoyu? Em cũng ở đó à?"

"À...Hiệu trưởng Trần."

Tôi vội vàng chào anh, sau đó thản nhiên hỏi: "Sao anh lại đến đây?"

Tôi rất hối hận khi hỏi câu hỏi này. Anh thậm chí không cần phải suy nghĩ xem mình đang tìm ai khi đến đây. Câu hỏi này chỉ làm tăng thêm sự bối rối. Quả nhiên, nụ cười trên mặt Trần Hồng Nguyên có chút mất tự nhiên. Ngay khi anh ấy định nói điều gì đó, Trưởng khoa Ren đã đi về phía hành lang mà không hề nhìn anh ấy. Điều này khiến điều anh muốn nói lập tức bị đè nén. Anh ta nhìn bóng lưng biến mất của Đức An Nhân với vẻ mặt cô đơn.

Và bây giờ đến lượt tôi xấu hổ tại chỗ. Việc rời đi một thời gian không đúng cũng không sai. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể phá vỡ bầu không khí ảm đạm bằng cách nói: "Anh đến gặp Nhậm khoa trưởng à?" 

“Mộ Ngọc và bà nội của cô ấy nói rằng Hoàn Ngọc đang nghỉ phép ở nhà, bảo tôi mời cô ấy đi ăn cơm.”

Ăn tối cùng nhau nhé?

Tôi lẩm bẩm, hai người ngồi cùng một bàn thì khó lắm.

Trần Hồng Viễn tựa hồ nhìn ra được tôi đang suy nghĩ gì, lắc đầu cười: “Dì Lưu nói dì đã đồng ý với Hoàn Ngọc để tôi đến đón.”

Đúng như dự đoán, bà cụ vẫn tìm mọi cách để hy vọng hai người Đức An Nhân sẽ quay lại với nhau, nhưng với tình hình hiện tại thì điều đó rõ ràng là không thể, và đối với tôi, tôi dường như không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó. Trong khoảnh khắc, tôi thấy thái độ của mình với Hiệu trưởng Trần đột nhiên thay đổi. Lúc đầu tôi cũng khá thương hại anh ấy, nhưng bây giờ, tôi và anh ấy... là tình địch sao?

Nghĩ đến đây, tôi im lặng trước vẻ mặt cay đắng của anh.

Trần Hồng Nguyên cũng tự mình thở dài, sau đó chú ý đến các loại nguyên liệu trong tay tôi, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là cái gì..."

"Ren..."

Tôi đang định nói buổi tối viện trưởng Nhậm sẽ ở lại ăn tối với tôi, nhưng rồi tôi chợt nghĩ tới điều đó. Tôi và Đức An Nhân ở nhà một mình vào đêm khuya. Sẽ không làm cho hắn suy nghĩ nhiều sao? Mặc dù tôi và Trưởng khoa Ren ở đây có cùng thâm niên, nhưng điều đó chắc chắn không khiến anh ấy phải suy nghĩ về điều gì khác.

Trần Hồng Nguyên khẽ gật đầu, thấp giọng lặp lại: “Mộ Ngọc gọi ngươi về nhà ăn cơm à?”

"Vâng."

"Vậy thì đi lên đi."

Trần Hồng Viên gật đầu tỏ ý đã hiểu, rồi không nói gì thêm và vẫy tay chào tôi.

"Các bạn có muốn đến cùng nhau không?" Mặc dù tôi không có quyền mời anh ấy nhưng tôi cảm thấy không đúng khi bỏ rơi anh ấy mà không nói một lời. 

Trần Hồng Viễn đương nhiên biết ta khách khí, nên lắc đầu cười gượng: "Không, Hoàn Ngọc... cũng không muốn gặp ta, đến lúc đó nàng sẽ không vui."

"Vậy Trần hiệu trưởng, tôi lên trước. Tạm biệt."

"Vâng."

Cuối cùng, tôi vẫy tay chào anh ấy và đi thang máy lên tầng với đồ đạc của mình. Khi lên đến tầng sáu, tôi tò mò nhìn xuống cửa sổ hành lang và thấy Trần Hồng Viên đã ngồi vào xe, lăn cửa sổ xuống và im lặng hút thuốc. Có lẽ anh ấy đang chuẩn bị quay lại. 

Mặc dù tôi cảm thấy anh ấy quả thực đáng thương, nhưng với tình trạng hiện tại của tôi, tôi dường như không có tư cách có những cảm xúc như vậy với anh ấy. 

Tôi lắc đầu và không nghĩ quá nhiều. Tôi đẩy cánh cửa chưa đóng chặt rồi đi vào nhà đóng cửa lại. Trong phòng khách không thấy Nhâm viện trưởng, nhưng trong phòng bếp lại nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, liền nghe thấy liền nghiêng người tới. 

Khi đến cửa, cô nhìn thấy tấm lưng thon gọn và gợi cảm của Đức An Nhân. Cô đã cởi áo khoác ngoài ra rồi. Những đường cong cơ thể của cô khi kết hợp với áo len và quần jean càng thêm duyên dáng. Cô có vòng eo thon và vòng hông tròn trịa, đặc biệt là đôi chân thon và đẹp được chỉnh sửa nhờ chiếc quần jean. Chân thường được bao phủ bởi một lớp lông rộng và rất khó nhận biết. Bây giờ xem ra, cô Ren gần như đã kế thừa hoàn hảo những điều đó từ cô, hơn nữa cô còn có phúc lành của tuổi tác, cả người cô đều có nét quyến rũ trưởng thành độc nhất vô nhị, rất hấp dẫn. 

Tôi không khỏi nuốt khan, miễn cưỡng quay mặt đi. Tôi bước đến bên cạnh cô ấy, đặt nguyên liệu đã mua lên bếp và nhìn cô ấy rửa mấy món ăn phụ còn sót lại ở nhà. Tôi khôn ngoan không nhắc đến hiệu trưởng Trần, nhưng thấy vẻ mặt cô ấy không được tốt lắm, tôi nghĩ nghĩ rồi phá vỡ sự im lặng: “Để tôi rửa cho cô.”

"Không cần." Cô nhẹ nhàng từ chối. 

Vẻ mặt của tôi đột nhiên trở nên khó xử. Tôi đứng đó, nhất thời không biết phải làm gì. Tôi nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng nói: “Sao anh có vẻ không thích em cho lắm?”

Nhậm Vạn Ngọc hơi khựng lại, sau đó quay đầu nhìn ta hỏi: "Sao ngươi lại nói như vậy?"

Tôi ho hai tiếng: “Anh không thấy anh có chút lạnh lùng với em sao?”

Cô ấy có vẻ choáng váng và không trả lời một lúc lâu. Một lúc sau, cô mới quay mặt đi, nhưng lại xin lỗi trước: “Xin lỗi, tôi không biết một người yêu đủ tiêu chuẩn nên làm gì.”

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi xấu hổ, tôi nhanh chóng nói: "Không có gì, không có gì. Tôi biết bạn làm điều này với mọi người và bạn không nhắm vào tôi."

Nhậm Vạn Ngọc im lặng rửa sạch lá rau, đột nhiên nói: “Nếu như ta đè nén lâu dài, sẽ mất đi khống chế cảm xúc. Hôm nay ta không phải cố ý nặng lời với ngươi, về sau ta sẽ chú ý.”

Có lẽ cô ấy nghĩ tôi lo lắng về chuyện xảy ra ở bệnh viện lúc trưa nên cô ấy giải thích lại. 

"Lúc đó ngươi hiểu lầm rồi, tức giận là chuyện bình thường. Hơn nữa, ừm... cũng là lỗi của ta, mấy ngày nay không đến giúp ngươi giải quyết nhu cầu sinh lý."

Tôi phát hiện Nhậm chủ nhiệm dường như không có chút xấu hổ nào về những chuyện này, cho nên tôi liền nói hết ra. 

"Gần đây cậu... bận lắm phải không?"

"Ở nhà có chút việc nhỏ, mấy ngày nay không rảnh rỗi."

"Bây giờ thì sao?"

"Không sao đâu."

“Tuần này anh ở nhà, em có thời gian thì qua nhé.”

"À...Được rồi, được rồi."

Điều này không có nghĩa là anh ta có thể đến và đụ cô bất cứ lúc nào sao? 

Mặc dù tôi không nghĩ những gì cô ấy nói thẳng thắn như vậy và có lẽ chỉ muốn bày tỏ rằng cô ấy có nhiều thời gian và không cần thời gian rảnh rỗi của tôi nhưng sự mơ hồ vẫn khiến tôi cảm thấy nóng lòng trở lại. 

Ánh mắt anh lén nhìn thân hình chín chắn và duyên dáng của cô, anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đêm nay cô bị đè xuống dưới anh. Sau đó, với những ý nghĩ dâm đãng như vậy, anh bắt đầu mất kiểm soát, ham muốn trỗi dậy và phần thân dưới của anh sẵn sàng cử động. 

Nhưng không thể làm gì được vào lúc này. Tôi chỉ có thể trấn áp trái tim bồn chồn của cô ấy và giúp cô ấy gói ghém nguyên liệu. Cô đợi đồ ăn đã chuẩn bị xong mới lại đưa mắt nhìn tôi: "Em ra phòng khách nghỉ ngơi một lát, đợi đồ ăn nấu xong tôi sẽ gọi cho em."

Anh không cần hai người nấu ăn nên tôi không từ chối. Tôi ra khỏi bếp quay lại ghế sofa nằm, nhìn lên trần nhà không chớp mắt nhưng trong đầu lại tràn ngập những hình ảnh đẹp đẽ. Tôi chịu đựng nó trong năm hoặc sáu phút. Miệng tôi khô khốc và cơ thể tôi nóng bừng. Tôi vẫn đứng dậy lấy cốc nước và uống cạn. Nhưng nước ấm không hề dập tắt được ngọn lửa. 

Tôi chỉ có thể hướng phòng bếp hét: “Dì Vạn, trong tủ lạnh có gì uống không?”

"Có sữa." Phản ứng yếu ớt của cô đến từ một khoảng cách xa. 

Tôi đang bận quay lại bếp thì cô ấy đã bắt đầu nấu nướng. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề đơn giản quanh eo. Mái tóc dài ban đầu được xõa trông có vẻ bất tiện nhưng giờ đây cô đã tùy ý buộc lại bằng dây buộc tóc. Mái tóc vàng của cô buông nhẹ trên thắt lưng. Nhìn từ phía sau, có thể thấy được khí chất dịu dàng và xinh đẹp của một người phụ nữ giản dị trên khuôn mặt. 

Tôi mở tủ lạnh, lấy chai sữa bên trong ra, mở nắp uống nhưng mắt lại dán chặt vào vòng eo thon và cặp hông tròn trịa của cô ấy. Tôi không thể dời mắt đi được. Tôi uống gần nửa cốc sữa nguội mà không làm dịu cơn khát. Sau đó tôi bất ngờ đến sau lưng cô ấy và đặt hộp sữa trên tay lên bếp. Trước khi cô ấy nhìn cô ấy bằng ánh mắt nghi ngờ, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, giọng thô ráp và trầm thấp hỏi. 

"Dì Wan... nấu xong chưa?"

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Sự kiện quá khứ

phòng bếp. 

Tiếng dầu xèo xèo vẫn vang lên. 

Nhậm Vạn Ngọc cầm thìa trong tay dừng lại một chút, quay đầu nhìn ta, sau đó lại nhìn lại: "Sẽ mất một lúc."

"Thật sự?"

Tôi áp người vào lưng cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của phần đầu, ngửi thấy mùi thuốc thoang thoảng, hơi thở không khỏi nóng bừng, phần thân dưới hưng phấn ngẩng đầu lên, tôi nhẹ nhàng bóp chặt cặp mông tròn trịa trước mặt, đôi tay ôm eo cô ấy bắt đầu già đi. Thật sự, anh bắt đầu chậm rãi di chuyển khắp cơ thể cô, hai tay xuyên qua tạp dề ở eo cô, một tay xoa xoa cái bụng phẳng lì của cô, di chuyển lên trên một chút, xoa nắn bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô qua lớp quần áo, tay kia vuốt dọc theo đường cong thon gọn của đùi cô. 

Nhậm Vạn Ngọc cảm giác được thân thể mình bị đạo tặc tay chạm vào, nàng tự nhiên biết người phía sau muốn làm gì. Ngực cô ngẫu nhiên bị xoa xoa, khiến cô đang xào trong tay có chút lúng túng. Cô hơi thở hổn hển, chỉ có thể thấp giọng nói: “Chờ tôi nấu cơm trước đã.”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng tay. Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể nồng nàn. Tôi chỉ cảm thấy lòng mình càng lúc càng bồn chồn, “…không ảnh hưởng gì đến anh phải không?”

Nhậm Vạn Ngọc tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nàng vẫn là không nói gì. Cô vừa mới chú ý tới vùng kín giữa hai chân mình bỗng nhiên bị lòng bàn tay cọ xát. Chân cô không khỏi cong lên một chút, đầu gối chạm chặt vào nhau. Cô chỉ có thể ngừng khuấy món xào trên tay, cau mày, không còn cách nào khác đành phải nhẹ nhàng cầm bếp bằng tay trái. 

Tôi biết hành động của Nhậm viện trưởng hiển nhiên sẽ không ngăn cản được tôi, dục vọng cuồng loạn trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tôi liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa phần xương mu sưng tấy và đầy đặn bên dưới qua ống quần. Cảm nhận được nhiệt độ ngày càng nóng, lòng tôi càng lúc càng khó chịu. Tôi di chuyển ngón tay của mình lên trên để cởi nút quần jean của cô ấy. Cạp quần của cô đột nhiên lỏng ra và hơi trượt xuống. Tuy nhiên, cặp đùi đầy đặn ôm chặt ống quần không hề tụt xuống. Tuy nhiên, điều này cũng đủ khiến tôi bồn chồn.

Phần thân dưới của cô gần như cứng đến mức cực độ. Tôi vén ống quần lên áp vào cặp mông tròn trịa trước mặt khiến tôi không tự chủ mà đẩy và bóp chặt cặp mông mềm mại của cô ấy. Lòng bàn tay của tôi đã đẩy lớp quần lót mỏng cuối cùng sang một bên, xuyên qua khu rừng tối tăm, lại đi vào âm đạo riêng tư và dâm đãng. Ngón tay tôi trêu đùa đôi môi mềm mại thanh tú, nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ vốn đã hơi ẩm ướt. 

Hơi thở bị kìm nén của Nhậm Vạn Ngọc đột nhiên trở nên gấp gáp, lúc này cô có thể nghe rõ ràng hơi thở nhẹ nhàng của mình. Má cô ấy hơi vùi xuống, cơ thể căng thẳng và đôi chân cô ấy bị kẹp chặt bằng lòng bàn tay sâu, như thể cô ấy không muốn tôi cử động, và cô ấy dường như muốn nhiều hơn nữa. 

Trong lòng tôi dâng lên sự ấm áp, tôi dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ nhạy cảm của cô ấy một cách rất khéo léo. Tôi cảm thấy tinh dịch từ bên trong dần dần làm ẩm các ngón tay của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra, cởi thắt lưng và cởi quần. Tôi đã nóng bừng và khát nước rồi. Không thể chịu nổi, con cặc dày đặc và căng cứng đang áp sát vào cặp mông đầy đặn trước mặt cô, ánh mắt cô đốt cháy cặp mông cực kỳ tròn trịa và gợi cảm được quần jean căng cứng. Với sự vuốt ve tham lam của đôi tay, cô từng chút một cởi chiếc quần jean ra, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và đung đưa bên trong.

Lòng bàn tay cô không tự chủ mà giơ lên. Chúng mỏng manh và trắng trẻo, mềm mại và mịn màng. Chỉ cần bóp nhẹ, bạn có thể cảm nhận được phần thịt vô cùng đầy đặn. Độ co giãn chặt chẽ toát lên vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. Đôi mắt rực lửa của anh dán chặt vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, ngón tay cô di chuyển mông. Chiếc quần lót ren cuối cùng bảo vệ vùng kín giữa vạt áo, khao khát tấn công mãnh liệt vào sâu trong lòng khiến người ta không thể níu kéo. Họ chỉ muốn vượt qua trở ngại cuối cùng, tận hưởng thân hình xinh đẹp của mỹ nữ trước mặt, cưỡi trên cơ thể của cô ấy theo ý muốn và bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

Dương vật vốn đã dày, đỏ và sưng tấy lại hiện lên trong đầu tôi những ý nghĩ tà ác, ép chặt vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Trong khoảnh khắc, nó tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn bên dưới. Cảm giác hung hãn và tương phản khiến người ta cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi không khỏi cầm lấy thân cần rồi dùng quy đầu dày và sưng tấy để hạ nó xuống. Cô xoa xoa cặp mông mịn màng của mình, tận hưởng cảm giác mịn màng và đàn hồi không gì sánh bằng của cặp mông. Ham muốn thúc đẩy lại càng mạnh mẽ hơn. Cô bóp cái mông được bọc trong quần lót và cọ xát xuống phía dưới. Cô cố ý dùng quy đầu mở chiếc quần lót ren vừa bảo vệ vùng kín của mình, nhét vào rãnh mông mềm mại ấm áp, xoa bóp bóp. 

Có lẽ là do đã lâu không được dưỡng ẩm. Đức An Nhân, người vốn đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ, gần như bị kích thích ngay lập tức. Khi con gà trống siết chặt vết nứt mông và xâm nhập vào phía trước âm đạo, cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp lập tức bao trùm lấy cơ thể con gà trống, thậm chí cả hai chân cũng vô thức bị kẹp lại, siết chặt lấy gã khổng lồ ngoại lai.

Tôi không còn có thể chịu đựng được sự kích thích dễ chịu và đau khổ như vậy nữa. Tôi di chuyển ngón tay của mình ra khỏi chiếc quần lót đang che khuất tầm nhìn của tôi, và ấn xuống eo và hông của cô ấy, để lộ môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt giữa hai chân cô ấy. Tôi dùng ngón tay giữ gốc dương vật, xoa quy đầu để xoa đôi môi ướt hơi mím chặt ở phía trước. Khi nhiệt độ trong lòng tôi tăng lên, vòng eo của tôi đột nhiên đẩy về phía trước, quy đầu trơn tru và không bị cản trở lại tiến vào âm đạo tuyệt vời của nữ trưởng khoa trưởng thành trước mặt tôi một lần nữa. 

"À..."

Tiếng rên ngắn của Đức An Nhân vang lên cùng lúc với tiếng thở hổn hển hài lòng của tôi. Tay cầm bàn của cô mềm nhũn ra, thân thể không khỏi ngã sang một bên. Đôi chân của cô dường như mất đi sức lực trong giây lát, đầu gối cô bị ép chặt vào nhau để đỡ thân hình đang đứng của cô. 

Các thành thịt nhỏ gọn trong âm đạo bắt đầu co lại khi con cặc thâm nhập, nhưng lại bị con cặc kéo căng ra từng chút một. Cho đến khi mông va chạm với phần thân dưới của tôi và cơ quan sinh dục đã được kết nối chặt chẽ, họ không còn cách nào khác là phải quấn chặt lấy vật thể lạ đã làm rách vùng kín, siết chặt và co bóp nhịp nhàng khi cơ thể mỏng manh run lên. 

Toàn bộ con cặc vẫn ở trong cơ thể Đức An Nhân. Cảm nhận được sự ấm áp và căng thẳng bên trong, tôi sung sướng đến mức không khỏi thở ra một hơi dài. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy, nơi có vẻ yếu ớt, và kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lại gần tôi hơn. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bắt đầu mài cẩn thận vào những huyệt đạo cực kỳ chặt chẽ của cô ấy. 

Nhậm Vạn Ngọc thụ động duỗi thẳng lưng, nâng mông lên. Dương vật dày, nóng và to đã được đưa vào cơ thể cô. Cảm giác thỏa mãn dâng trào khiến toàn thân cô khẽ run lên. Cô hơi nheo mắt nhìn xuống những nguyên liệu đã trở nên nhão vì lâu ngày không được khuấy. Cô không còn cách nào khác đành buông chiếc thìa trên tay ra, tắt nguồn lửa trên bếp rồi chống tay lên mặt bàn. , ôm con cặc bắt đầu lao ra từ phía sau, có vẻ quá kích thích. Chàng trai phía sau hầu như không cho cô nhiều thời gian để thích nghi với chỗ ở, anh nhanh chóng lần lượt ra vào. Phần thịt mềm trong âm đạo bị cọ xát và bơm một cách điên cuồng. Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn đã lâu không được trải qua khiến cô không hề phản kháng chút nào. Ngược lại, nó hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong lòng cô. Nó dày và nóng. Lực đâm sâu vào cơ thể cô như có thể phá vỡ âm đạo của cô, hóa thành khoái cảm vô tận. Toàn thân cô không khỏi bắt đầu run lên nhè nhẹ. Cô ấy có vẻ thụ động nhưng vẫn chủ động. Cô nhẹ nhàng uốn cong đôi chân dài có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào mê mẩn cô, nâng cặp mông tròn trịa lên, để chàng trai phía sau có thể ra vào âm đạo ngày càng ẩm ướt của cô một cách dễ dàng và thuận lợi hơn: ngay cả vì lời nói của chàng trai trước đó, cô cũng không kìm nén được khoái cảm mãnh liệt do cơ thể mang lại, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhỏ. Tuy nhiên, những thứ này bị che phủ bởi những tiếng đập mạnh phía sau cô, nhưng chúng dường như hòa quyện với nhau tạo thành chuyển động đầy dục vọng đó.

Toàn thân tôi đắm chìm trong làn sóng khoái cảm sảng khoái. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi đang ở nhà cô ấy hoặc trong bếp vào lúc này. Phương pháp này khiến tôi cảm thấy thú vị không tả xiết. Tôi hơi cúi đầu xuống và nhanh chóng di chuyển con cặc của mình ra vào cái lỗ hẹp nhỏ gọn trước mặt, tận hưởng những cơn co thắt thú vị. Tôi không thể không tăng tốc độ va chạm và tiếp tục đụ cô ấy trong vài phút. Mãi đến khi nhận thấy âm đạo dưới người đột nhiên co rút, một luồng hơi ấm trào ra, tôi mới hít một hơi thật sâu, giảm tốc độ đẩy ra. Con cặc của tôi xuyên vào âm đạo chật hẹp không khỏi co rúm lại, phần thân dưới của tôi vừa khít với cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô ấy. Thịt, cảm nhận được sự siết chặt bất thường của thành thịt trong lỗ, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức vùi mặt nhẹ vào sau gáy cô ấy, mùi thơm phả vào mặt. Mùi hương cực kỳ trưởng thành và đậm đà này khiến tôi không khỏi hôn lên làn da mịn màng và mềm mại trên cổ cô ấy, tôi sốt ruột dùng lòng bàn tay ôm chặt chiếc chăn bông. Với bộ ngực cao của cô được bọc trong chiếc áo len, anh dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực mềm mại của cô, trong tay không ngừng thay đổi hình dạng, nhào nặn và véo chúng. Phần thân dưới của anh cũng nhận thấy hơi thở của cô chậm lại và bắt đầu một đợt bơm mới, bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, dùng lực đẩy con cặc vào âm đạo của cô. 

Nhậm Vạn Ngọc vừa mới khôi phục lại dư âm của cực khoái, sâu trong lòng lại cảm thấy một cơn ngứa ran khác. Lực đẩy mạnh của gà khiến vách trơn trượt nhạy cảm khó tả. Hai chân cô duỗi thẳng, run rẩy trước lực tác động mạnh từ phía sau. Điều này buộc cô phải bám vào chiếc bàn trước mặt để giữ vững cơ thể ngày càng mềm mại và tê cứng của mình. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, cô đã bị một làn sóng khoái cảm từ phía sau đánh trúng. Sau một đợt chấn động, cô hoàn toàn chìm vào trong. Đầu gối cô yếu ớt tựa vào cánh cửa tủ trước mặt, được hỗ trợ bởi dương vật to lớn và mạnh mẽ trong cơ thể. Cô ấy thực sự không thể suy sụp được. Tuy nhiên, khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến âm đạo của cô ướt át. Thành thịt của cô không thể kiểm soát được quấn chặt quanh dương vật đang di chuyển ra vào nhanh chóng, nhưng nó sẽ chỉ bị kích thích bởi sự ma sát và tê liệt kích thích hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm của mình dần dần lên đến đỉnh điểm, môi tôi vuốt ve làn da mỏng manh trên cổ cô ấy, nhận ra cô ấy nghiêng đầu khó chịu, tôi trực tiếp đưa tay quay mặt cô ấy về phía mình, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên đôi má xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy, mút lấy cô ấy. Chạm vào làn da mỏng manh và thơm tho của cô ấy, tôi thở nặng nề và nóng hơn. Tôi nhìn cô ấy ở khoảng cách gần khi cô ấy chìm vào ham muốn và bối rối. Cô ấy không ngầu và quý phái như thường lệ. Ngay cả tiếng rên rỉ và đôi mắt hơi run rẩy của cô lúc này cũng giống một người phụ nữ dâm đãng không thỏa mãn ham muốn của mình hơn. 

Tôi háo hức tiến về phía đôi môi mềm mại vẫn đang thở ra những hơi thở nóng hổi và nhanh chóng của cô ấy. Đức An Nhân, người dường như đã nhận ra điều đó, nheo đôi mắt lạnh lùng của mình và liếc nhìn tôi bằng con ngươi đen sáng. Rồi anh chủ động quay mặt sang một bên và chạm vào đôi môi đói khát của tôi. Cái lạnh dịu dàng trong chốc lát khiến tôi cảm nhận được cơn mưa dịu dàng thật lâu. Hôn lên đôi môi mềm mại của cô, anh thè lưỡi đẩy vào. Anh móc chiếc lưỡi trơn trượt của cô khuấy động trong cái miệng nóng ẩm, rửa sạch và hút lấy chất lỏng ngọt ngào. Nhậm viện trưởng không tránh khỏi sự phản kháng nhưng cũng không chấp nhận sự vướng mắc của cô ấy với tôi. Anh chỉ cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên môi cô ấy, giải phóng những khao khát và khao khát trong lòng.

Tôi tham lam mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng tay nhào nặn bộ ngực của cô ấy càng mạnh mẽ hơn. Khi phần thân dưới bị đẩy ra đẩy vào liên tục, âm đạo trơn trượt và chật hẹp dường như đang chủ động cắn vào dương vật. Niềm vui kích thích và mãnh liệt đơn giản là không thể chịu nổi. Tôi vòng tay thật chặt quanh cơ thể cao ráo và thanh tú của cô ấy, ra vào nhanh chóng hàng chục lần khiến tôi muốn xuất tinh. Gần đạt đến đỉnh điểm, con cặc của tôi sưng lên và tích tụ lại, phần thân dưới của tôi bị đẩy vào ra một cách ngẫu nhiên, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, cho đến khi đầu óc tôi trống rỗng, hai chân căng cứng, con cặc của tôi đâm thẳng vào cơ thể Đức An Nhân, và cô ấy nổ tung vì sung sướng. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong cơ thể cô ấy, cảm nhận phần thịt ướt và mềm từ mọi hướng và toát ra hết tinh chất.

Cường độ cọ xát trong tay tôi hơi chậm lại, nhưng tôi vẫn không muốn rời khỏi đôi môi đang bao bọc lấy đôi môi ướt át của cô ấy thật lâu. Tôi nếm đi nếm lại hương thơm và sự mềm mại của đôi môi cô ấy. Cho đến khi dục vọng trong lòng dần dần nguôi ngoai, tôi mới từ từ buông tay, gỡ đường viền môi dính chặt ra, nhìn cô ấy. Nhìn vẻ mặt có chút quyến rũ của cô, anh dần dần rút dương vật mềm nhũn ra khỏi cơ thể cô sau khi xuất tinh. Quy đầu tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng và chảy ra từ môi âm hộ hơi tắc nghẽn và sưng tấy của cô. Một vài trong số chúng dính vào đôi môi ướt. Màu trắng đục khiến nó càng thêm dâm đãng.

Hơi thở của tôi vẫn chưa dịu lại, tôi thở hổn hển, nhìn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình và nhỏ giọt vào chiếc quần jean đã bị cởi ra của cô ấy. Tôi chợt cảm thấy phấn khích và có chút xấu hổ. Tuy nhiên, Nhân Vạn Vũ dường như không quan tâm. Cô mím đôi môi ẩm ướt và thở chậm lại. Rồi đôi mắt lạnh lùng của cô ấy hướng về phía tôi. Giọng điệu của cô ấy rất nữ tính và dịu dàng nhưng cũng có vẻ lạnh lùng thường ngày, "Được chứ?"

"...ờ..."

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, cô ấy cúi người kéo quần jean lên và mặc lại. Đôi mắt cô ấy hướng về phía con cặc của tôi, nó vẫn đang hướng về phía cô ấy, dính đầy chất lỏng ẩm ướt như pha lê. “Cậu có muốn tôi lau nó cho cậu không?”

"Không, tôi tự lau được. Sao cậu không đi tắm trước đi."

"Được rồi."

Cô ấy không từ chối lời cầu hôn của tôi. Có lẽ tinh dịch dính giữa hai chân khiến cô càng khó chịu nên cô trực tiếp rời khỏi bếp.

Nhìn cô ấy rời đi, tôi lấy vài chiếc khăn giấy trên mặt bàn lau cặc, lau đi chỗ ướt, kéo quần lên, cầm cốc sữa đã uống dở trên mặt bàn lên uống một ngụm. Sau đó tôi hít một hơi dài hài lòng và cảm thấy sảng khoái, dễ chịu. 

Đức An Nhân có vẻ rất chiều chuộng bản thân...

Trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ không thể giải thích được rằng dù sau này mọi chuyện có bị bại lộ thì cô ấy cũng sẽ không quá tức giận. Tuy nhiên, tôi đã chấm dứt ý tưởng này ngay khi bắt đầu. Rốt cuộc, tôi vẫn còn nhớ rõ vẻ giận dữ của cô ấy trong tâm trí. Bây giờ cô ấy rất tự do với ý chí của mình nên có lẽ cô ấy đã thực sự định vị mình là một người yêu. Phát hiện này khiến tôi có chút phấn khích, nhưng tôi không khỏi lo lắng không biết mọi chuyện sẽ bi thảm đến mức nào nếu sự việc bị bại lộ trong tương lai. 

Có thực sự khả thi khi để cô ấy thích nghi với chính mình cho đến khi cô ấy không thể sống thiếu anh? 

Tôi thấy điều đó thật khó tin, nhưng đồng thời, tôi luôn cảm thấy điều đó là có thể. Rốt cuộc, chính cô ấy cũng thừa nhận rằng cơ thể cô ấy bị ám ảnh bởi sự vuốt ve của tôi. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung một lúc thì nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt từ hướng phòng tắm, rồi tôi mới đưa suy nghĩ của mình trở về thực tại. Tôi nhìn vào nguyên liệu trong nồi mà cô ấy đã ngừng chiên ở giữa. Tôi cảm thấy mình phải giúp cô ấy ăn xong bữa tối mà cô ấy chưa ăn xong vì bị gián đoạn. Tôi bật lửa lại. Sau khi xào xong tôi nhận ra nguyên liệu trong nồi đều đã cháy hết...

Tôi chỉ đơn giản là làm sạch và chiên lại những nguyên liệu còn lại. Không lâu sau, Nhậm Chủ nhiệm từ phòng tắm đi ra, thay một bộ váy đơn giản mặc ở nhà. Nhưng cô ấy đã tắm rồi. Đương nhiên, tôi không muốn cô ấy tiếp tục tiếp xúc với mùi khói dầu nên tôi để cô ấy ra ngoài trong khi tôi chuẩn bị bữa tối. 

Sau khi làm xong công việc và ăn tối xong, tất nhiên là tôi vội vàng làm nốt phần việc còn lại. Sau khi dọn dẹp xong, tôi bước ra khỏi bếp. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Lúc đó không phải là quá sớm nhưng cũng không phải là quá muộn. Tôi không biết nên đi hay ở lại một thời gian, nhưng tôi cảm thấy dù có đi thì tôi cũng phải ở lại một thời gian. Hơn nữa, trong lòng luôn ngứa ngáy, giống như ăn tủy, biết mùi vị, cho nên hiện tại thật sự không muốn rời đi. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy màn hình TV đang bật, Viện trưởng Nhậm đang ngồi trên ghế sofa xem tin tức thời sự. Những ngọn đèn lớn trong phòng khách đã tắt, chỉ còn lại những ngọn đèn nhỏ ở hành lang khiến căn phòng có chút mờ ảo.

Chỉ là môi trường này khiến lòng tôi có chút bồn chồn. Mắt tôi hướng tới hình dáng đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy dường như đang mặc áo ngủ và hơi lạnh. Cô ấy có một tấm chăn ở chân và tay cô ấy trên đó. Cô ấy có một khí chất trang nghiêm và thanh lịch. Nó rất khác với thái độ vô nhân đạo và lạnh lùng trong bệnh viện. Tất nhiên, tôi không biết liệu mình có quen với việc ở bên cô ấy lâu không. Tôi luôn cảm thấy cô ấy không có sự xa lánh mà tôi không dám nhìn thấy khi gặp cô ấy trước đây. 

Tôi quay lại bếp rót thêm một cốc nước nóng nữa rồi quay lại ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy nhận thấy sự xuất hiện của tôi và đảo mắt. Tôi đưa cho cô ấy cốc nước nóng vừa nhận được, “Tôi mới nhận, cẩn thận đừng làm cháy.”

"Cảm ơn."

Cô cảm ơn, nhận lấy rồi lại hướng mắt về phía màn hình TV. Cô cầm cốc giấy bằng cả hai tay, đưa lên môi, thổi và nhấp một ngụm. Không khí nóng bức tràn ngập môi cô, dòng nước ấm áp làm ướt môi cô, khiến đôi môi vốn đã hồng hào của cô càng thêm mềm mại và sáng bóng. 

"Dì Wan, lát nữa con sẽ quay lại." Tất nhiên tôi không thể ở lại qua đêm nên tôi đã nói trước với cô ấy. 

"Được rồi."

Nhậm Vạn Ngọc cũng không có cự tuyệt, nàng gật đầu tỏ vẻ rõ ràng, tiếp tục xem tin tức. Tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy không có ý định giữ tôi lại, đột nhiên tôi có chút lo lắng. Sau tất cả, tôi muốn làm điều đó với cô ấy một lần nữa. 

"Cái đó..."

Tôi mở miệng muốn chủ động nhưng vừa mở miệng lại cảm thấy quá thẳng thắn. Khi tôi nói ra điều đó, tôi có cảm giác như đang khao khát cơ thể của cô ấy nên chỉ biết xấu hổ im lặng. 

Nhậm Vạn Ngọc khó hiểu cau mày: "Sao vậy?"

"Không có gì, không có gì."

Khi thấy tôi không nói gì, cô ấy cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Nhưng sau khi cô quay đi, cô đột nhiên nói: “Anh còn muốn làm nữa không?”

Tôi không ngờ cô ấy có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Mặt tôi nóng bừng, tôi ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng tôi không phủ nhận, “Ừm… tôi vẫn muốn.”

Nhậm Vạn Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh nói: “Ta cũng muốn làm lại.”

Những lời nói thẳng thắn và thẳng thắn của cô ấy ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát tiềm ẩn trong lòng tôi. Cổ họng tôi nghẹn ngào, tôi đặt tay lên eo cô ấy và ôm cô ấy nhẹ nhàng. Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy và nói với giọng có phần thiếu kiên nhẫn, "Bây giờ?"

“Đợi tôi xem tin tức xong đã.”

“Em ngồi lên đùi anh trước đi, anh không quấy rầy em đâu.”

Nhậm Vạn Ngọc suy nghĩ một chút, đặt cốc nước trong tay xuống, đứng dậy ngồi vào lòng tôi. Hai cái mông mềm mại lập tức ấn lên. Giữa bọn họ chỉ có một lớp váy, cảm giác mềm mại rất rõ ràng. Ngoài ra, dáng người của cô ấy cao và mảnh khảnh, không hề nặng nề nên ngồi trong vòng tay tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái và hài lòng đến khó tả. 

Tôi bồn chồn đặt tay lên cơ thể thanh tú của cô ấy, chạm vào cặp đùi đầy đặn dọc theo eo của cô ấy và xoa nhẹ. Chiếc váy mỏng không thể che giấu được đôi chân mịn màng của cô, thậm chí ngay cả làn da săn chắc cũng đặc biệt thoải mái khi chạm vào. Tôi không ngừng vuốt ve và trượt lòng bàn tay lên đôi chân thon thả của cô ấy, dùng chóp mũi ngửi hương thơm, thân dưới vô thức nghiêng lên, ấn mạnh vào khe hở giữa mông cô ấy. 

Như thể cảm thấy không thoải mái với vật cứng trên người, Nhậm Vạn Ngọc hơi cử động hông, tạo một góc độ thoải mái để con cặc có thể nhét vào khe hở của chân cô. Tôi không quan tâm, nhưng sẽ thoải mái hơn khi giữ nó giữa hai chân cô ấy bằng phần thịt mềm mại. Tôi ấn hai đùi cô ấy lại với nhau và cảm nhận được làn da mềm mại bao quanh cô ấy. Tôi nhắm mắt lại trong sung sướng. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi tay tôi bắt đầu chạm vào cơ thể cô ấy một cách không trung thực. Tôi xoa bóp vòng eo thon gọn của cô ấy cho đến tận bộ ngực đầy đặn của cô ấy, và véo cô ấy qua chiếc áo lót. Thật khó chịu khi chạm vào một vật cứng như vậy nên tôi trực tiếp kéo dây đeo vai trên một bên vai trắng như tuyết của cô ấy xuống. Cô để lộ gần hết chiếc áo lót ren che kín ngực trước khi dừng lại. Tôi tham lam nhìn chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy từ phía sau. Hai bầu ngực đầy đặn không thể che hết được. Hình dáng tròn trịa và độ trắng sâu đều thu hút tôi, đặc biệt là khi cô ấy vẫn chưa ngăn chặn hành vi của tôi, điều này khiến tôi phải dùng lòng bàn tay che nó một cách không trung thực, bóp mở áo ngực và trèo lên đỉnh bầu ngực. Cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại, tôi không khỏi nhẹ nhàng véo nó. Những quả bóng vú đầy đàn hồi và mềm mại và tôi không thể đặt nó xuống khi chạm vào chúng. 

Tôi tham lam siết chặt tới lui, cơ thể càng lúc càng nóng. Tôi cảm thấy cơ thể thanh tú trên cơ thể mình thật gợi cảm và hấp dẫn. Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc bùng lên ở bụng dưới của tôi. Tôi hơi nâng hông lên, đưa tay cởi quần ra một chút. Con cặc dày, nóng và cứng thò ra, ép lấy phần thịt chân ấm áp và mềm mại quanh người tôi. Dù bị ngăn cách bởi một lớp váy nhưng vẫn khiến tôi thấy dễ chịu. 

Nhậm Vạn Ngọc đang cẩn thận xem tin tức phát hiện dưới mông nàng có động tĩnh. Cô hơi quay lại hỏi: “Anh cởi quần chưa?”

"Ngươi xem tin tức của ngươi, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi." Tôi áp mặt vào má cô ấy, hơi thở của tôi không tránh khỏi nóng nóng đáp lại cô ấy, trong khi tay kia đã vén gấu váy của cô ấy lên, cặc của tôi ép vào vùng da giữa hai chân cô ấy, và làn da mịn màng của đùi cô ấy lập tức quấn lấy cơ thể, khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô ấy, rồi lại chạm vào vùng kín dưới váy. Một chút ẩm ướt rỉ ra khỏi quần lót không biết lúc nào, và sự ẩm ướt nhớp nháp đó làm vấy bẩn ngón tay tôi một cách cực kỳ dâm dục. 

Ướt nữa à? 

Tôi không ngờ Đức An Nhân lại nhạy cảm đến vậy. Sự tương phản này với vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy bỗng nhiên đốt cháy ngọn lửa trong lòng tôi. Tôi ghé sát vào tai cô, thở hồng hộc: “Dì Vạn, hình như dì càng ngày càng nhạy cảm.”

Nhậm Vạn Ngọc hơi quay mặt lại, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như thường lệ, nhưng trên khuôn mặt lạnh lùng lại có chút thoáng qua. Có lẽ cô ấy biết tôi muốn làm điều đó ngay bây giờ và cô ấy không cảm thấy xấu hổ vì những gì tôi đã nói. Cô chỉ chậm rãi trả lời: “Trở về phòng của tôi đi…”

"Tôi muốn làm điều đó ở đây."

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, dùng tay chạm vào môi âm hộ nóng bỏng dưới quần lót của cô ấy. Tôi không thể không nắm lấy mép và kéo nó sang một bên một chút. Nhậm Vạn Ngọc hơi cau mày nhìn ta. Cô ấy nhận ra tôi đã cởi quần lót của cô ấy rồi nên cô ấy không từ chối nữa mà quay đi để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi thở gấp xoa cổ cô ấy, dùng ngón tay giữ lấy con cặc của mình và tìm thấy cái lỗ nóng ẩm. Ngay khi tôi nhấc mông lên, quy đầu dày lại bóp mở cái lỗ ướt át của cô ấy, từng chút một phần thịt mềm xung quanh, dường như đã thích nghi với kích thước của tôi, và cặc tôi trượt vào lỗ kín của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, vươn sâu vào.

Vòng eo của Nhậm Vạn Ngọc đột nhiên thẳng lên, cặp mông tròn trịa đang ngồi trên đùi tôi đột nhiên căng cứng, khiến toàn bộ thành trong âm đạo của cô co rút lại. Kết quả là huyệt đạo vốn đã chặt lại càng chặt đến đáng sợ. Bức tường thịt ôm chặt lấy con cặc vừa mới lọt vào, cú véo khiến tôi cảm thấy tê tái. May mắn thay, chỉ là sự xâm nhập bất ngờ của một vật thể lạ đã khiến cơ thể cô căng thẳng. Sự kẹp chặt này không kéo dài được bao lâu trước khi cô thả lỏng. Cô hít một hơi thật sâu, tựa nhẹ vào ngực tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Sao hôm nay em lo lắng thế?”

"Anh không thích nó à?"

Con gà trống đã bị chôn sâu, thậm chí cả phần gốc cũng bị hai môi âm hộ mềm mại của cô quấn chặt. Đôi môi ướt át thỉnh thoảng co rút, kèm theo lực hút mạnh mẽ của thịt mềm bên trong. Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi tôi ngẫu nhiên chạm vào eo và đùi của cô ấy bằng lòng bàn tay.

"Tôi không ghét nó." Đức An Nhân không trực tiếp trả lời.

Tôi mỉm cười, cắn môi vào tai cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: “Đó là lý do tôi thích cô ấy.” 

Đức An Nhân không trả lời tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, bắt đầu ấn vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, nhịp nhàng di chuyển lên phía trên về phía âm đạo săn chắc của cô ấy. Cô dần dần quen với tư thế này bằng cách mài giũa mà không hề thiếu kiên nhẫn. Cô ấy được tôi ôm chặt, dùng cả hai tay ôm nhẹ phần thân trên. Cơ thể thanh tú của cô nâng lên hạ xuống theo những chuyển động bên dưới, với tần suất khác nhau. Tuy rất nhanh nhưng tư thế này dường như mang lại cho cô một trải nghiệm tuyệt vời. Hai chân cô khép chặt vào nhau, thành thịt quấn chặt quanh trục thanh ra vào, làm tăng cường độ ma sát với dương vật. Một lúc sau, một tiếng rên khe khẽ dần dần thoát ra khỏi miệng cô. Cô ấy hơi cúi mặt xuống, đỡ cánh tay tôi và bắt đầu ngồi xuống với hông hơi nâng lên để thích ứng với lực đẩy của tôi.

Chất lỏng trong lỗ được tiết ra rất nhanh. Đường hầm chật hẹp được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu của cô, ngay lập tức làm giảm đi rất nhiều sức đề kháng. Tần suất bơm của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. Sự kích thích dần dần trở nên mãnh liệt hơn, khoái cảm nhanh chóng lan tràn. Tôi hưng phấn không ngừng mút mặt, cổ và tai dì, thở hồng hộc và thở hổn hển: "Dì Vạn, sao dì không xem tin tức? Con không làm phiền dì."

"...không muốn nhìn thấy..."

"Làm tình với tôi không thú vị hơn là xem tin tức nhàm chán này sao?"

"...là..."

Cô dừng lại một lúc, rồi đáp lại bằng một giọng trầm, khớp với tiếng rên rỉ và hơi thở hổn hển phát ra từ miệng cô. Cô ấy quả thực mềm mại và quyến rũ không thể tả được, trong lòng cô có một cảm giác thích thú. Tôi chỉ cảm thấy sự tương phản giữa cô ấy thực sự quá lớn. Cô ấy thường rất lạnh lùng và kiêu ngạo. Vừa lên giường, hay nói chính xác hơn là bị đụ, như trở thành một con người mới. Anh ta không chỉ cực kỳ đam mê tình dục mà còn không có điều gì cấm kỵ về điều đó. Điều này thực sự làm tôi phấn khích. Phần thân dưới của tôi càng lúc càng run rẩy và tôi chỉ muốn được đụ thật mạnh. Tôi đụ nữ đạo diễn lạnh lùng và quyến rũ có sự tương phản tuyệt vời trong vòng tay, nhưng sự kích thích trong lòng tôi quá mạnh mẽ. Tôi cảm thấy mình sẽ sớm được giải thoát nếu cứ tiếp tục như thế này. Cuối cùng, tôi nhanh chóng bơm hàng chục lần vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại trên cơ thể mình, lắng nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy. Hơi thở của tôi gấp gáp và âm hộ của tôi co lại nên tôi dừng lại, đưa mặt ra khỏi chiếc cổ thơm tho của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và từ từ rút con cặc cực kỳ phấn khích của mình ra, nhấc hai chân đang ngồi trên người cô ấy lên và ấn cô ấy xuống ghế sofa bằng trái tay. 

Trưởng khoa xinh đẹp bị ép nằm xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Bộ ngực của cô ấy để trần, bộ ngực trắng nõn và những nụ hoa mềm mại. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của cô, lộng lẫy và quyến rũ. Khuôn mặt lạnh lùng của cô càng đỏ hơn, đôi mắt lạnh lùng đã mờ sương. Sự thể hiện cảm xúc rõ ràng này càng khiến tôi phấn khích hơn.

Anh dùng lòng bàn tay nâng chiếc váy dài của cô lên và cởi chiếc quần lót ren che kín vùng kín dọc theo đôi chân thon dài của cô. Anh ném chúng xuống đất và nâng hai chân cô lên bằng cả hai tay, nâng chúng cao quá đầu cô. Viền váy tuột xuống chồng lên eo và bụng của cô, để lộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, trong đó có màu đỏ đậm giữa hai chân, hơi co rúm lại do hai môi âm hộ mỏng manh chưa khép lại. Máu tươi sưng đỏ, hình dáng hơi kết tinh dính dính lộ ra tầm nhìn, đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn. 

Cổ họng tôi cuộn lên, tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bắp chân thon thả của cô ấy, dang rộng hai chân, duỗi con cặc dày đặc của mình, nửa quỳ trên ghế sô pha, nhắm vào âm hộ ướt át rồi lại đẩy vào, đôi chân thon giơ cao, đường cong thon gọn thẳng tắp, làn da trắng nõn. Da không bị cản trở, bộ phận nào cũng thật quyến rũ. Tôi duỗi thẳng eo và đụ cô ấy trong sự phấn khích. Đức An Nhân đang nằm dưới tôi, mắt hơi mở. Tất nhiên, trong đôi mắt xuân mơ hồ của anh không hề có vẻ thờ ơ khi nhìn mọi người mà là một loại quyến rũ khác.

Tôi đã rất vui mừng. Nhìn cô như thế này, khao khát chinh phục và chiếm hữu dâng trào. Một tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp trong tay, tay kia đưa tay kéo mở chiếc áo ngực ren che ngực, lộ ra nhị hoa mỏng manh phía trên. Chúng có màu hồng và lốm đốm trên đỉnh núi trắng như tuyết. Cảnh tượng hấp dẫn này khiến miệng tôi khô khốc và tôi nắm lấy hai nắm. Tôi nghe thấy Đức An Nhân khẽ ngâm nga, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong miệng hưng phấn, vừa cúi đầu đã lấy ra nụ hoa thanh tú, hương trầm đậm đà, mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn có mùi thuốc đã được trồng nhiều năm. Vô số hương thơm hòa quyện vào nhau, trong phút chốc tràn ngập trong miệng, hương vị khiến tôi ngậm một ngụm lớn vú, hưng phấn gặm nhấm, lưỡi đùa giỡn với hai núm vú đang dần dựng lên, trêu chọc và mút. 

Đức An Nhân đã luôn có được niềm vui sướng khi được làm tình. Bây giờ ngực cô lại bị hút vào miệng, hơi thở của cô càng trở nên nặng nề hơn. Cô ấy vô thức dùng tay nắm lấy tóc tôi, như muốn đẩy nó ra nhưng lại không dùng sức. Tuy nhiên, sự kích thích ngứa ran từ ngực cô ấy thực sự khiến cô ấy không thể chịu nổi, nhưng cô ấy vẫn không ngăn tôi vùi mình vào ngực cô ấy, nếm thử ngực cô ấy. Dần dần, động tác rặn của cô bắt đầu chậm lại. Thay vào đó, khi môi và lưỡi của tôi không ngừng mút và liếm, hơi thở vi tế của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cơ thể mỏng manh của cô ấy bắt đầu nóng lên một cách bất thường. Cô ấy còn chủ động ôm đầu tôi như muốn tôi vùi cả mặt vào ngực cô ấy và nuốt chửng cả bộ ngực của cô ấy. 

Miệng tôi tiếp tục tham lam mút hai bên bầu ngực tròn trịa của em, tốc độ đẩy cặc tôi đồng thời tăng tốc, giữ nguyên tư thế mút vú và đẩy ra vào nhanh chóng. Một lúc sau, sâu trong lỗ mật của cô lại nóng lên, lực siết chặt siết chặt chiếc que dày và sưng tấy của tôi, khiến tôi đồng thời không thể kìm lại được mà xuất tinh lần nữa. 

Cảm thấy thoải mái, tôi xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào Đức An Nhân, rồi từ từ rời khỏi bộ ngực mềm mại của cô ấy. Nhìn khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của cô ấy, tôi cúi đầu lướt môi dọc theo cổ đến má cô ấy, hôn lên làn da nóng bỏng của cô ấy, để lại vết môi ướt trên đó. Cuối cùng, tôi mím môi lại và hôn cô ấy thật sâu.

Sau khi môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, tôi ngẩng mặt lên và nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa. Hơi thở của tôi nóng hổi và nặng nề, "Dì Vạn, con vẫn muốn..."

Đôi má lạnh lùng của Nhậm Vạn Ngọc vẫn đỏ bừng sau cơn ướt, hai tay vẫn móc vào cổ tôi, đôi mắt mờ ảo dao động, con ngươi đảo trên mặt tôi, đôi môi mỏng nhẹ nhàng thở ra hương thơm, “Như em mong muốn…”

"..."

Tôi ra khỏi nhà Trưởng khoa Nhậm đã là mười một giờ tối. Khi đi xuống cầu thang, tôi cảm thấy chân mình yếu ớt và thắt lưng đau nhức. Nhưng tôi phải nói rằng toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, nhưng tôi thực sự mệt mỏi. Tôi ngáp và bước ra khỏi hành lang.

Bên ngoài không có ánh trăng hay ánh sao nên có vẻ tối tăm vô cùng. May mắn thay, có một khu dân cư có đèn đường nên tôi có thể lờ mờ nhìn thấy đường đi. 

Tôi duỗi người và đi về phía nhà. Chưa bước được hai bước, tôi đã bị chiếc xe bên cạnh đột nhiên lao tới, thu hút tôi. Tất nhiên, tôi nhìn đi chỗ khác sau một lúc bối rối. Tuy nhiên, tôi không ngờ khi xe khởi động thì nó lại từ từ dừng lại bên cạnh tôi. Cửa sổ kéo xuống, lộ ra một khuôn mặt đặc biệt quen thuộc. 

"Trần, hiệu trưởng Trần?"

Tôi thực sự bị sốc. Tôi không ngờ bây giờ lại gặp anh ấy ở tầng dưới. Chẳng phải anh ấy đã về từ lâu rồi sao? 

Khuôn mặt im lặng của Trần Hồng Viên không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận. Anh nhìn tôi, gượng cười với tôi: “Khi em rảnh… em có muốn ra ngoài ăn tối cùng nhau không?”

"À..."

"Tôi vẫn chưa ăn."

Những lời này khiến tim tôi lỡ nhịp, cổ họng vô thức cuộn lên, một cảm giác khó chịu tự động dâng lên từ tận đáy lòng...

Tại một quán thịt nướng ngoài khu dân cư, Trần Hồng Viên ngồi đối diện với tôi ở một góc vắng của quán. Anh ấy dùng dụng cụ mở nắp chai để mở chai bia trên bàn, đưa chai cho tôi: “Em có muốn uống không?”

Tôi không từ chối mà đưa tay nhận lấy.

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp nhận lấy, anh đã từ từ đặt chai bia lại. Một nụ cười không rõ ý nghĩa hiện lên trên khuôn mặt hiền lành và tao nhã của anh. Anh lắc đầu, "Tôi quên mất em vẫn còn là học sinh... haha... quên đi."

Vừa nói, anh vừa ngẩng đầu lên, nâng chai lên và uống cạn. Nhưng anh không biết mình uống không nhiều hay uống quá nhanh. Anh ta uống một ngụm lớn, rượu tràn lên mặt và người, khiến anh ta trông đặc biệt xấu hổ.

Tôi im lặng nhìn, cầm lấy chai bia trên bàn, nhấp một ngụm: “Không sao, ở nhà uống.” 

Trần Hồng Nguyên tùy ý dùng bộ vest đắt tiền lau đồ uống trên mặt, cười nói: "Đúng vậy, ngươi... ta không thể đối xử với ngươi như một học sinh bình thường được."

“Hay là tôi gọi vài xiên nhé?” Vì ngồi ở quầy bán đồ nướng nên anh chỉ gọi vài thùng bia lớn và không có gì khác.

“Không, chỉ uống một chút thôi,” anh từ chối.

Sau khi anh ấy nói vậy, tôi im lặng, và khung cảnh rơi vào sự im lặng đến rợn người. Trần Hồng Viên lặng lẽ rót rượu cho mình, và tôi uống cùng anh ấy. Liên tiếp uống mấy chai, anh ấy mới từ từ ngừng uống, hơi cúi mặt, không nhìn tôi. Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy anh ấy hỏi với giọng bình tĩnh: “Trông tôi giống giáo viên thế này lắm phải không?” 

Tôi không trả lời anh ấy và chỉ uống một mình.

Anh ta có vẻ chán nản và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh chỉ lẩm bẩm trong lòng: “Sáng nay dì Lưu nói với anh rằng mấy ngày nay Vạn Ngọc sẽ ở nhà nghỉ ngơi, nhờ anh nhân cơ hội mời cô ấy đi ăn và trò chuyện thường xuyên hơn. Lúc đó tôi cũng khá vui vẻ, giữa trưa chạy đến bệnh viện định mời cô ấy ăn trưa rồi đưa cô ấy về nhà. Nhưng không ngờ khi đang đợi cô ấy ở khu ngoại trú, anh lại nhìn thấy em cùng cô ấy vào phòng ngoại trú.” 

"Lúc đó anh cũng không nghĩ nhiều, chỉ đợi ở bên ngoài, khi em đi ra, anh thấy em đã thu dọn đồ đạc cho cô ấy, cũng không gây phiền toái mà bước vào giúp đỡ. Anh quay lại siêu thị trong khu tập thể mua nguyên liệu, sau đó đợi trước cửa nhà cô ấy. Anh thấy em cùng nhau đi ra khỏi nhà cô ấy, cùng nhau trở về, anh không muốn suy nghĩ nhiều, nhưng em nói là Mộ Ngữ gọi em về nhà ăn tối, nhưng Mộ Ngữ sẽ ở trong." Bệnh viện dạo này tôi không muốn suy nghĩ nhiều, tôi thực sự không muốn suy nghĩ nhiều nên tôi đã đợi ở tầng dưới, tôi nghĩ mình phải đợi đến sáng, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ đợi đến khi em…”

Trần Hồng Viễn lại uống thêm một ngụm rượu lớn, trên mặt đã tràn đầy say không khống chế được.

Tôi tiếp tục uống trong im lặng, và cuối cùng anh ấy cũng ngước lên nhìn tôi và hỏi điều gì gần như hiển nhiên.

"Bạn cùng lớp Bạch Vũ, bạn có thể nói cho tôi biết sự thật được không?"

Anh ấy dừng lại một lúc, nhìn thẳng vào tôi với một chút đấu tranh và hy vọng ngông cuồng, rồi nói với giọng hơi run rẩy: "Mối quan hệ của bạn và Vạn Vũ là gì?"

Tôi đồng thời nhìn thẳng vào anh, không giấu diếm điều gì, bình tĩnh nói: “Là quan hệ yêu đương.” 

Trong đôi mắt say khướt của anh nhất thời có sự kinh ngạc, tức giận, hoài nghi và không cam lòng, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành cay đắng và bất lực. Anh nắm chặt chai rượu trong tay, sau đó dùng sức thả ra, rồi lại dùng sức thả ra.

"Anh có thể tìm lý do để nói dối tôi."

“Tôi không cần phải lừa dối cô, dì Vạn không liên quan gì đến cô, cô không được can thiệp vào cuộc sống riêng tư của cô ấy.” 

Giọng điệu của tôi rất thô lỗ, bởi vì tôi thấy mình có chút ác cảm với người đàn ông trước mặt từng có Đức An Nhân. Có lẽ trước khi sự việc bị vạch trần, tôi có thể nhìn anh bằng trái tim bình thường, nhưng bây giờ, rất có thể là do tính chiếm hữu chết tiệt trong lòng tôi. Tôi không thích bị nhớ đến Đức An Nhân, cho dù người đàn ông này có phải là cha của cô Ren đi chăng nữa.

Vẻ mặt Trần Hồng Viễn cứng đờ. Hắn hít sâu một hơi, khổ sở thở dài hồi lâu: "Ngươi nói đúng, ta không có tư cách, ta cũng không có tư cách."

Tôi phớt lờ anh ta và uống trong thất vọng. Tôi không biết tại sao tôi lại buồn. Có lẽ là do mối quan hệ của tôi với Đức An Nhân đã bị vạch trần. Tôi không thể không nghĩ về những cơn đau đầu gần đây. Điều gì sẽ xảy ra nếu mối quan hệ của tôi với thầy Nhậm cũng bị bại lộ, hoặc thầy Nhậm biết về mối quan hệ của tôi với Trưởng khoa Nhậm, hoặc có thể mẹ và dì tôi biết về những chuyện lộn xộn này.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu. Cảm giác này khiến tôi rất không vui. Tôi cảm thấy như một sự lãng phí. Rõ ràng tôi là người gây ra vấn đề. Tôi biết nếu cứ để mọi chuyện phát triển thì một ngày nào đó tôi sẽ không kìm được cơn giận nhưng cũng không có giải pháp nào tốt cả.

Tôi uống hết chai này đến chai khác, và Trần Hồng Viên đối diện với tôi cũng vậy. 

Tôi không biết chúng tôi đã uống bao nhiêu chai. Trần Hồng Viên thản nhiên kể lại chuyện cũ, anh ấy đã say rồi. 

"Wanyu, Hiccup và tôi là bạn thuở nhỏ. Cô ấy, cô ấy sống đối diện nhà tôi. Chúng tôi chơi với nhau từ nhỏ, từ mẫu giáo đến tiểu học, từ tiểu học đến cấp hai, từ cấp hai đến cấp ba, cuối cùng là đến đại học. Chúng tôi học cùng trường. Cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp từ nhỏ. Bạn không biết: Tôi đã thích cô ấy từ khi tôi có thể nhớ được. Ngay cả trong lớp, tôi cũng xin bố mẹ cho tôi vào cùng lớp với cô ấy. Cô biết không, điều hạnh phúc nhất của tôi lúc đó là được đến trường, được gặp cô, nói chuyện với cô hàng ngày, dù cô rất ít nói và thờ ơ với mọi người nhưng tôi cảm thấy cô đối xử với tôi khác hẳn với những người khác…”

"Sau này chúng tôi lớn lên, tốt nghiệp và đi làm. Cô ấy thực tập tại một bệnh viện địa phương. Tôi cũng từ chối cơ hội của bố mẹ để gửi tôi ra nước ngoài và ở lại đây. Họ biết suy nghĩ của tôi và sắp xếp cuộc hôn nhân cho tôi. Tôi tưởng Wanyu sẽ không đồng ý, nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy đã đồng ý. Cô ấy đồng ý cưới tôi. Tôi hẹn hò và cưới cô ấy, và tôi vẫn nhớ rằng tôi đã rất phấn khích đến mức không thể ngủ được trong vài ngày. Tôi nghĩ về cô ấy mỗi ngày và ước rằng tôi có thể nhìn thấy cô ấy mọi lúc, và rằng tôi có thể công khai hẹn hò với cô ấy, đi mua sắm và ăn uống cùng cô ấy với tư cách là chồng sắp cưới của tôi."

"Tính tình cô ấy vẫn rất lạnh lùng. Cô ấy không bao giờ nắm tay tôi, thậm chí ôm hôn nhưng tôi không quan tâm, vì tôi biết cô ấy là người bảo thủ và ích kỷ. Cô ấy là người thánh thiện và quý giá trong lòng tôi. Tôi không nỡ làm hoen ố cô ấy. Tôi muốn giữ lại mọi điều tốt đẹp trong ngày cưới và sau cuộc hôn nhân tươi đẹp của chúng tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng trước ngày cưới, cô ấy lại tìm đến tôi và nói muốn kể cho tôi một bí mật. Tôi nghĩ mình rất hạnh phúc, thực sự hạnh phúc, và tôi cảm thấy mình đã trở thành một phần trong cuộc sống của cô ấy, nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là cô ấy lại nói với tôi rằng cô ấy...nghiện tình dục. Lúc đó tôi mới nhận ra trời đất sụp đổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy, một người nghiện tình dục, lại thực sự giữ mình trong sạch, nên hôm đó tôi đã mắng cô ấy trong sự phấn khích và tức giận và bảo cô ấy biến ra ngoài.

"Tôi đã khóc suốt đêm. Tôi không thể chấp nhận được rằng cô ấy, người thiêng liêng trong tâm trí tôi lại như vậy. Nhưng cho đến ngày cưới bắt đầu vào ngày hôm sau, tôi lại hối hận. Tôi vẫn thích cô ấy, yêu cô ấy và vẫn muốn cưới cô ấy, nhưng ngày hôm đó cô ấy không đến. Đám cưới trở thành một trò hề. Gia đình chúng tôi chia tay từ đó. Tôi ghét cô ấy. Tại sao tôi lại ghét cô ấy? Nói thật, tôi thà cô ấy giấu tôi và nói dối tôi. Tôi cũng ghét chính mình và tại sao tôi lại làm vậy." Tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, tôi muốn tránh xa cô ấy và rời khỏi nơi đau buồn này, nhưng tôi không muốn làm như vậy, vì vậy tôi bắt đầu bí mật theo dõi cô ấy, tôi muốn biết cô ấy là người như thế nào, tôi muốn tận mắt nhìn thấy sự sa đọa của cô ấy, tôi muốn tiêu diệt người phụ nữ này và khiến mình hoàn toàn từ bỏ, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng trong suốt một tháng, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thân thiết với bất kỳ người đàn ông nào, cũng như chưa từng thấy cô ấy hẹn hò thuê phòng khách sạn. thường kiêu ngạo và cao thượng, là loại người mà tôi tưởng tượng? Tôi hối hận vì đã tìm lại được cô ấy, nhưng lúc đó cô ấy đã đối xử với tôi như kẻ thù, đến lúc đó tôi mới nhận ra: hành vi của tôi ngày hôm đó đã coi thường cô ấy, xúc phạm cô ấy, đồng thời chọc tức cô ấy, khiến tương lai của tôi với cô ấy bị chính tay tôi xóa bỏ…”

"Tôi muốn bù đắp nhưng vô ích. Tôi điên cuồng tìm kiếm thông tin, tìm cách chữa chứng nghiện tình dục. Tôi muốn dùng điều này như một cách để xin lỗi, nhưng với tư cách là sinh viên y khoa, cô ấy không thể giải quyết được vấn đề, vậy tôi có thể có giải pháp tốt nào? Tôi chỉ tìm thấy nó trong một phần cuốn sách, nói rằng mang thai có thể chữa khỏi chứng nghiện tình dục. Tôi đặt phương pháp này nói với cô ấy rằng tôi không còn mong muốn tái hôn với cô ấy nữa. Tôi chỉ mong cô ấy tha thứ. Tuy nhiên, hành vi của tôi Ngày hôm đó cô ấy đã hoàn toàn chọc giận tôi, thậm chí còn bắt đầu ghét đàn ông nên không chọn kết hôn và sinh con nhưng cuối cùng cô ấy đã tìm đến tôi và dùng tinh trùng của tôi để thụ tinh nhân tạo…”

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 204 chương Áo cưới

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng Trần Hồng Viên, người say rượu và bất tỉnh, đã được tôi giúp đỡ đến một khách sạn không tên gần đó. Tôi mở phòng cho anh ấy rồi tự mình lao về nhà. 

Tôi không biết dọc đường đi tôi đang nghĩ gì trong đầu say khướt. Tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên, bao gồm cả những sự kiện trong quá khứ mà Trần Hồng Viên say rượu kể lại, và chứng nghiện tình dục của Đức An Nhân. Tôi thậm chí còn mơ hồ cảm thấy sở dĩ Trưởng khoa Nhậm có ấn tượng tốt với tôi là có lẽ tôi đã tỏ ra tôn trọng cô ấy chăng? 

Suy cho cùng, cách cư xử thường ngày của cô ấy đã cho thấy cô ấy rất quan tâm đến điều này. 

Về đến nhà, mở cửa, vào nhà và đi lên lầu. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng nhưng tôi đã say nên không để ý đến điều này. Tôi đi đến quầy và pha cho mình một tách trà. Trong khi uống nó để làm dịu cổ họng khô rát và khó chịu của mình, tôi bước vào phòng ngủ. Lúc này tôi mới để ý thấy trong phòng khách có người. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra người ngồi trên ghế sofa chính là mẹ tôi. Nhưng rồi tôi nhận ra, chẳng phải cô ấy đã nói tối nay sẽ không về nhà sao? 

Đầu óc choáng váng khiến tôi không thể suy nghĩ quá nhiều. Tôi dựa vào tường, nghi hoặc nhìn mẹ đang ngồi trên sofa đọc sách. 

Cô ấy không nhìn tôi, như thể cô ấy đã nhắm mắt làm ngơ trước sự xuất hiện của tôi. 

"Tiết Đồng... ngươi... không phải ngươi nói tối nay sẽ không về sao?" Tôi hỏi trong cơn say. 

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi. 

Mặc dù bây giờ tôi đã say và đầu óc có chút mơ hồ, nhưng tôi vẫn mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau một lúc, tôi nhận ra rằng đã đến lúc rồi. Tôi vẫn ra ngoài muộn thế này. Chắc mẹ tôi giận lắm. 

Bởi vì tối nay tôi định đến nhà Đức An Nhân để quan hệ tình dục sau lưng với cô ấy nên tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi đặt tách trà trong tay xuống, chậm rãi đến gần ghế sô pha, hỏi: “Anh… về khi nào?”

"Tám giờ." Bây giờ cô ấy đã trả lời câu hỏi của tôi, giọng điệu rất bình tĩnh nhưng vẫn không ngước lên nhìn tôi. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Chẳng phải là cô ấy đã ở đây từ tám giờ đến giờ, nhưng anh không nói rõ tối nay sẽ không về nhà sao? 

Lúc đó tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy đang lừa dối tôi nhưng tôi đã nhanh chóng từ bỏ ý định này. Mẹ tôi không thể nào làm được việc như vậy. Khả năng duy nhất là có lẽ cô ấy kiêu ngạo về chuyện xảy ra tối qua nên cố tình không chịu về nhà.

Tôi nghĩ mọi chuyện có vẻ không được tốt lắm. Cô ấy không hoàn toàn tin vào những gì đã xảy ra vào đêm giao thừa, tối nay cô ấy đã lẻn ra ngoài khi không có người ở bên cạnh... Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ cũng biết rằng cô ấy nhất định đang nghi ngờ. 

Nếu tôi không tìm được lý do để ra ngoài lâu như vậy vào ban đêm, tôi đoán sau này tôi sẽ không thể lại gần cô ấy nữa. 

Tôi cảm thấy rất lo lắng khi bị bắt quả tang gian lận, đồng nghĩa với việc tôi bị rượu làm tê liệt và đầu choáng váng nên không thể hiện quá nhiều cảm xúc. Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh cô ấy. Mùi rượu nồng nặc lập tức lan ra. Mẹ tôi nhận thấy điều đó và hít một hơi nhẹ. Rồi cuối cùng cô ấy quay lại nhìn tôi. Nhìn thấy bộ dáng say xỉn của tôi, cô ấy cau mày, giọng điệu lạnh lùng, như không có chút cảm xúc nào. "Bạn đã uống rượu chưa?"

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy bằng đôi mắt say xỉn, trong đầu choáng váng, tôi vô thức nghĩ ra một cái cớ chính đáng.

Tôi cố ý nhìn đi chỗ khác, lẩm bẩm: “Tôi không uống được à?”

Cô ấy chỉ im lặng nhìn tôi và không trả lời.

Cảnh tượng nhất thời trở nên khó xử. Thấy cô ấy không trả lời, tôi chỉ có thể giả vờ tức giận nói: “Em không vui, sao em không uống chút rượu nhỉ?”

Mẹ im lặng một lúc rồi hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nhìn cô ấy và hỏi. 

"Tôi không biết."

“Sao anh lại nói qua điện thoại là buổi tối anh sẽ không về nhà?”

Mẹ nhìn đi nơi khác, bình tĩnh nói: “Mẹ có việc phải làm.”

Tôi khịt mũi: "Anh sao vậy? Không phải anh cũng cố tình tránh mặt tôi như lần trước sao?"

"KHÔNG." Cô phủ nhận. 

Lúc này, tôi cũng dùng sức mạnh của rượu trực tiếp đến gần mặt cô ấy nói: "Nếu em ghét việc giả vờ thành đôi với anh thì cứ nói với anh sớm hơn và kết thúc đi. Bằng cách này, em không cần phải dạy anh điều gì nên làm và điều gì không nên làm, cũng không cần phải cố ý tránh mặt em."

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi mà thay vào đó hỏi, "Đây có phải là lý do tối nay con đi uống rượu không?"

"Nếu không thì."

"Anh không vui à?"

"Không vui."

Mẹ im lặng, rồi nhẹ nhàng ngân nga: “Ừ.”

"Bạn chỉ là một hmm nếu tôi không hạnh phúc?"

"Bạn đã nói gì?"

“Anh không nên làm cho tôi vui sao?”

"Tôi sẽ không."

Tôi chống người lên, đưa mặt về phía cô, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, thoang thoảng mùi rượu của cô, "Hôn một cái nhé?"

Mẹ lưỡng lự nhưng khi thấy mặt tôi gần sát mặt mẹ và mắt chúng tôi hướng vào nhau, mẹ vẫn chạm nhẹ vào mặt tôi.

Thấy sự chú ý của mẹ đã hoàn toàn chuyển hướng, tôi cảm thấy yên tâm nên lập tức tiến tới nói: “Hôn đi.”

Mẹ hơi nhíu mày, bình tĩnh nói: “Mẹ không thích mùi rượu.” 

"Vậy tôi có thể đánh răng xong rồi phải không?" Tôi hơi phấn khích.

Mẹ tôi không đồng ý cũng không từ chối. Cô im lặng đứng dậy, như muốn thoát khỏi hiện trường.

"Tôi đang nghỉ ngơi."

"Ơ."

Tôi muốn ngăn cô ấy lại, nhưng tối nay tôi thực sự đã uống quá nhiều. Tôi quá choáng váng để có thể phản ứng và không thể ngăn cô ấy lại. Tôi chỉ nhìn cô ấy bước đi. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. Tôi chỉ có thể bực bội đứng dậy và lảo đảo trở về phòng để tắm và đánh răng.

Ý định ban đầu của tôi chỉ là giải quyết vấn đề này tối nay. Vì cô ấy đã đồng ý nên tôi không có ý định làm phiền cô ấy nữa. Chà... toàn bộ sức lực của tôi đều bị lãng phí cho Đức An Nhân, và tôi đã uống rất nhiều với hiệu trưởng Chen, nên tôi chỉ muốn đêm nay có một giấc ngủ ngon.

Và tôi thực sự buồn ngủ nên tôi nằm xuống giường, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Tôi lăn ra khỏi giường, chạy vào phòng tắm trong bóng tối để giải quyết vấn đề rồi nhanh chóng chạy về chiếc giường ấm áp của mình.

Lúc này tôi gần như say khướt và đã khỏa thân một thời gian. Ý thức của tôi hơi tỉnh táo, tôi có thể mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc nơi chóp mũi. Tôi nheo mắt bối rối, nhưng lại phát hiện có người đang nằm trên giường, với mái tóc đen tuyệt đẹp che khuất tầm mắt. Nhưng tôi biết đó là ai nên vô thức nhìn quanh phòng ngủ và xác nhận rằng tôi đang ở trong phòng của mình. Tôi cũng khẳng định tối qua mẹ tôi không ở sau lưng tôi trước khi đi ngủ. Tôi đã bối rối. Có lẽ nào cô ấy đến sau?

Tôi chớp mắt và bây giờ tôi buồn ngủ quá. Tôi cẩn thận di chuyển cơ thể mình trên giường cho đến khi áp sát vào cơ thể ấm áp và thanh tú của cô ấy. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vén sợi tóc trên má cô ấy, để lộ khuôn mặt xinh đẹp vô cùng. Lúc này đôi mắt cô đang nhắm lại, mí mắt được bao phủ bởi hàng mi đen mảnh. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang ngủ yên bình. Hơi thở của cô ấy nhẹ nhàng, chiếc mũi nhỏ hít vào thở ra rất đáng yêu. 

Thú thật, hiếm khi tôi được nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đến thế, chứ đừng nói đến việc nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ khi ngủ cùng nhau, nên tôi nhìn thẳng vào mẹ, trong lòng cảm thấy nóng khó tả. Sau đó tôi cảm thấy ghen tị với cha tôi, người mà tôi chưa từng gặp trước đây. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy có thể cưới mẹ tôi, chụp ảnh cưới đầu tiên cho bà trong đời và tổ chức tiệc cưới quan trọng nhất. 

Mặc dù bây giờ tôi biết rằng tất cả những điều này đều là giả nhưng chúng thực sự đã được thực hiện và tôi thừa nhận rằng tôi cảm thấy khó chịu. 

Trong đầu nghĩ đến những điều vô lý này, tôi hơi nhích lại gần hơn, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, vùi mặt vào sợi tóc trên cổ cô ấy, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm. Trong giây lát, tôi cảm thấy giờ đây cô ấy đã thuộc về mình, tôi khơi dậy một chút hơi nóng. 

Ánh mắt anh thầm nhận thấy cô vẫn đang ngủ say không có dấu hiệu tỉnh lại, lòng bàn tay anh bắt đầu giả dối xoa bụng dưới và eo của cô, đùi anh nhẹ nhàng quấn quanh chân cô. Dương vật hơi cương cứng áp vào bờ mông mềm mại của cô, bóp và mài khiến cô có cảm giác tê dại. Anh không cử động nhiều, nhưng trái tim bồn chồn khiến hơi thở anh trở nên nóng bức và nặng nề. Anh liên tục thở vào tai cô, mơ hồ có thể nhận thấy cơ thể mảnh khảnh trong vòng tay anh khẽ vặn vẹo. 

Không biết mẹ có bị tôi đánh thức hay không, nhưng bây giờ đa số sự việc đều đã sáng tỏ, tôi cũng không còn chút kiêng kỵ nào nữa. Đùi tôi quấn quanh chân cô ấy và tôi liên tục cọ sát vào cô ấy. Con cặc của tôi dần dần nở ra và siết chặt, thể hiện đặc điểm của một người đàn ông. Hơi thở của tôi trở nên nóng hơn. Tôi không khỏi vuốt tóc cô ấy và đến gần hơn với làn da mịn màng và trắng trẻo của cô ấy. Trên cổ, anh hôn và mút, để lại những vết ướt nhẹ nhàng nhưng rõ ràng. Lòng bàn tay hắn từng chút một di chuyển lên vùng bụng dưới, dừng lại ở phía dưới đỉnh. Qua lớp váy mỏng, miệng hổ lần đầu tiên chạm vào sự mềm mại bên trên. Một lớp xúc giác dày đặc và tinh tế rõ ràng truyền ngược lại, đáng tiếc bị một lớp đồ lót cotton hơi cứng chặn lại. 

Tâm trí tôi không khỏi nhớ lại cảnh tuyết trắng choáng ngợp đó, dục vọng trong lòng tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi hơi chống người lên và hôn lên đôi má thanh tú của cô ấy. Tôi định dùng tay đẩy chiếc áo lót vào dưới váy, cảm nhận vẻ đẹp bên dưới mà tôi đã ám ảnh bấy lâu nay. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt hơi nheo lại của tôi gặp phải một đôi đồng tử đen và sáng, cử động tay của tôi nhất thời choáng váng. 

Mẹ... mẹ bị con đánh thức phải không? 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh hơn một chút, nhưng ngay sau đó tôi nhắm mắt lại, giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. Tôi do dự một lúc, rồi làm theo suy nghĩ thực sự của mình và đẩy chiếc áo lót lên trên. Lòng bàn tay tôi thật gần với bộ ngực cực kỳ mềm mại và cao chót vót. Dù xuyên qua chiếc váy mỏng nhưng tôi cũng không giấu được cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy mỏi mệt giữa những kẽ ngón tay. 

Sự phấn khích gần như tràn ngập trong đầu tôi, nhưng phần lớn là sự căng thẳng và phấn khích không thể kiểm soát được. Đó là một cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Thân phận của người dưới quyền khiến tôi không thể kiềm chế được cảm xúc hiện tại của mình. Sữa mẹ đã cho tôi bú hơn chục năm nay nay đã được tôi chạm vào. Cảm giác cấm kỵ khiến tôi cảm thấy tội lỗi sâu sắc trong lòng nhưng hóa ra đó lại là niềm vui không thể kiềm chế được. Đó là sự phấn khích sau khi phá bỏ điều cấm kỵ, mạnh mẽ và không thể kiểm soát được.

Tôi không thể khống chế được sức lực trong tay mình, nó trở nên nặng nề hơn một chút, khiến tôi có cảm giác như toàn bộ bộ ngực đều nằm trong tay mình. Nhịp tim của tôi khiến máu lưu thông nhanh hơn và não tôi dường như bị tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi không thể suy nghĩ nên chỉ làm theo bản năng sinh lý của mình, tìm đến hai bờ môi mỏng của cô, hôn nhẹ nhàng rồi đòi hút, tham lam mút lấy.

Bầu trời dần dần trắng xóa xuyên qua rèm cửa, mang lại một tia sáng trong trẻo cho căn phòng ngủ tối tăm đang trở nên buồn ngủ và mơ hồ. Tôi không biết tôi đã hôn cô ấy bao lâu, hay tôi đã cọ xát cơ thể cô ấy qua chiếc váy ngủ của cô ấy trong bao lâu. Tôi chỉ biết rằng tôi đã bị đánh thức bởi một tiếng chuông. Đó là nhạc chuông điện thoại di động của mẹ tôi. Tôi như vừa tỉnh dậy, rời khỏi cơ thể mềm mại của cô ấy, ôm hơi ấm còn sót lại trong lòng bàn tay, tim đập loạn xạ. 

Nhạc chuông được bấm vài giây sau đó nhưng mẹ tôi vẫn không dậy. Bên cạnh tôi rất yên tĩnh. Nó yên tĩnh lạ lùng. Một cảm giác tội lỗi dần hiện lên trong lòng tôi. Mẹ tôi có thể... giận dữ không?

Cổ họng tôi khẽ cuộn lên, một chút vị ngọt còn đọng lại. Tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục giả chết, nhưng giả vờ ngu ngốc cũng không có vấn đề gì.

"Ờ..."

Tôi ngáp dài và nằm dài trên giường, giả vờ như vừa ngủ dậy. Tôi dụi mắt và mở chúng ra. Mắt tôi vô tình quay lại và bắt gặp đôi đồng tử đen sáng bên cạnh.

"À...Mẹ ơi, chào buổi sáng."

Anh vô thức buột miệng mà không nhận được câu trả lời: "Sao em lại ở trong phòng anh?"

"Anh gọi tôi là gì?"

Tôi sững sờ trước câu hỏi của cô ấy, chợt nhận ra và nhanh chóng đổi lời: "Xue, Tuyết Thông."

"Vậy tại sao cậu lại hỏi tôi tại sao lại ở trong phòng cậu?"

Tôi chỉ có thể cười khô khan: “Tôi còn chưa tỉnh lại, đầu óc còn có chút mơ hồ.”

Cuối cùng, cô tự mắng mình và thực sự chủ động trả lời câu hỏi: "Điều hòa trong phòng tôi tối qua bị hỏng."

"Ồ, tôi biết."

Tôi trông hơi xấu hổ. Bạn có quen với việc bạn sử dụng cái cớ này không? 

“Hôm nay cậu không đi làm à?”

"Hôm nay là cuối tuần."

"Hôm nay là cuối tuần phải không?" Ở nhà suốt thời gian qua, tôi thực sự mất đi khái niệm về hẹn hò và không biết rằng hôm nay thực sự là cuối tuần. 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy quay lưng lại với tôi, như thể cô ấy muốn quay lại ngủ. 

Tôi nhìn mái tóc đen xõa ngang eo mẹ ở đầu giường, trong lòng thầm nghĩ, mẹ mình không quan tâm vừa rồi mình đối xử phù phiếm với mẹ sao? 

Hay cô ấy nghĩ mình đang giả vờ ngủ? 

Ngay khi ý tưởng đó xuất hiện, tôi đã gạt bỏ nó. Quá trắng trợn, sao mẹ tôi lại không biết: Vậy ra bà đã thực sự chấp nhận và không còn phản kháng nữa? 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng bức. Tôi muốn xác nhận ý tưởng táo bạo này trong lòng mình. Cùng lúc đó, tôi xoay người áp vào vòng eo thon thả của cô ấy, dùng lòng bàn tay ôm lấy cô ấy. 

Mẹ tôi không phản ứng gì cả và phớt lờ cái ôm của tôi từ phía sau. Nhịp tim của tôi hơi nhanh, tôi có ý muốn công khai đặt tay lên ngực cô ấy, nhưng lại khá sợ phá vỡ sự hiểu biết ngầm giữa chúng tôi nên nhất thời không dám hành động hấp tấp. 

“Sao tối qua cậu không tới phòng tôi?”

"Ngươi không phải ghét mùi rượu sao? Ta sợ ngươi ngủ không ngon, liền không quấy rầy ngươi." Tôi kiếm cớ để đánh lừa bạn.

"Bây giờ bạn có hạnh phúc không?" 

"Hả?"

Tôi cảm thấy mình vẫn còn khó thích nghi với tốc độ nhảy vọt trong lời nói của mẹ. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng cô ấy đang nói về chuyện xảy ra tối qua. 

"Tất nhiên là tôi hạnh phúc."

"Vâng."

Cô ấy nhẹ nhàng ngân nga, sau đó nhẹ nhàng di chuyển trong vòng tay tôi và nói: "Tôi đứng dậy."

“Hôm nay cậu không có ngày nghỉ à?”

Mẹ ngừng nói và lại nằm im trong vòng tay tôi. Tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ vào vùng bụng dưới của mình đang lên xuống theo hơi thở của tôi dưới lòng bàn tay. Tôi không thể không gọi cho cô ấy.

"Tiết Đồng?" 

"Vâng."

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Vâng."

"Tại sao ngay từ đầu bạn lại đồng ý thụ tinh nhân tạo?"

Thực ra, đây chính là điều mà Hiệu trưởng Trần tối qua đề cập đến, Trưởng khoa Nhậm cũng sinh ra một giáo viên bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo, khiến tôi nhớ đến mẹ mình. Tôi đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu, và tôi đã tò mò về nó kể từ khi biết, nhưng có vẻ quá kỳ lạ khi hỏi những câu hỏi này với danh tính của chính mình. Nhưng bây giờ, tôi nghĩ có thể hỏi dựa trên mối quan hệ hiện tại đang mơ hồ. Rốt cuộc, không có người phụ nữ bình thường nào lại thực hiện kiểu phẫu thuật đó. Đức An Nhân có lý do riêng của mình. Về phần mẹ tôi, tôi không nghĩ bà đồng ý chỉ vì lời nài nỉ của dì.

Mẹ đột nhiên quay lại và đối mặt với tôi với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Cô không trả lời mà chỉ hỏi: “Anh muốn biết à?”

"Cái này..."

Giọng điệu của mẹ đã cho tôi mơ hồ biết được câu trả lời. Rõ ràng là cô không thể tự nói với mình nên chỉ có thể thay đổi lời nói: “Không muốn thì không cần phải nói với tôi.”

Mẹ nói một cách nghiêm túc: “Ngay từ đầu mẹ đã không biết phải nói thế nào rồi”.

"Bạn..."

Không ngờ mẹ lại nói ra lời này để ngăn cản tôi, tức giận nói: “Con cố ý giận mẹ à?”

Mẹ im lặng nhưng vẻ mặt bình tĩnh của mẹ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Thực ra, đó là một vấn đề không đáng kể, và việc tôi có biết hay không cũng không thành vấn đề đối với tôi. Nhưng cô ấy càng không nói thì càng chứng tỏ chắc chắn còn có nguyên nhân nào đó ẩn giấu khác, khiến tôi càng tò mò và muốn biết. 

"Làm thế nào bạn có thể nói cho tôi biết."

"Tại sao tôi phải nói cho bạn biết."

“Nếu cậu không nói cho tôi biết thì cậu có chuyện gì đó không ổn.”

Tôi chỉ nói điều này một cách ngẫu nhiên. Không ngờ mẹ tôi, người đang bình tĩnh nhìn tôi lại chủ động quay mặt đi. Mặc dù vẻ mặt cô ấy vẫn bình tĩnh như thường lệ và không có chút thay đổi nào nhưng tôi vẫn choáng váng trong giây lát. 

Đây có phải là... một tuyên bố rõ ràng? 

…

Buổi chiều tôi rủ mẹ đi mua sắm. Về việc thụ tinh nhân tạo, tôi không đề cập đến, chủ yếu là vì cô ấy chắc chắn sẽ không nói đến. 

Có một cái hồ ở ngoại ô khá nổi tiếng. Nó có diện tích hơn mười km và có môi trường tuyệt đẹp. Hôm nay là một ngày nắng hiếm hoi. Tôi không có gì để làm ở nhà và thật thú vị khi được ra ngoài đi dạo quanh hồ. Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. Đặc biệt khi nắm tay cô ấy đi trên con đường ven hồ và cảm nhận được những ánh mắt ghen tị từ mọi hướng, tôi cảm thấy hài lòng khó tả. 

Tôi nắm tay nhau đi dạo dọc bờ hồ và trò chuyện thoải mái với mẹ. Vô tình, tôi thoáng thấy vài cặp vợ chồng mới cưới đang chụp ảnh cưới trên bãi cỏ ven hồ. Tôi lập tức nhìn sang đó thêm vài lần nữa, mẹ tôi tự nhiên cũng nhìn theo hướng nhìn của tôi. 

Vốn dĩ tôi chỉ nhìn thôi, có chút mới lạ nhưng chợt phát hiện mẹ tôi cũng đang nhìn. Tôi chợt nhớ lại những điều tôi ghen tị lúc sáng, suy nghĩ trong đầu tôi chợt trở nên không thể kiểm soát được. 

"Có cửa hàng áo cưới nào gần đây không?" Tôi hào hứng hỏi mẹ ở bên cạnh. 

"Đúng." Mẹ trả lời thành thật. 

“Nó ở đâu, nó ở đâu, chúng ta đi chụp vài bức ảnh thôi.”

Mẹ tôi có vẻ sững sờ một lúc rồi dừng lại theo tôi và nói với giọng bình tĩnh: “Không được bắn”.

Tôi mỉm cười và nói: “Dù không muốn tôi cũng sẽ chụp ảnh”.

Tôi không khỏi kéo cô ấy đi cùng, cũng không cần cô ấy dẫn đường, bởi vì tôi đã nhìn thấy tiệm áo cưới được trang trí sang trọng bên hồ cách đó không xa. 

Ở lối vào cửa hàng, qua cửa kính, tôi đã có thể nhìn thấy đủ loại váy cưới kiểu dáng khác nhau trên kệ ma-nơ-canh trong cửa hàng. Những thiết kế đó thật rực rỡ, và rồi tôi không thể không tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc chúng. 

Về phần mẹ tôi, dù nói không chụp ảnh nhưng vẫn bị tôi kéo đến tận cửa cửa hàng. Cô ấy không hề có ý định bỏ chạy mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi như muốn gây áp lực buộc tôi phải bỏ cuộc. 

“Anh muốn nhìn thấy em trong bộ váy cưới.”

Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm, nhưng lời nói phía sau lại chua chát: “Sáng nay anh còn đang suy nghĩ, tại sao người đó nhìn thấy em mặc váy cưới còn anh thì không?”

Ánh mắt mẹ như dao động nhưng mẹ vẫn không hề động đậy. Cô chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Anh có muốn xem không?”

"Anh cũng muốn chụp ảnh cưới và treo ở đầu giường của em."

Vị trí ban đầu. 

Mẹ tôi một lúc không trả lời, nhưng lúc này, nhân viên cửa hàng váy cưới nhận thấy hai chúng tôi đứng ở cửa thì thầm thân mật, chủ động mỉm cười chào hỏi: “Hai đứa đi thử váy cưới à? Hôm nay cửa hàng chúng tôi có chụp ảnh miễn phí.”

Tôi lập tức mỉm cười lặp lại: “Ừ, vâng, tôi và bạn gái sắp kết hôn, tôi định đến xem.”

Người nhân viên vừa bước ra có vẻ vừa chú ý đến vẻ ngoài của chúng tôi. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên trước khoảng cách tuổi tác giữa chúng tôi và hơi choáng váng. Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy không có ý nói gì cả. Cô mỉm cười chào mẹ con tôi vào. "Được rồi, hai đứa có thể vào xem thử. Trước tiên các con thấy phù hợp thì thử cái nào đã."

Mẹ tôi rất hợp tác và tôi đã kéo bà vào tiệm áo cưới. Lúc này có ba, hai cặp đôi cũng đang đi mua sắm xung quanh. Một hướng dẫn viên mua sắm đi cùng tôi để giới thiệu họ. Người thư ký dẫn mẹ con tôi qua cửa cũng không ngừng giới thiệu họ. Chúng tôi chỉ nói chuyện suốt chặng đường và nhìn từng người một. Tất nhiên, tôi bị mê hoặc bởi từng tác phẩm tuyệt đẹp. Tôi vô cùng hài lòng với chiếc váy cưới nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nói gì về nó nên tôi cũng không thể chủ động lên tiếng. Nụ cười trên mặt người thư ký dần dần trở nên cứng ngắc và công thức. Có lẽ không phải vì mẹ tôi có khí chất và ngoại hình tốt, lại không giống người thiếu tiền nên tôi đoán mẹ không khỏi đuổi người ta đi. 

Tôi không ngừng chú ý đến khuôn mặt của mẹ, cảm giác phấn khích lúc đầu dần dần phai nhạt. Tôi bắt đầu tự hỏi có phải mình đã quá vội vàng và bất ngờ kéo cô ấy đi chụp ảnh cưới. Cô rõ ràng không thể chấp nhận được khi bộc lộ suy nghĩ nội tâm của mình một cách thẳng thắn như vậy. Dù sao thì từ đầu đến giờ cô ấy đã từ chối nhưng điều này là bình thường. Suy cho cùng, tôi có mối quan hệ mẹ con với cô ấy. Thật tốt là cô ấy không tức giận vì tôi quá nổi loạn. 

Vì thế sau khi suy nghĩ, tôi quyết định rời đi và nói: "Ừm, Tuyết Đồng, lần sau chúng ta đến gặp anh nhé."

"Vâng."

Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại và không từ chối. Bây giờ ý tưởng nhỏ của tôi đã hoàn toàn chết, nhưng tôi cũng suy nghĩ rất cởi mở, nhưng dù trong lòng có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không khỏi có chút thất vọng. 

Vừa đi đến cổng tiệm áo cưới, tôi vừa định kéo mẹ ra ngoài thì mẹ tôi chợt dừng lại. Tôi bối rối nhìn cô ấy: “Sao thế?”

Mẹ tôi nhìn tôi, giọng bình tĩnh hỏi: “Con không muốn thấy mẹ mặc váy cưới sao?”

Tôi nghi ngờ hỏi: “Anh không muốn mặc nó à?”

Cô hỏi: “Tôi đã nói thế à?”

“Nhưng chẳng phải cậu luôn có lựa chọn sao?”

Bạn không nói ra, nhưng thái độ của bạn chẳng phải là không muốn mặc sao?

“Em không muốn anh mặc nó à?”

"Vâng."

"Vậy tại sao lại để tôi chọn." 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy rồi chợt nhận ra: “Ý cô là, cô muốn tôi chọn hộ cô phải không?”

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn đi chỗ khác và không nhìn lại tôi. Với vẻ mặt đó, tôi hiếm khi nhìn thấy trên khuôn mặt cô ấy một tia tức giận không thay đổi suốt hàng nghìn năm.

Tuy nhiên, nhìn thấy cô ấy tức giận, tôi chợt thấy vui mừng: “Anh tưởng em không có lựa chọn nào khác vì em không muốn mặc nó”. 

Mẹ im lặng.

"Tôi không hiểu ý của bạn. Vậy chúng ta quay lại và chọn lại nhé?"

Mẹ vẫn phớt lờ tôi. Tôi ngập ngừng kéo cô ấy một cái, thấy cô ấy không chống cự nên tôi hiểu ý. 

Người nhân viên vừa chào đón chúng tôi có chút bối rối khi thấy chúng tôi quay lại, nhưng vẫn nhiệt tình hỏi: “Hai người có cần gì nữa không?”

"Bạn gái tôi vừa yêu một chiếc và quay lại để thử nó." 

Tôi vui vẻ chỉ vào chiếc váy đuôi cá quý phái và lộng lẫy được treo ở giữa cửa hàng. Đây là điều tôi đã nhận thấy từ lâu. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông lộng lẫy và lộng lẫy như thế nào khi mặc nó.

"Hai người có khiếu thẩm mỹ thật tốt. Đây là món đồ đẹp nhất trong cửa hàng của chúng tôi."

Người bán hàng đầu tiên khoe khoang, sau đó cởi váy cưới, quay sang mẹ nói: "Để anh đưa con vào phòng thay đồ để thay. Con nhất định sẽ mặc bộ này." 

Từ lời nói chân thành của cô có thể thấy, trong lời nói của cô chắc chắn không có lời khen giả dối nào cả.

Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu rồi đi theo nhân viên vào phòng thay đồ phía sau. Tôi đứng trong cửa hàng và dưới sự hướng dẫn của nhân viên nam, tôi thay một bộ vest vừa vặn với mình. Sau đó tôi háo hức chờ đợi nó. Khoảng mười phút sau, khu vực thay đồ đã đóng cửa cuối cùng cũng có chuyển động.

Người thư ký dẫn mẹ tôi vào bước ra đầu tiên, trên khuôn mặt tươi cười vẫn còn vẻ ghen tị, khiến tôi chú ý.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi theo sau nhân viên bán hàng và chậm rãi bước ra khỏi khu vực thay đồ. Cô đeo một chiếc khăn che mặt màu trắng thắt nơ, dùng gạc che mặt, càng làm tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho khuôn mặt vốn đã lạnh lùng và xinh đẹp của cô. Lông mày cô như nước mùa thu, đôi mắt như sao, mũi thẳng xinh đẹp, đôi môi mỏng thanh tú không cong, nhưng vẻ lạnh lùng đến từ thế giới khác của cô lại vừa đúng vào lúc này. Cô ấy trông thật thánh thiện và thanh lịch. Cô ấy mặc một chiếc váy đuôi cá màu trắng như tuyết tuyệt đẹp. Vòng eo, hông và chân của cô đã được chỉnh sửa hoàn hảo. Cô vừa gợi cảm vừa đoan trang, thanh lịch và quý phái. Làn da của cô bị che khuất một nửa dưới lớp vải tuyn, để lộ làn da trắng nhờn. Đôi tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nâng vạt áo lên. Khi cô bước đi với những bước đi nhẹ nhàng, một khí chất tao nhã và điềm tĩnh khác lại lộ ra. Nó đẹp đến nỗi người ta không dám nhìn thẳng vào nó. 

Tôi bị mê hoặc đến mức trong giây lát, ngay cả những cuộc trò chuyện tinh tế trong cửa hàng cũng dừng lại, ánh mắt tôi tập trung vào người đẹp lạnh lùng bước ra khỏi trung tâm với chiếc váy vén cao. Tôi ngạc nhiên, ghen tị, chết lặng và bị ám ảnh. Mãi đến khi thấy mẹ vén váy lên, mẹ mới từng bước một đến đứng trước mặt tôi, rồi ánh mắt luôn dõi theo mẹ tôi mới hướng về tôi. Đó là sự ghen tị, đố kỵ và oán giận.

Mẹ tôi đang mặc váy cưới đứng trước mặt tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng qua lớp vải mỏng màu trắng. Sau đó cô ấy có vẻ hơi xấu hổ trước ánh mắt nóng bỏng của tôi, vô tình rời mắt đi. 

"Bạn gái của cậu thật đẹp. Hai người có thể chụp vài bức ảnh được không? Tôi muốn chụp ảnh bạn gái của cậu và treo ở phòng triển lãm trong cửa hàng."

Lời nói của người bán hàng đưa sự chú ý của tôi rời khỏi mẹ và trở lại thực tế, "Hả? Ồ, được rồi, không, chúng tôi muốn chụp ảnh, nhưng chúng tôi không muốn treo ảnh."

Tôi không muốn một người mẹ xinh đẹp như vậy được nhiều người nhìn thấy hơn. Vẻ đẹp của cô ấy chỉ có thể thuộc về tôi. Dù điều này có ích kỷ nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ mình là người rộng lượng.

Nhân viên bán hàng không bỏ cuộc hỏi: “Anh nghĩ lại xem sao…”

Khi tôi từ chối lần nữa, cô ấy tỏ ra hối hận: “Thật đáng tiếc…”

Nhưng tôi chẳng buồn để ý xem cô ấy đang nghĩ gì. Tôi tiến lên hai bước, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại của mẹ rồi ôm vào lòng bàn tay. Ánh mắt tôi lại gặp nhau. Bây giờ cô ấy dường như đã lấy lại bình tĩnh, nhìn tôi với ánh mắt nhàn nhạt, nhưng tôi lại không bình tĩnh chút nào. , tim tôi đập rất nhanh và cổ họng tôi khô khốc. Tôi luôn cảm thấy mình phải lớn tiếng khen ngợi cô ấy, nhưng vào lúc này, tôi dường như mất đi quyền được nói. Suy nghĩ hồi lâu, tôi có chút khó khăn mở miệng: “Bây giờ em… đẹp quá.”

Và mẹ tôi không biết vừa rồi mẹ có còn giận mẹ không, nên từ đầu đến cuối bà không nói gì. 

“Chúng ta ra ngoài chụp ảnh nhé?”

Nhưng anh ấy cũng không từ chối lời đề nghị của tôi. 

Chụp ảnh cưới ở địa điểm ven hồ xong, mẹ tôi thay bộ váy cưới lộng lẫy còn tôi thì mua váy cưới. Tôi để lại địa chỉ và nhờ cô bán hàng gửi lại váy cưới kèm ảnh, sau đó tôi ngồi xuống với cô ấy và tìm một cọng cỏ để ngồi nghỉ. 

Chỉ là mẹ tôi không chịu ngồi xuống, không biết mẹ ghét cỏ bẩn làm bẩn váy hay mẹ vẫn còn giận không muốn nói chuyện với tôi.

Tôi nghĩ có hai điểm. Dù sao cô ấy cũng keo kiệt, lo lắng không hiểu được cảm xúc vừa rồi của cô ấy là điều bình thường. 

"Tuyết Thông, sao em không ngồi xuống nghỉ ngơi đi?"

Mẹ tôi hơi cụp mắt xuống, liếc nhìn tôi nhưng vẫn không chịu nói chuyện với tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đưa tay ra nắm lấy cổ tay cô ấy. Lực bất ngờ trong tay tôi khiến cơ thể cô ấy nghiêng đi, không thể đứng yên và ngã xuống. Cô ấy ngồi trên đùi tôi. Tôi ôm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay mình một cách thân mật.

"Vâng!" 

Cô rên rỉ, trên khuôn mặt bình tĩnh hiện lên một tia hoảng sợ. Mãi cho đến khi cô nhận ra rằng mình chưa bị ngã thì cô mới hồi phục. Sau đó, cô ấy nhận ra rằng tôi đang trêu chọc cô ấy, đôi mắt cô ấy lập tức lóe lên, cô ấy cau mày, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi muốn bạn nghỉ ngơi." Tôi ôm cô ấy vào lòng với nụ cười trên môi. 

Nhưng so với vẻ ngoài vô tâm của tôi thì mẹ tôi lại đần độn hơn rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm, bày tỏ sự không hài lòng với hành vi của tôi trong im lặng. 

Trước đây, khi cô ấy như vậy, tôi chỉ nghĩ cô ấy lạnh lùng cao thượng, mang đến cho người ta cảm giác xa lạ khó gần. Nhưng bây giờ tôi thấy mẹ tôi khá dễ thương như thế này. Dù sao thì hôm nay tâm trạng của tôi đã tốt hơn nhiều rồi. Tôi vui vẻ dỗ dành: “Được rồi được rồi, tôi thành thật xin lỗi anh vì vừa rồi không hiểu được cảm xúc của anh, đừng tức giận nhé?”

"Tôi có giận không?" Cô ấy hỏi với giọng bình tĩnh.

Tôi mỉm cười và nói: “Bây giờ tôi không nên tức giận”.

Mẹ lại cau mày, “Để mẹ đứng dậy.”

“Nó không bẩn nếu em ngồi lên đùi anh.”

Mẹ cúi đầu liếc nhìn ngọn cỏ, nhìn vạt váy rơi trên đó, cuối cùng đưa mắt nhìn vòng tay ôm eo mẹ, cuối cùng không nói thêm gì nữa. 

Tôi nhìn mẹ đang lặng lẽ ngồi trong ngực tôi, nhẹ nhàng vùi mặt vào mái tóc đen trên vai mẹ, ngửi mùi hương mà tôi không bao giờ chán, nhẹ giọng nói: “Tuyết Đồng, con có thấy bây giờ con đã thay đổi không?”

"Cái gì?"

"Tôi không còn giống một nàng tiên trịch thượng nữa mà giống như một cô bạn gái có thể hành động như một cô bé".

Vẻ mặt cô ấy u ám, và cô ấy bình tĩnh nắm lấy cánh tay tôi quanh eo mình. 

Trong lòng không khỏi buồn cười, vội vàng đổi lời nói: “Điều này chứng tỏ kỹ năng diễn xuất của anh rất tốt, người khác dễ dàng tiếp thu, kết quả giảng dạy của anh rất đáng nể.”

Cô ấy có vẻ đồng ý với câu nói này và lại im lặng. Nó im lặng một lúc. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ nên rất nhiều người tập trung ở đồng cỏ này. Hoặc là những gia đình đang cắm trại, hoặc những cặp đôi đang ngồi bên nhau thì thầm như chúng tôi. Tất nhiên, điều cực đoan hơn nữa là ôm nhau và nhai nhau. Tất nhiên, họ lẩn trốn rất xa và rất bí mật, giống như nơi tôi và mẹ tôi hiện giờ. Tôi đặc biệt tìm thấy một góc được bao phủ bởi cây bụi. Tôi có thể nhìn thấy nhiều người trên bãi cỏ qua những khoảng trống giữa hoa và cỏ, nhưng rất khó để người khác nhận ra chúng tôi đang làm gì bên trong. 

Vì vậy, khi tôi nhìn thấy một cặp đôi ôm nhau giữa ban ngày, tôi ôm họ và bắt đầu gặm nhấm họ. Tôi nhiệt tình ra hiệu cho mẹ ngồi trong lòng tôi cùng nhìn trộm. Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn sang. Sau khi nhìn thấy hai vợ chồng đang làm gì, cô ấy quay mặt đi và lạnh lùng liếc nhìn tôi, như thể không hài lòng. 

Tôi cười và nói: “Họ thật dũng cảm”.

Mẹ phớt lờ tôi. 

"Nhưng họ khá kín đáo, giống như chúng ta." Tôi đã ám chỉ rất mơ hồ. 

Mẹ tôi không thể không hiểu tôi muốn nói gì mà lại giả vờ ngu ngốc, phớt lờ. 

“Vừa rồi khi chúng ta chụp ảnh, nhiếp ảnh gia đã yêu cầu chúng ta hôn em và em thậm chí còn không hôn chúng ta.” Tôi gợi ý to hơn.

"Tại sao muốn hôn?"

“Tất nhiên các cặp đôi nên thân mật hơn khi chụp ảnh, giống như lần trước ở Thung lũng Hạnh Phúc vậy”. Lần trước cô ấy đã chủ động hôn tôi. 

Những lời này khiến khung cảnh lập tức nguội đi, cô ấy lại phớt lờ tôi.

“Còn nữa, anh còn chưa thực hiện xong nụ hôn tối qua.”

Điều này có chút không biết xấu hổ. Rốt cuộc tối qua tôi không đến đó, và tôi cũng không biết mình đã ôm cô ấy trong khi gặm nhấm cô ấy vào buổi sáng bao lâu. Vì vậy, vừa nói lời này, cô ấy liền nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn xem mặt tôi dày đến mức nào. 

Nhưng vì cô ấy không vạch trần tôi ngay tại chỗ nên tôi chỉ giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra và nói mà không hề thay đổi vẻ mặt: "Trả tiền ở đây thì sao?" 

Không thể nhận được phản hồi từ cô ấy.

“Nếu em không muốn hôn anh, anh có thể thay em hôn em.”

Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm nhưng cuối cùng tôi cũng thành công vì khi tôi tiến đến hôn mẹ, mẹ không hề trốn tránh hay từ chối. 

Khi rời bãi cỏ, tôi có cảm giác như mình đang bồng bềnh khắp nơi và tim đập rất nhanh. Một mặt, tôi thực sự đã làm chuyện này với mẹ tôi ở nơi công cộng. Kiểu tách rời và chà đạp đạo đức con người thế tục này đơn giản là không quá thú vị. Nó khiến tôi trải qua một cảm giác chưa từng có. Mặt khác, mẹ tôi thực sự không từ chối hôn tôi. Dù tôi đã hôn cô ấy rất nhiều lần nhưng điều quan trọng nhất là lần này cô ấy không hề từ chối bất chấp vẻ mặt trắng trợn của tôi. 

Cứ như thể nông nghiệp đã bước vào công nghiệp. Đó là một sự thay đổi lớn. Phải chăng điều này có nghĩa là tôi có thể làm những điều cực đoan hơn với cô ấy? Tôi không khỏi cảm thấy bất an trong lòng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Kết hôn giả

Khi tôi ăn tối xong ở ngoài về nhà thì đã hơn tám giờ tối và trời đã tối hẳn. 

Những chiếc váy cưới mua từ cửa hàng đồ cưới, bao gồm cả những bức ảnh chúng tôi chụp, đã được chuyển đến tận nhà. Mẹ tôi có vẻ thờ ơ với điều này. Cô pha cho mình một tách cà phê, ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, dùng đôi môi mỏng ấn nhẹ vào mép cốc, nhấp một ngụm cà phê bốc khói rồi lặng lẽ cầm sách lên đọc. 

Tất nhiên, tôi không biết liệu cô ấy có thực sự quan tâm hay không nhưng tôi vui vẻ chuẩn bị mở hộp nó. Tôi đặt hộp váy cưới được gói đẹp đẽ sang một bên, dùng kéo cắt mở hộp giấy bọc khung ảnh rồi lấy ra từng khung ảnh lớn nhỏ đã được gói bên trong. 

Phải nói rằng nhiếp ảnh gia đã chụp những bức ảnh rất đẹp và tôi rất hài lòng với từng bức ảnh. Tất nhiên, điều này có thể liên quan đến việc mẹ tôi quá ăn ảnh, thực sự rất xấu. 

Tôi nhặt từng cuốn một lên ngắm nghía rồi đưa từng cuốn cho mẹ tôi đang đọc sách nghiêm túc bên cạnh. Tất nhiên là tôi nói rằng tôi đang đọc cẩn thận, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có đọc được hay không vì tôi không ngừng quấy rối cô ấy. 

Sau khi cất hết khung ảnh đi, tôi mở khung ảnh lớn cuối cùng ra. Tôi đặc biệt nhắc nhở nhiếp ảnh gia làm điều này. Phiên bản này của tôi sẽ được treo phía trên đầu giường, thay thế hoàn toàn vị trí của người đó. 

Tôi không chào mẹ mà chạy vào phòng ngủ của mẹ với khung ảnh trên tay. Tôi lấy bức ảnh chụp nhóm lần trước ở công viên giải trí xuống và treo nó ở đầu giường phòng ngủ. Tôi lập tức chạy lại và treo bức ảnh cưới hiện tại, thứ không thể coi là ảnh cưới, vào vị trí của nó. Treo xong, tôi xuống giường đứng ở đầu giường ngắm nhìn khung ảnh. Bên trong, có mẹ tôi trông như tiên nữ trong bộ váy cưới trắng như tuyết, ở bên cạnh tôi đang được mẹ ôm thật thân mật. Trong lòng tôi cảm thấy vui sướng khó tả. Tôi không hiểu sao nhớ ra khi nhìn thấy ảnh cưới anh chụp cùng mẹ, tôi không khỏi ghen tị. Bây giờ nhìn lại, tựa hồ hắn không có gì đáng ghen tị. 

Có lẽ thứ duy nhất anh ấy có là địa vị pháp lý của anh ấy và mẹ anh ấy, rồi tôi cảm thấy ghen tị và thần kinh vô cớ, nhưng dường như đây là một điều rất không cần thiết…

Trong đầu đang miên man suy nghĩ, mẹ cô đột nhiên từ bên ngoài bước vào. Cô không thể ngồi yên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Làm sao cô có đủ kiên nhẫn để đọc thầm ở đó khi cô biết mình đang làm gì. 

Mẹ bước vào phòng ngủ, đôi mắt lạnh lùng nhìn tôi một lúc rồi nhìn vào bức ảnh cưới trên đầu giường. 

Tôi cười nói: “Không phải rất thích hợp sao, Tuyết Đồng?”

"Bạn chỉ có thể đi chơi trong bốn ngày."

"Hả?"

Nụ cười trên mặt tôi chợt biến mất. Tất nhiên tôi biết tại sao lại là bốn ngày. Rốt cuộc, tôi đã hứa làm bạn gái tôi bảy ngày, đến giờ đã ba ngày trôi qua. 

"Nó sẽ không cản đường, và nó cũng trống rỗng."

Mẹ tôi phớt lờ tôi, như thể bà không thể từ chối, nhưng tôi không muốn chấp nhận hành vi của bà lúc này. Điều tôi đang nghĩ là nếu bạn tháo nó ra, tôi sẽ tiếp tục treo nó lên. Hơn nữa, tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy nói điều này chỉ vì thể diện mà thôi. Khi ngày đó đến, cô ấy có thể không cởi nó ra. 

Nghĩ đến đây, tôi nhân cơ hội nêu ra điều kiện: “Muốn thì có thể cởi ra, nhưng trước tiên cậu phải hứa với tôi một điều.”

"Cái gì?" Mẹ hỏi.

"Chúng ta cũng kết hôn một lần đi." 

Mẹ tôi hơi giật mình. Có vẻ như lượng thông tin chứa trong những lời này quá lớn để cô có thể đáp lại. 

…

Ngày hôm sau, tôi hào hứng dậy sớm và lên kế hoạch trang trí nơi này. Tôi dọn dẹp khắp nơi trong nhà, dán những dòng chữ hạnh phúc lớn màu đỏ mà tôi mua khắp phòng ngủ của cô ấy, trang trí phòng ngủ của cô ấy bằng lụa đỏ và các loại bóng bay, rồi thay vào đó bằng một chiếc chăn bông sạch sẽ màu đỏ. Tuy đơn giản nhưng đột nhiên lại có cảm giác vui vẻ. 

Nó giống như trò chơi gia đình khi tôi còn nhỏ và tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhập vai. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ cô dâu, bà dường như không quan tâm lắm. Cô ấy chẳng giúp được gì cả. Cô ấy suốt ngày chỉ ngồi lặng lẽ uống trà hoặc đọc sách, không để ý đến việc tôi đi lại trong nhà bận rộn. 

Mãi đến khi tôi làm việc xong và mời cô ấy vào tắm và thay váy cưới thì cô ấy mới đáp lại. Cô ấy dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Đổi để làm gì?”

"Váy cưới."

"Tại sao tôi phải thay đổi."

"Không phải ngày hôm qua chúng ta đã đồng ý là nên giả vờ kết hôn cho vui sao?"

Mẹ hỏi lại: “Mẹ có đồng ý không?”

Tôi hơi sửng sốt: “Anh không từ chối.”

"Tôi đã đồng ý chưa?" Cô lặp lại với giọng bình tĩnh.

Bây giờ tôi đã hiểu rằng cô ấy đang có ý định không thừa nhận điều đó. Tôi nhìn cô ấy tiếp tục đọc sách một cách nghiêm túc. Tôi không vội mà ngồi xuống cạnh cô ấy, nhìn thẳng vào cô ấy.

Tuy nhiên, cô ấy hành động rất bình tĩnh và phớt lờ tôi. Khi tôi thấy cô ấy thực sự phớt lờ tôi, tôi đột nhiên đưa mặt mình lại gần đôi má xinh đẹp của cô ấy. Hơi thở nặng nề chạm vào làn da mỏng manh của cô, khiến hàng mi mảnh mai của cô khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy đã không còn bình tĩnh nữa. Chỉ là phẩm chất tâm lý mà cô đã phát triển qua nhiều năm đã ngăn cản cô có bất kỳ thay đổi không cần thiết nào trong biểu hiện. 

“Anh có thể từ chối nếu tối qua anh không đồng ý.”

Mẹ không trả lời tôi. 

"Nhưng cậu không từ chối, hôm nay tôi bận cũng không ngăn cản."

Mẹ tôi vẫn không trả lời tôi.

"Xong việc rồi, Tuyết Thông." 

Nói xong, không cần biết cô ấy có để ý hay không, tôi đưa tay tới chỗ cong chân của cô ấy và ôm lấy công chúa của cô ấy. Cơ thể cô đột nhiên bay lên không trung khiến cô nhất thời không kịp phản ứng. Cô ấy vô thức nắm lấy cổ áo tôi bằng cả hai tay, cuốn sách cô ấy vừa cầm rơi xuống đất. 

Mẹ tôi đã bình tĩnh lại nhưng vẫn không hề sai trước hành động đột ngột của tôi. Vẻ mặt cô ấy hơi giật mình, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng ánh mắt: "Anh đang làm gì vậy?"

Ôm thân thể nhẹ nhàng thanh tú của cô ấy trong tay, tôi cười nhìn cô ấy: “Anh đưa em đi thay váy cưới.”

"Tôi không đồng ý."

“Anh chưa từng từ chối ai cả.”

Mẹ tôi im lặng, nhưng trên khuôn mặt vô cảm của bà dường như có dấu vết khó chịu, nhưng điều đó không thành vấn đề vì tôi không sợ bà. 

Tôi bế cô ấy suốt chặng đường vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên chiếc giường tân hôn mà tôi đã cẩn thận bày biện. Tôi áp người mình vào người cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mỏng manh của cô ấy, dường như có một luồng hơi ấm nào đó chảy xuyên qua trái tim tôi. 

Ánh mắt chúng tôi nhìn nhau, tôi không khỏi thở ra có chút nóng bừng, cô ấy dường như cũng có cảm giác tương tự, hơi thở xen lẫn mơ hồ khó tả, "Dù sao cũng là nói dối, nên cậu chỉ muốn chơi nhà với tôi thôi?"

"Không chơi."

"Tại sao?"

"Tại sao tôi phải chơi với bạn?" Mẹ hỏi. 

Làm thế nào tôi có thể nói lý do? Nói thật thì là do tôi ghen tị nên mới muốn làm như vậy? Hoặc có thể anh ta muốn lợi dụng bạn? 

Vì vậy tôi chuyển sự chú ý của mình, cố ý nói một cách khiêu khích: "Tuyết Thông, bạn có cảm thấy áy náy không?"

Mẹ khẽ cau mày, dường như không hiểu tôi muốn nói gì. 

"Ngươi không dám chơi với ta, bởi vì ngươi cảm thấy có lỗi, ngươi cho rằng chuyện này sẽ nghiêm túc chứ không chỉ chơi game."

Thấy cô ấy không trả lời, tôi nói thẳng: “Nếu cô không trả lời thì tôi nói có đúng không?”

Mẹ tôi nhìn tôi nhẹ nhàng và trả lời: "Tại sao tôi lại coi trọng chuyện đó?"

Tôi cười nói: “Vậy sao anh lại tùy tiện đồng ý kết hôn giả với người đó, mà lại không dám chơi nhà với em?”

"Tôi không muốn."

"Tôi không dám."

Mẹ tôi lại im lặng, như thể mẹ quá lười để tranh luận với tôi về những vấn đề vô nghĩa này. 

“Anh thực sự không đồng ý à?”

Mẹ vẫn không trả lời, nhưng ý của mẹ có vẻ rất rõ ràng. Tôi hơi cau mày và nhìn cô ấy thêm mười giây nữa. Tôi thở dài đứng dậy: “Không đồng ý thì quên đi, tôi sẽ thu xếp việc nhà.”

Tôi muốn lùi để tiến nên giả vờ kéo một quả bóng bay lơ lửng trên trần nhà xuống. Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm bất động trên giường, phát hiện mẹ không hề có ý định ngăn cản. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Cô ấy dường như không chấp nhận điều này chút nào. 

Vì vậy, tôi quyết tâm quay trở lại, và đôi mắt cô ấy ngay lập tức hướng về phía tôi. Tôi đứng bên giường, nhìn khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô, “Anh nghĩ thay vì dành phần lớn thời gian trong ngày để dọn dẹp nhà cửa, sẽ thuận tiện hơn khi em thay váy cưới.”

Mẹ tôi hơi cau mày, nhưng hình như bà cho rằng tôi không dám làm chuyện như vậy nên vẫn lặng lẽ nằm trên giường không phản ứng. 

Tôi hít một hơi, lại nằm cạnh cô ấy và nhìn kỹ khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô ấy. Cảm giác đau nhói không thể kiểm soát được. Khi ánh mắt chạm nhau, tôi đưa tay ra, từ từ đặt lên vai cô ấy, kéo dây vai váy ngủ xuống. Dù dây đeo vai quá êm ái nhưng tôi cũng không cần phải dùng lực nhiều. Dây đeo vai đã trơn tru trượt xuống, lộ ra một chút làn da trắng nõn như tuyết. Sau đó là xương quai xanh ngọc gợi cảm và bờ vai trắng thanh tú. 

Mẹ không hề có động thái chống cự, giống như một nàng tiên băng mà bạn có thể lựa chọn. Chỉ cần phá vỡ lớp sương giá bên ngoài, bạn có thể cảm nhận được vẻ đẹp bên trong. 

Tôi kéo dây đeo vai xuống từng chút một, chẳng bao lâu, bên trong màu trắng như tuyết hiện lên thành hình vòng cung nhấp nhô, một góc chiếc quần lót cotton màu trắng hiện ra trong tầm mắt tôi. Cổ họng tôi vô thức cuộn lên, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không khỏi nhẹ nhàng đưa ngón tay lên, xoa xoa làn da mịn màng của cô ấy. Tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ từ đầu ngón tay có thể bị phá vỡ khi thổi, và trái tim tôi lại cảm thấy ấm áp. 

Mẹ tôi nhận thấy cử động nhỏ của tôi, liền cụp mắt liếc nhẹ. Lông mi đen và mảnh của cô hơi che đi đôi mắt của cô, khi chúng khẽ run lên, có một cảm giác hoang tàn và yếu đuối mơ hồ, như thể cô bất lực khi một nàng tiên gặp nạn bị xúc phạm, vừa đáng thương vừa nóng bỏng. 

Tôi không thể không dừng lại một chút trong chuyển động của mình. Khi nhìn đôi đồng tử đen nhánh, tôi thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó nhẹ nhàng mở ra, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, lạnh lùng như thường lệ, nhưng có chút khác thường, "Tại sao... tại sao anh lại muốn tôi mặc váy cưới?"

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp dưới mình. Đầu óc tôi nóng bừng, lập tức rũ bỏ suy nghĩ trong lòng: “Bởi vì, tôi ghen tị với bố vì đã cưới em trong bộ váy cưới, và tôi cũng muốn em cưới tôi trong bộ váy cưới.”

Mẹ hơi giật mình và nhìn tôi chằm chằm, có vẻ ngạc nhiên, "Ghen tị...anh ấy à?"

"Vâng."

Sau khi nói hết, tôi chỉ thành thật thừa nhận nhưng mặt không khỏi nóng bừng. Tôi nói với mẹ rằng tôi ghen tị với bố vì đã cưới bà. Tham vọng của loài sói này đã quá rõ ràng. 

Mẹ hỏi: "Tại sao?"

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt thiêu đốt, đầu óc nóng bừng đến mức gần như buột miệng thốt ra câu nói: “Bởi vì anh nghĩ em là của anh”.

Đôi lông mày mỏng của mẹ khẽ run lên, trong mắt bà hiện lên những gợn sóng hiếm hoi dường như chưa bao giờ dao động, nhưng lại đột ngột đến mức khiến người ta không thể đoán được ẩn ý trong đó là gì. 

Tim tôi đập nhanh, tôi cảm thấy lời mình nói quá thẳng thắn, nên tôi cố gắng sửa đổi: “Ừm, tôi không có ý đó, ý tôi là…rằng…”

Kết quả là tôi thấy mình không biết phải giải thích thế nào. Đúng lúc tôi đang xấu hổ không biết phải nói sao thì mẹ đã trả lời.

"Còn bạn thì sao?" 

"Cái gì?"

Tôi hơi sửng sốt, không hiểu ý cô ấy là gì.

"Em là của anh à?" 

Đầu óc tôi lúc này dường như đang ong ong. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lời tỏ tình giống người tình như vậy lại phát ra từ miệng mẹ tôi. Mặc dù tôi luôn cảm thấy tình cảm của mẹ dành cho tôi có chút kỳ lạ, thậm chí trước đây tôi còn nghi ngờ về điều đó, nhưng mối quan hệ giữa mẹ con là điều cấm kỵ, tôi luôn cảm thấy mẹ chỉ có một mong muốn bất thường nào đó muốn kiểm soát tôi, hoặc tính chiếm hữu. Tôi nghĩ điều này là do tính khí làm mẹ khác thường của cô ấy. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ xa hơn đạo đức, nhưng bây giờ… ý cô ấy là gì? 

Không hiểu sao lúc này trong đầu tôi lại nhớ đến lời cô ấy nói cách đây không lâu, những gì cô ấy thích chỉ có thể là của cô ấy, chỉ thuộc về một mình cô ấy. 

Mẹ: Mẹ thích con! ? 

Đây là điều cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, thậm chí ngày đó dì cô cũng từng công khai hay bí mật nói rằng cô không dám nghĩ nhiều. Nhưng bây giờ xét theo nhiều dấu hiệu khác nhau thì điều đó có vẻ đúng. Cô để ý đến mùi của những người phụ nữ khác trên cơ thể mình: cô không hài lòng khi cô khiêu vũ với dì, diễn lại màn trình diễn ánh sáng mà cô đã xem với dì, và cô sẽ tức giận ngay cả khi đến gần họ. Nếu danh tính của hai mẹ con không được thảo luận thì đây là những biểu hiện rõ ràng của sự chiếm hữu. 

Mặc dù đôi khi tính chiếm hữu không có nghĩa là bạn thích một ai đó, nhưng bạn phải có tính chiếm hữu nếu thích một ai đó. Vậy mẹ ơi, mẹ có thực sự thích mình không? Cô ấy là nam hay nữ?

Tôi không hiểu tại sao mẹ lại có tình cảm đặc biệt với tôi như vậy. Cũng như tôi, tôi luôn thèm muốn vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của cô ấy nên không muốn biết. 

Tất cả những gì tôi biết là nhịp tim và hơi thở của tôi đồng thời trở nên rất nhanh và nặng nề, toàn thân tôi nóng lên một cách kỳ lạ, như thể tôi có ảo giác muốn nổ tung. Đôi mắt tôi đan vào nhau, tôi nhận thấy đôi mắt mẹ tôi vốn có chút bối rối đang dần chìm xuống vì mẹ đã chờ đợi câu trả lời của tôi rất lâu. Tôi nuốt nước bọt nhanh chóng và trả lời: "Tất nhiên rồi."

Mẹ nhìn tôi, sau đó mắt mẹ hơi chuyển động và đáp lại một cách lãnh đạm: "Ừ."

Vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh, như thể câu hỏi tu từ vừa rồi chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường. 

Phòng ngủ đột nhiên rơi vào sự im lặng khó hiểu. Tôi không biết phải nói gì nữa trong một lúc. Đầu óc tôi có chút sưng tấy không rõ nguyên nhân, tràn ngập đủ loại cảm xúc, bao gồm sốc, bối rối, vui mừng, hưng phấn, hưng phấn, thậm chí còn có chút bất an. 

Vô số cảm xúc ập đến trong tôi và tôi không biết phải nói gì trong một lúc. 

"Em ra ngoài trước đi, anh mặc váy cưới rồi đi ra." Tinh Tinh bị mẹ phá vỡ trước. 

Tôi chợt có chút vui mừng: “Anh đồng ý à?”

"Chỉ là chơi nhà thôi." Mẹ lặp lại những gì tôi vừa nói, nhưng như thể mẹ đang nói với chính mình. 

Tôi không phản bác, không giấu được vẻ vui mừng trên mặt, đứng dậy khỏi giường: “Vậy anh ở ngoài đợi em.”

Trước khi ra khỏi nhà, anh không khỏi liếc nhìn Lãnh Gia Nhân đã từ trên giường ngồi dậy, “Có chuyện gì thì cứ gọi lại cho anh.”

Mẹ tôi không trả lời tôi nên tôi cũng thôi quấy rầy tôi. Tôi đóng cửa lại rồi vội vàng vào phòng thay bộ váy sang trọng thường mặc trong những bữa tiệc tối. Tôi cẩn thận sắp xếp cổ áo và tóc của mình trong gương. Tôi nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trong gương với tư thế thẳng thắn và khuôn mặt trẻ trung. Tôi cảm thấy mình xứng đáng với mẹ tôi trong bộ váy cưới trắng như tuyết.

Tôi giơ bó hoa cưới màu đỏ tươi vừa đặt lúc sáng lên đứng đợi trước cửa. Tim tôi đập nhanh, như thể tôi thực sự sắp cưới cô ấy chứ không phải chỉ chơi trò gia đình.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Tôi cảm thấy mình đã chờ đợi rất lâu, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy mình chưa đợi lâu. Cánh cửa mở ra, người đó bước ra, bước đến chỗ tôi với những bước đi trang nghiêm và điềm tĩnh. 

Dưới tấm màn trong suốt, một đôi mắt đẹp chạm vào mắt tôi, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp bên trong. Mẹ tôi trang điểm một cách bất ngờ, và kẻ mắt dưới lông mày của bà. Ở nơi mù mịt, có thể nhìn thấy những bông hoa đào lạnh lẽo và xinh đẹp đó. Đôi mắt cô ấy dường như tràn đầy cảm xúc, và cô ấy nhìn cô ấy. Trên má cô có một vết phấn hồng sáng hiếm thấy, có màu hồng và trắng. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô tô son, mái tóc đen được cuộn cao, chỉ để lại những sợi tóc vương vãi. Đó là một vẻ đẹp không thể diễn tả được.

Tôi nhìn cô ấy trong bộ váy cưới sang trọng và lộng lẫy, vội vàng trao bó hoa trên tay. 

Mẹ tôi cúi xuống cầm lấy, trên mặt không có biểu cảm gì thừa thãi, như thể mẹ rất muốn chơi trò gia đình với tôi như lời mẹ nói. 

Tôi nhìn cô ấy, chậm rãi đưa tay nắm lấy tay còn lại của cô ấy, "Chúng ta xuống lầu đi." 

Cô gật đầu và không nói gì.

Trong sảnh tầng một, tôi cố tình trải thảm đỏ từ cửa vào giữa. Tôi kéo mẹ đứng trên thảm đỏ. Tôi nhìn vào nền tảng rất đơn giản mà tôi đã xây dựng ở phần cuối, nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi dùng một chút sức nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô ấy.

Có lẽ thấy tôi đã lâu không cử động, mẹ hỏi: “Khi nào thì bắt đầu?”

"Bắt đầu rồi, ồ chưa, tôi còn chưa bật nhạc." Tâm trí tôi hơi bối rối, và rồi tôi nhận ra rằng còn một bước nữa mà tôi vẫn chưa thực hiện được. Tôi buông tay cô ấy ra, chạy lên phía trước sân khấu và bật dàn âm thanh lên. Khi tiếng nhạc êm dịu vang lên, tôi quay lại nhìn mẹ đang đợi tôi. Tôi nhìn cô ấy đứng lặng lẽ trong bộ váy cưới trắng như tuyết, tay cầm hoa. Trong một khoảnh khắc, ảo tưởng rằng tôi sẽ cưới cô ấy trở nên sâu sắc hơn.

Tôi bước lại và nắm tay cô ấy lần nữa. Cô khẽ dời mắt, nhìn thẳng về phía trước và bước về phía trước từng bước.

Chẳng mấy chốc tôi đã đến trước sân khấu, chỉ còn tiếng nhạc vang vọng bên tai. Mẹ tôi và tôi nhìn nhau bằng mắt. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chúng tôi không có người dẫn chương trình và không có ai hướng dẫn nên chúng tôi không biết phải làm gì tiếp theo.

Cảm thấy có chút xấu hổ, tôi nghĩ ngợi, buông tay mẹ ra, bước lên sân khấu, hắng giọng, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chào mừng đến dự đám cưới của anh Bạch Vũ và cô Mục Tuyết Thông. Trước hết, chúng ta hãy chào đón hai vợ chồng mới cưới bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt.”

Mẹ đứng yên nhìn tôi không chớp mắt. Có lẽ cô cầm hoa trên tay không tiện nên chỉ có mình tôi vỗ tay.

Tôi đánh trống một lúc rồi thất vọng dừng lại, rồi nói: "Cảm ơn mọi người đã vỗ tay. Tiếp theo, tôi tuyên bố, hôn lễ của Bạch Ngọc tiên sinh và Mục Tuyết Đồng đã chính thức bắt đầu."

"Bây giờ chúng ta hỏi Bạch Ngọc tiên sinh, ngươi có nguyện ý gả cho bên cạnh Mục Tuyết Đồng tiểu thư, cả đời yêu thương bảo hộ nàng sao?"

Nói xong, tôi chạy ra khỏi sân khấu, lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhìn theo ánh mắt của mẹ, trịnh trọng gật đầu: “Con làm.”

Mẹ tôi nhìn tôi không biểu hiện gì. 

Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, nói tiếp: “Vậy cô Mộc Tuyết Đồng, cô có bằng lòng kết hôn với anh Bạch Ngọc, trở thành cô dâu của anh ấy và viết nên câu chuyện tương lai giữa hai người không?”

"Sao cậu không lên hỏi?" Giọng mẹ vẫn bình thường nhưng lời nói của mẹ nghe có vẻ trêu chọc. 

Mặt tôi có chút nóng, chỉ có thể giả vờ nghiêm túc nói: “Cô Tuyết Đồng, cô có muốn hay không thì nói cho tôi biết, cô đừng chuyển chủ đề.”

"Đúng." Cô thì thầm hai từ này với đôi môi đỏ mọng. 

Hơi thở của tôi trở nên dồn dập trong giây lát và tần số đập của lồng ngực dường như không thể theo kịp nhịp thở của tôi. Mắt chúng tôi vẫn nhìn nhau, mẹ tôi hành động rất bình tĩnh, như thể mẹ đang thực sự chơi trò gia đình với tôi. Tôi kìm nén cảm xúc bồn chồn của mình, lấy chiếc nhẫn cưới mua trong túi ra, mở ra, nắm lấy bàn tay thanh tú của mình, đeo chiếc nhẫn cưới vào ngón áp út của cô ấy. 

Mẹ hơi cụp mắt xuống nhìn tôi đeo nó cho mẹ. Khi tôi quay lại nhìn, cô ấy hơi lùi ra xa, tôi thu hẹp khoảng cách giữa cô ấy và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt. Tôi nhẹ nhàng nâng tấm gạc trong suốt của cô ấy lên và nhìn vào đôi môi mỏng đỏ mọng đang nhẹ nhàng mím lại. Cổ họng tôi cuộn lên. Tôi thở hổn hển và nói: "Tiếp theo, hãy để cô dâu chú rể hôn nhau."

Mẹ không trả lời. Cô ấy chỉ nhìn thấy mặt tôi đang tiến lại gần và hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn. Nhưng cho đến khi môi cô được tôi hôn nhẹ nhàng, cô mới không có ý định trốn tránh. Vị lạnh, mềm và ngọt ngào truyền vào miệng tôi trong giây lát. Hơi thở của tôi nhanh chóng thoát ra khỏi chóp mũi, tôi cẩn thận hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, vuốt ve vuốt ve, như thể đang nâng niu món đồ sứ hoàn hảo và mỏng manh, sợ rằng nếu dùng một chút lực sẽ bị vỡ. 

Tôi hôn không lâu rồi từ từ tách ra. Sau khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy dính đầy chất ẩm ướt như pha lê mà tôi mang đến, tôi không khỏi cảm thấy hài lòng. 

Mẹ tôi khẽ thở dài, đôi môi đỏ mọng lại mím lại. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi, nhưng cô ấy không nói. 

Vì vậy tôi lại kéo cô ấy đến tủ rượu, rót hai ly rượu vang đỏ, đưa cho cô ấy một ly, rồi tự mình lấy một ly khác, “Đã đến giờ chúng ta uống một ly rồi, Tuyết Đồng.”

"Vâng."

Cô đáp lại, cầm ly rượu và bắt chéo tay. Khi rượu đỏ tiến vào cổ họng, đôi má hồng hào của mẹ cô hơi choáng váng, nhưng bà không biết có phải do tác dụng của rượu hay không. 

"Tiếp theo cậu có định vào phòng cô dâu không?"

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi, cô ấy không trả lời mà nhẹ nhàng nhìn đi chỗ khác, và một lúc sau, cả hai đều im lặng một lúc ngắn. 

Tôi tưởng cô ấy giả vờ ngu nên chủ động nắm tay cô ấy. Tôi có thể thấy rõ lông mi của mẹ tôi đang run rẩy. Đôi mắt cô nhắm nghiền, thể hiện sự bình tĩnh như thường lệ. Nhưng rõ ràng là cô ấy cũng có vẻ lo lắng, và rồi tôi nhận ra rằng tôi đã xoa dịu được phần nào sự bồn chồn trong lòng. 

Tôi kéo cô ấy về phía cầu thang. Cô ấy do dự nhưng được tôi kéo nhẹ, cô ấy vẫn bị kéo từng bước lên lầu, bước vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Căn phòng ngủ được trang trí như phòng tân hôn vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu, cô đã sắp xếp lại bộ khăn trải giường nhăn nheo. Bên ngoài trời đã tối, sự mờ ảo trong phòng khiến nó có một bầu không khí mơ hồ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mình muốn làm gì đó, tim đập thình thịch, tôi rất hưng phấn, máu toàn thân như sôi lên, ham muốn bắt đầu khuấy động trong cơ thể. Đó là một sự thôi thúc nguyên thủy, một bản năng không thể kiểm soát được, nhưng sâu thẳm trong lòng tôi có sự căng thẳng, sợ hãi, lưỡng lự, những điều cấm kỵ về đạo đức và trật tự. Về đạo đức, tôi cảm thấy mình không nên nghĩ tới hay làm điều đó. Tôi không biết nếu làm vậy tôi sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào. Tôi thậm chí không biết liệu từ đó cô ấy có tức giận vì điều đó và phớt lờ tôi hay không. Nhưng trong lòng tôi có một thôi thúc khác, thôi thúc tôi chiếm hữu cô ấy, sở hữu cô ấy và biến cô ấy hoàn toàn là của tôi. 

Nhiều cảm xúc đan xen khiến tôi nhìn chằm chằm vào giường tân hôn trước mặt, ngơ ngác không nhúc nhích.

“Anh còn chưa ăn tối, tôi sẽ làm cho.” Chính lời nói của mẹ tôi đã phá vỡ sự im lặng mơ hồ. Cô ấy muốn thoát khỏi tay tôi nhưng tôi đột nhiên giữ chặt hơn.

Cô ấy hơi quay đầu lại và liếc nhìn tôi, nhưng tôi không dám nhìn cô ấy. Những ý nghĩ tà ác trong lòng khiến tôi không thể kìm nén được. Lòng bàn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí còn hơi nóng và đẫm mồ hôi. Tôi hít một hơi và nói: "Tôi, tôi sẽ đi."

Tôi rời khỏi phòng ngủ như thể đang chạy trốn. Làn gió mát thổi nhẹ vào mặt khiến đầu óc tôi sáng suốt hơn một chút nhưng suy nghĩ của tôi vẫn còn phức tạp và lộn xộn. Tôi đứng ngơ ngác trong bếp một lúc, ôm bếp và trầm tư. Một lúc sau, tôi lại đi loanh quanh trong bếp. Tôi cảm thấy như có một khối không khí đục trong lòng đến nỗi tôi không thể thở ra được. Nó ngứa và ngột ngạt. Nó không khó chịu nhưng tôi chỉ cảm thấy tắc nghẽn. 

Cứ như vậy, trước khi tôi kịp phản ứng và muốn nấu ăn, tôi nhận ra rằng đã một giờ trôi qua mà tôi vẫn chưa làm gì cả...

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nấu hai bát mì và dọn ra ăn. Khi mở cửa phòng ngủ, tôi thấy mẹ đang ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ chờ đợi. Cô không thay váy cưới trắng như tuyết mà chỉ cởi mũ ra, tóc xõa ngang eo.

Tôi bưng hai cái bát tới và đặt chúng lên chiếc bàn nhỏ. Tôi không khỏi có chút ngượng ngùng trên mặt. Rốt cuộc tôi đã ở dưới đó lâu như vậy và cuối cùng mới mang về được hai bát mì. 

"Ừ...anh đã đợi lâu rồi, đến giờ ăn rồi."

Tôi không biết phải giải thích thế nào, nhưng cũng may mẹ tôi không hỏi gì nên tôi có thể trơ tráo chào bà đi ăn tối. 

"Vâng."

Mẹ ậm ừ, cầm đũa lên ăn từng miếng mì nóng hổi. Tôi ngồi cạnh cô ấy và cũng bắt đầu ăn.

Ăn tô mì một cách chậm rãi và lặng lẽ. 

Mẹ tôi ăn chậm, nhai kỹ nhưng tâm trí tôi chẳng hề nghĩ đến việc ăn. Đầu óc tôi tràn ngập những điều nên làm và không nên làm tiếp theo, đặc biệt là những điều mẹ tôi sẽ làm. Vừa rồi cô cắt ngang sự mơ hồ bằng lý do ăn uống. Vậy sau khi ăn xong cô ấy sẽ làm gì? Tôi dường như có một chút mong đợi, nhưng tôi không thể không lo lắng.

Một tô mì không thể khiến mẹ tôi ăn lâu được. Cô đặt đũa xuống, tôi nhìn thẳng vào cô chờ đợi. 

Mẹ tôi không thể không chú ý đến ánh mắt nóng bỏng ở bên cạnh mình. Cô ấy im lặng một lúc rồi nhìn tôi và hỏi: "Vở kịch đã kết thúc chưa?" 

"Không, bạn vẫn chưa có phòng tân hôn à?"

Mẹ tôi vẫn im lặng và bước tới giường. Diện bộ váy cưới lộng lẫy này, lưng cô toát lên vẻ đẹp thánh thiện.

Tôi từ từ tiến lại gần, cảm xúc dâng trào khiến tôi phải rời mắt khỏi cô ấy trong giây lát. Khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng gần, nhưng vẻ đẹp lạnh lùng xa cách lại khiến người ta có cảm giác xa lạ không thể xâm phạm. Tuy nhiên, càng cao quý và thiêng liêng thì nó càng có khả năng khơi dậy cái ác sâu thẳm trong lòng tôi, khiến tôi muốn hủy diệt và phạm thượng. Tôi cảm thấy mình không nên dùng những tư tưởng tà ác trong tâm lên mẹ tôi, nhưng tôi không thể. Tôi trấn áp tà ác trong lòng đã mọc thành cây lớn trên bầu trời. Tôi cảm thấy mình đã say mê nó rồi.

Tôi không biết điều này bắt đầu từ khi nào, đó là suy nghĩ quanh co đầu tiên dành cho cô ấy, hay là sự mất đi tình mẫu tử và nỗi khao khát dành cho cô ấy trước đó. Có lẽ lúc đó tôi không còn hồn nhiên trước mẹ xinh đẹp như tiên nữ nữa. Nếu không thì sau này làm sao tôi có thể có ý nghĩ xấu xa đó được? Nó không xuất hiện một cách đột ngột. Nó tồn tại trong chính nó, nhưng tôi đã không nhận ra nó. Hạt giống tà ác ẩn giấu trong lòng tôi đã âm thầm nảy mầm. Nó chỉ bén rễ trong một thời điểm nhất định và không thể diệt trừ được.

Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô bây giờ đang mặc một chiếc váy cưới trắng như tuyết và đã là cô dâu của anh.

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, có lẽ vì quá khao khát nên tôi đã đưa bàn tay tội lỗi của mình ra đặt lên chiếc eo đang bị trói buộc của cô ấy. Cô ấy dường như phản ứng, nhưng cô ấy dường như không phản ứng gì cả. Nhưng khi tôi ôm cô ấy vào lòng và ném cô ấy xuống chiếc giường tân hôn màu đỏ, một tia hoảng sợ mà cô ấy chưa từng thấy trước đây cuối cùng cũng hiện lên trên khuôn mặt già nua và điềm tĩnh của cô ấy. Dù không rõ ràng nhưng nó thực sự đã xuất hiện.

Khi ánh mắt chạm nhau, tôi từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng đã tô son tươi một lần nữa. Tôi vẫn hôn cẩn thận nhưng không chỉ nếm thử như trước. Tôi cắn nhẹ đôi môi mềm mại của cô ấy, tách đôi môi đỏ mọng hơi mím ra rồi tiến vào cái miệng ẩm ướt của cô ấy. Tôi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy, dường như đang né tránh nhưng không cử động. Cô ấy dường như phục tùng bước đi của tôi và không có ý định chống cự.

Đôi mắt lạnh lùng của cô không hề nhắm lại, nhưng hàng mi đen mảnh và gọn gàng đang xòe nhịp nhàng, hơi che đi con ngươi hơi ẩm ướt bên trong. Khi mắt bị chạm nhẹ trong tình huống này, những biến động khó nhận thấy sẽ biến mất ngay lập tức. Cô ấy rất bình tĩnh, để lưỡi tôi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại trong miệng cô ấy, khuấy động thế giới ẩm ướt, tham lam tìm kiếm vô số vị ngọt ngào quyến rũ bên trong.

Hơi thở của cô nóng hổi, ​​gấp gáp, thậm chí ngắt quãng, mất đi sự ổn định trước đó. Cơ thể tôi bồn chồn, ham muốn hoàn toàn đốt cháy tà ác trong lòng, khiến tay tôi bắt đầu bơi quanh cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, vuốt ve chiếc eo thon không xương của cô ấy. Chiếc váy cưới không hề ảnh hưởng đến cảm giác mềm mại bên dưới nàng mà ngược lại còn kích thích tôi, khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Tôi dần dần không thể khống chế được sự bồn chồn trong cơ thể, chậm rãi rời khỏi môi cô ấy, nhưng lại bất đắc dĩ rời khỏi phạm vi hơi thở của cô ấy. Tôi thấy mình thích hơi thở ấm áp phả ra từ phía dưới mình. Hơi thở hỗn loạn hòa lẫn với mùi hương trưởng thành và quyến rũ khiến tôi không thể từ chối. 

Tôi nhìn kỹ cô ấy, đá giày, vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy vào giường tân hôn. Tấm ga trải giường màu đỏ tươi đã nhuộm màu trắng của cơ thể cô. Nàng tiên lạnh lùng của Cung điện Mặt trăng cuối cùng đã rơi vào thế giới phàm trần. Khí tức kinh người biến mất. Tôi cảm thấy mình có thể báng bổ và xâm phạm cô ấy, nhưng cô ấy không có ý định ngăn cản tôi. Cô ấy nằm dưới tôi, nhắm mắt lại và chỉ có đôi mắt sáng vẫn nhìn tôi. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Giọng cô ấy rất nhẹ nhàng. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này. Chẳng lẽ bây giờ cô ấy không biết mình muốn làm gì?

"Không, không sao đâu."

Tim tôi hơi đập nhanh nên tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy và kéo dây đeo vai xuống. Màu trắng như tuyết nhạt đi, để lộ làn da trắng mịn hơn. Tôi ngơ ngác nhìn, buông tay ra, chậm rãi cúi mặt vào cổ cô, dọc theo chiếc cổ thon dài về phía xương quai xanh của cô, hôn lên vai cô, đến tận bộ ngực trắng nõn của cô. Tôi đã có thể cảm nhận được nhịp tim đang lên xuống của cô ấy, không hề bình tĩnh như khuôn mặt của cô ấy. Nhịp đập nhanh chóng đã phản bội cô, cô cũng cảm thấy bất an không kém.

Tôi đã cởi váy cưới trên vai rồi, dây vai vừa cởi ra treo trên tấm da mềm mại. Cơ bắp lạnh lẽo và xương ngọc đã lộ ra một nửa, bờ vai thanh tú hơi co lại. Sự gầy gò bộc lộ sự yếu đuối của người phụ nữ, nhưng phần phình ra bên dưới lại thể hiện vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi hôn rồi cởi hết, dây vai mềm mại đã bị tôi kéo ra, chiếc váy cưới trước ngực cũng dùng ngón tay trượt xuống, chiếc áo lót trắng trơn lộ ra. Lần đầu tiên tôi được chứng kiến ​​độ cao của bộ ngực cô ấy ở cự ly gần.

Sự bồn chồn trong lòng khiến tôi ngước mắt lên nhìn lại khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy. Cổ họng tôi cuộn lên, tôi có chút khó khăn hỏi: "Bây giờ em là của tôi à?"

Mẹ tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô chủ động nhìn đi nơi khác. Tôi hơi sửng sốt, xung động trong lòng cũng dịu đi một chút, "Anh... anh ghét tôi như vậy sao?"

"Câu trả lời bạn muốn nghe từ tôi là gì?"

"..."

Tôi choáng váng trước câu hỏi tu từ của cô ấy. Vâng, tôi đã hỏi câu hỏi này liệu tôi có muốn biết liệu tôi không thích hay thích nó. Nếu tôi thích thì có vẻ đó không phải là điều cô ấy sẽ nói. 

Thế là cô ấy ghét nó à? Nếu đã khó chịu thì đáng lẽ phải dừng lại từ lâu rồi nhỉ? 

Nói cách khác, cô không ghét điều đó, và có vẻ như cô không nên hỏi liệu bây giờ có tốt nhất nên giữ im lặng hay không. 

Hơi nóng trong lòng lại trào lên, tôi ngậm miệng lại, chỉ dùng hơi thở nặng nề và nóng bức để bộc lộ những ham muốn bên trong. Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị thực hiện bước đi táo bạo tiếp theo, một giọng nói lạnh lùng lại lọt vào tai tôi. 

"Tôi đi nghỉ đây."

"Nghỉ ngơi?"

Vẻ mặt tôi choáng váng. Đây có phải là sự từ chối của cô ấy? 

Mẹ quay lại nhìn tôi rồi bình tĩnh nói: “Tắt đèn đi.”

Chỉ khi đó tôi mới hiểu ý cô ấy thực sự là gì. Tôi đưa tay ấn công tắc đầu giường. Ánh sáng mờ ảo trong phòng biến mất cùng với âm thanh bốp và trở về bóng tối. 

Trước mặt tôi tối đen như mực, phải đến khi quen dần với việc mất đi ánh sáng, tôi mới có thể nhìn rõ lại khuôn mặt bên dưới mình. Cô không nhắm mắt, đồng tử vẫn tỏa ra ánh sáng đen. Tôi nghĩ điều đó thật vô nghĩa, nhưng tôi cũng cảm thấy như thế sẽ tốt hơn. Ít nhất về mặt tâm lý, nó sẽ khiến người ta cảm thấy nếu không nhìn thấy thì sẽ bớt oán hận hơn. 

Tôi lại vùi mặt mình dưới cổ cô ấy và tiếp tục hôn lên làn da mịn màng của cô ấy. Tay tôi vẫn không dừng lại. Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn không xương của cô, tay còn lại đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. Chiếc váy cưới bó sát, đường cong vòng 3 của cô lộ rõ. Lòng bàn tay tôi vuốt ve vòng cung duyên dáng của cô ấy, niềm đam mê trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm khi môi tôi hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Toàn thân tôi như bốc cháy, toàn thân nóng bừng. Tôi thở khó khăn và nóng bức. Tôi không nhịn được mà vòng tay ôm chặt lấy eo cô ấy, ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Môi tôi chậm rãi hôn lên bầu ngực mềm mại, ngọt ngào của em qua lớp quần lót cuối cùng. Tôi ngửi thấy hương trầm quyện với hương thơm cơ thể nồng nàn, cảm giác bồn chồn trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Tôi không thể kiểm soát bản thân mà vẫn giữ được sự tỉnh táo. Môi tôi hôn và mút, mặt tôi xoa nắn hai khối mềm mại, thèm muốn cảm nhận vẻ đẹp của bầu ngực mẹ. Bàn tay tôi không đủ thành thật để chạm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay xoa mông cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo váy, định kéo gấu váy cưới lên. Nhưng hành vi này dường như cuối cùng đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy. Cô ấy dùng chân ấn nhẹ để ngăn tôi kéo lên.

Tôi không dám vội vàng đột nhập vào khu vực cấm. Tôi chỉ dùng lòng bàn tay chạm vào đôi chân thon và thẳng của cô ấy. Môi tôi từ từ rời khỏi khuôn ngực đầy đặn của cô ấy. Bàn tay vòng qua eo cô dùng lực và lật cô lại. Thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô buộc phải nằm xuống. Trên giường tân hôn, trong bóng tối, tôi chiêm ngưỡng vòng eo vô cùng thon gọn được bọc trong váy cưới, phần hông đột nhiên nâng lên khi những đường cong lộ rõ. Vòng hông tròn trịa như quả đào khiến đôi chân dài phía dưới của cô trở nên thon thả. 

Trong lòng nóng lên không thể kiềm chế, tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại khó tả bên dưới. Tôi muốn bóp thật mạnh, nhưng nhất thời không dám nghịch ngợm như vậy nên chỉ đặt nó lên đó xoa đi xoa lại thật kỹ. Mông cô đầy đặn và mềm mại, hơi thở nặng nề và nóng bức. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng theo những đường cong cường điệu của eo và hông, di chuyển lên trên một chút và tìm thấy chiếc khóa kéo giấu sau eo dùng để cố định chiếc váy cưới. Âm thanh xé rách tinh tế vang lên chói tai và mơ hồ trong đêm tối. 

Khóa kéo được mở ra từng chút một, để lộ vòng eo thon gọn của cô. Những đường cong thon gọn đều tôn lên vẻ đẹp của thân hình thanh tú của cô. Tôi vén mái tóc dài mượt của cô ấy lên, dùng ngón tay xoa xoa làn da mỏng manh như gelatin của cô ấy, không khỏi vùi mặt vào ngửi làn da đó. Thơm quá, môi tôi hôn lưng nàng, hôn làn da mịn màng ngọt ngào của nàng. Tôi hơi tham lam nhưng cũng rất kiềm chế. Nhưng khi môi tôi hôn lên lưng cô ấy và những chiếc móc trói ngực cô ấy, tôi vẫn không thể kìm lòng được. Tôi dùng răng cắn nó ra, và dường như có một tiếng tách nhẹ, và chiếc khóa bật ra. 

Tôi biết rằng trên ngực cô ấy không còn chướng ngại vật nào nữa. Tôi một lần nữa có thể chứng kiến ​​​​bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, cổ họng tôi bắt đầu tiết nước bọt một cách vô thức. Tôi đưa tay ra, nắm lấy dây áo ngực phía sau rồi nhẹ nhàng kéo ra. Có hai khối mềm mại ép vào nó. Tôi thậm chí có thể cảm thấy một chút kháng cự, nhưng điều này không ngăn tôi tách hoàn toàn chiếc áo lót của cô ấy ra khỏi cơ thể mình. 

Tay cầm tấm vải còn hơi nóng, tôi nuốt dịch tiết trong miệng, hôn lên rãnh lưng gợi cảm của cô ấy, kéo váy cưới xuống tận hông cô ấy. Cặp mông đầy đặn và vòng eo thon tôn lên những đường cong quyến rũ, tôi không khỏi đưa tay ra. Tôi đặt lòng bàn tay lên eo cô ấy, vuốt ve làn da ấm áp rồi ôm lấy eo cô ấy, cố gắng xoay cô ấy lại. Tuy nhiên, ngoài dự đoán của tôi, mẹ tôi thực sự có chút phản kháng, bà không để tôi thao túng bà như cá chết như vừa rồi. 

Tôi dường như biết tại sao cô ấy lại làm điều này. Cô ấy có lo lắng không? 

Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy, một người thường lạnh lùng và lạnh lùng, như thể không quan tâm đến bất cứ điều gì, lại thực sự có một khía cạnh nữ tính. 

Tim tôi càng nóng hơn, tôi cúi xuống, lồng ngực áp vào tấm lưng yếu ớt của cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, hơi thở dày đặc và nóng bỏng của tôi trong giây lát vang lên bên tai cô,

"Tuyết Đồng, ngươi ngủ rồi à?"

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Chân chính phòng tân hôn

Phòng cưới chìm trong bóng tối. Ngoại trừ tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông, không có gì khác. Nó yên tĩnh đến đáng sợ. 

Câu hỏi của tôi dường như rơi vào tình trạng lộn xộn và không nhận được phản hồi, nhưng có lẽ điều này là bình thường. Lúc này cô ấy chỉ có thể giả vờ ngủ chứ không thể phá bỏ sự mơ hồ giữa chúng tôi mà giờ đây vẫn chưa rõ ràng. 

Nhưng điều này cũng khiến tôi mê mẩn, tôi càng hành động bừa bãi hơn, dùng lòng bàn tay vuốt ve phần bụng dưới phẳng lì và dẻo dai của cô ấy. Bụng cô co rút lại, dường như cô không quen với việc bị chạm vào một cách ngẫu nhiên như vậy. Tất nhiên, điều này cũng làm giảm sức mạnh của lực cản ban đầu. Tôi dùng một lực nhỏ vào tay mình và lật cô ấy lại thành công. Dường như có một sự mềm mại nào đó trong vòng tay tôi. Mặc dù tôi không có thời gian để cảm nhận sự ấm áp, nhưng đôi mắt tôi đã sớm dừng lại ở trên. 

Trên chiếc bụng phẳng không một chút mỡ thừa, giữa những đường nét mềm mại được vẽ bởi vòng eo thon gọn là một cặp vú trắng nõn đầy quyến rũ hoàn toàn lộ ra trong tầm mắt. Bộ ngực đầy đặn giờ đây không còn bị áo lót hạn chế mà bộc lộ sự tròn trịa và hoàn hảo của toàn bộ hình dáng bầu ngực. Bây giờ nằm ​​trên giường, ngực vẫn thẳng. Trong bóng tối, có thể lờ mờ nhìn thấy những nụ hồng trên đỉnh, như thể chúng đang bay lên theo hơi thở. Phần thân dưới của cô ấy hơi gợn sóng, toát ra vẻ quyến rũ. Đôi mắt tôi run lên, tôi nhìn chằm chằm vào phần thân trên bán khỏa thân của cô ấy mà không chớp mắt. Tôi không thể tưởng tượng rằng một loại trái cây to lớn và hấp dẫn như vậy lại treo trên cành cây mỏng manh của cô ấy, giống như chiếc bánh pudding mềm mại, trắng như tuyết và trong suốt như pha lê. Làn da trắng mịn của cô dường như được phủ một lớp áo mịn màng. Hai chấm hồng tô điểm phía trên, thân hình thẳng đứng thanh tú của cô toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, lý trí trong não tôi sụp đổ, nhiệt độ sâu trong lòng tôi hoàn toàn bốc cháy. Đôi mắt rực lửa của tôi dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp trước mặt. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình khô rát, khô đến mức thậm chí tôi còn có cảm giác nuốt không được. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và lòng bàn tay không thể chạm vào cơ thể. Tôi điều khiển cơ thể mình, hơi run rẩy nhấc nó lên và đặt nó lên tòa tháp trước mặt. Tôi ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết mềm mại này. Khi chạm vào nó rất mịn và quả bóng ngực mỏng manh không thể nắm được bằng một tay. Nó trơn đến mức có thể tuột khỏi tay tôi dù chỉ dùng một lực nhỏ. Tôi nhẹ nhàng véo nó, khiến người ta có cảm giác đàn hồi và mềm mại. Tôi thở hổn hển đưa tay ra. Anh cẩn thận nắm lấy bộ ngực giữa, xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách tham lam, rồi từ từ nâng đỡ chỗ phình ra mềm mại ở bên cạnh. Tay còn lại của anh không nhịn được đặt sang bên kia, nhẹ nhàng nắm lấy, ép hai bầu ngực vào nhau, tạo thành một khe ngực trắng như tuyết. Thân thể hơi cúi xuống, khuôn mặt chìm vào khe nứt sâu này. Khe núi sâu, má tôi được bao bọc bởi làn da căng mịn hai bên má. Tôi hít thật sâu thứ hương trầm khó tả, đôi môi nóng bỏng rơi xuống sự mềm mại xung quanh, hôn lên từng sự mềm mại. Không biết từ lúc nào lưỡi tôi đã thò ra, điên cuồng liếm ngọn cao chót vót, đùa giỡn với nụ hoa mỏng manh nhất. 

Cơ thể thanh tú bên dưới cô ấy hơi vặn vẹo một cách vô thức, một đôi catkins mỏng manh ôm lấy bụng cô ấy, như muốn ngăn cản tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy một cách bừa bãi, nhưng cô ấy vẫn không làm gì cả. Cô ấy chỉ thụ động ấn tôi xuống giường, thở ra những hơi thở nhỏ nhẹ, không thể nhận ra. 

Sự không hành động của cô ấy dường như đang khuyến khích hành vi của tôi. Cánh tay tôi vòng qua vòng eo thon thả của cô ấy. Với sự ma sát với cơ thể mịn màng và thanh tú của cô ấy, tà ác ẩn sâu trong lòng tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy, nhào nặn và véo liên tục. Những ngón tay tôi thọc sâu vào làn da mềm mại mỏng manh. Khi tràn ngập giữa các ngón tay của tôi, ham muốn của tôi đang tăng lên. Tôi tham lam mút hương trên ngực, hơi thở nóng hổi phả vào giữa ngực. Tôi ngậm bộ ngực đầy đặn vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm từng bộ phận của bộ ngực. Tôi dùng nước bọt làm ướt hết bộ ngực xinh đẹp cao chót vót trước mặt. Những tinh thể ướt đầy sự sang trọng đầy dục vọng.

Cơ thể tôi đang bốc cháy. Tôi không đành lòng buông ngực ra, cởi quần áo một cách bừa bãi. Phần thân trên trần trụi của tôi lại dính chặt vào bộ ngực trần của cô ấy. Bộ ngực cao và mượt mà áp chặt vào ngực tôi, và hai núm vú săn chắc đang cào vào da tôi. Hai cơ thể nóng bỏng đang ở thời điểm này. Sự siết chặt và hòa quyện, dục vọng do ma sát tinh tế gây ra đã đốt cháy những ham muốn nguyên thủy nhất của nhau. Tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy lên giường. Rồi tôi đến bên má lạnh lùng của cô ấy với hơi thở nặng nề. Hơi thở của cô đã mất đi sự ổn định trước đó. Cô ấy không thở nhẹ nhàng, nhưng không phải vậy. Giả vờ ngủ, cô ấy nửa nhắm mắt nhìn tôi, thân hình nóng bỏng áp vào người, trong mắt tràn đầy dục vọng nam nhân. Cô không thể không biết thiếu niên trên người mình muốn làm gì, nhưng dường như vẫn còn dấu vết tâm tình không thay đổi ảnh hưởng đến khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vẫn không thể biết được liệu có sự hoảng sợ, lo lắng và… ngượng ngùng hay không. Ngoại trừ hơi thở ngọt ngào mà cô thở ra trở nên hỗn loạn, cô vẫn hành động bình tĩnh như trước. Cô ấy thậm chí còn hỏi lại câu hỏi vào thời điểm rất không thích hợp. Cô hỏi lại câu trước, lạnh lùng đến lạnh lùng: “Anh không sao chứ?”

“Phòng tân hôn vừa mới bắt đầu phải không?” 

Cô ấy nhìn tôi rồi chỉ nhẹ nhàng nói.

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt cháy bỏng. Hành vi buông thả của cô ấy khiến tôi không thể kìm được dục vọng trong lòng và hỏi một câu cực kỳ siêu việt: "Em có thích anh không?"

Cô im lặng và không trả lời câu hỏi vượt quá đạo đức này. Cô ấy chỉ giơ tay lên một chút và đặt nó lên ngực tôi, nơi đang đập rất nhanh với sự bồn chồn của cơ thể tôi. Những ngón tay ấm áp và thanh tú của cô nhẹ nhàng ấn vào nó. Sự tiếp xúc tưởng chừng như vô tình mang đến cho tôi một cảm giác tê dại khó tả. Khoảnh khắc nó xâm nhập vào cơ thể tôi, tôi choáng váng, nhưng nhịp tim của tôi rất tỉnh táo, tăng tốc gấp mấy lần. 

Bao gồm cả câu tiếp theo của cô ấy, nó khiến máu trong người tôi sôi lên, và nó bị kích động điên cuồng vì nhịp tim đập nhanh của tôi. 

"Sao tim em đập nhanh thế? Em... thích anh à?"

Trong giọng nói lạnh lùng lúc này có một sức quyến rũ khó tả, giống như một nàng tiên sa ngã trong lòng vốn đã dâm đãng mà chỉ duy trì vẻ ngoài lạnh lùng cao quý của mình. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ nói những lời như vậy với tôi. Tôi chết lặng, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở bên dưới, tôi không thể kiềm chế được mà đáp lại nội tâm: “…Tôi thích nó.”

Vẻ mặt của mẹ vẫn không thay đổi, nhưng đôi tay đặt trên ngực tôi từ từ trượt dọc theo cổ và đặt lên mặt tôi. Cô ấy ôm nửa mặt tôi, đôi mắt đen láy lặng lẽ nhìn tôi: "Anh chỉ thích em thôi à?"

Biểu cảm trên mặt tôi lại cứng đờ lần nữa. Lần đầu tiên, trong đôi đồng tử không gợn sóng của mẹ, tôi thấy được sự chiếm hữu mà mẹ chỉ thể hiện qua cách cư xử chứ không bao giờ thể hiện trong ánh mắt. Nó không được ngụy trang và khỏa thân. Tôi không hiểu tại sao tôi có thể nhìn thấy điều này trong đôi mắt nhất quán của mẹ, nhưng tôi biết: đó không phải là cách mẹ nhìn con trai mình, hay mẹ đã từng nhìn tôi như vậy trước đây, nhưng tôi không thể nhận ra điều đó trước đây.

"Tôi chỉ... thích bạn." Cổ họng tôi cuộn lên, những lời nói tục tĩu hơn của cô ấy đột nhiên khiến điều cấm kỵ trong lòng tôi điên cuồng khuấy động. 

Mẹ tôi vẫn nằm bên dưới tôi, vẫn nhìn tôi không chớp mắt. Cô ấy chỉ dùng một chút lực ở tay ôm lấy mặt tôi và đưa đầu tôi lại gần má cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, hơi thở ấm áp và ngọt ngào phả thẳng vào mặt tôi. Lần tiếp theo, lần đầu tiên cô ấy chủ động áp đôi môi mềm mại của mình vào môi tôi. Hơi ấm biến mất sau một cú chạm, như thể đó là phần thưởng độc nhất cho câu trả lời của tôi.

"Anh chỉ có thể thích em."

Như thể đáp lại câu nói trước đây của tôi, đó là lời thề chủ quyền.

"Tôi... biết..."

Tôi chỉ cảm thấy việc nói chuyện trở nên khó khăn đối với tôi. Tôi thậm chí còn có cảm giác như mình là người mẹ lần đầu tiên tôi gặp. Nhưng cho đến bây giờ, cô vẫn lạnh lùng như thường, ngay cả ánh mắt lúc này cũng không có dục vọng. Cô vẫn tỏ ra thờ ơ như mọi khi, ngoại trừ hai câu nói đó đơn giản là chà đạp đạo đức thế gian.

Tôi đã mất cảnh giác trước sự biến đổi của cô ấy, nhưng không thể phủ nhận rằng hạt giống tà ác mang tên ham muốn trong lòng tôi lại được bàn tay cô ấy tưới mát một lần nữa. Cô ấy kích thích thần kinh của tôi, xé nát lý trí của tôi và phá vỡ lớp rào cản cuối cùng gọi là đạo đức. Nhưng đây không phải là điều tôi quan tâm. Tôi chỉ biết rằng cô ấy đã yêu tôi từ khi tôi còn rất nhỏ. Dù tình yêu lúc đó có trong sáng, không lẫn lộn chút quyến rũ, tà ác nào cũng không ảnh hưởng đến cô. Giờ đây, tôi tràn ngập khao khát của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp, thân hình gợi cảm và thậm chí cả khí chất lạnh lùng như nàng tiên cung trăng, tất cả đều khuyến khích tôi có những ý nghĩ xấu xa đối với cô ấy. Tôi biết đây là một tội ác và bị khinh thường, thậm chí tôi còn biết điều này không được thế giới dung thứ, nhưng tôi vẫn không thể từ chối. Danh tính cấm kỵ này mang lại cho tôi sự kích thích và khoái cảm không thể diễn tả được, đồng thời tác động mạnh mẽ lên thần kinh của tôi là không thể cưỡng lại được.

Không biết cái ác của tôi là do gen bẩm sinh hay mắc phải, nhưng không thể phủ nhận vẻ đẹp khó tả của nó đang nuôi dưỡng tôi, khiến tôi ngày càng chìm sâu hơn mà không hề hay biết. Tôi ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Yingying, lòng bàn tay theo đường cong duyên dáng của vòng eo cô ấy, vuốt ve làn da ngọc ngà mịn màng và dịu dàng, cảm nhận được tình yêu trên khuôn mặt cô ấy. Với hơi ấm của bàn tay con người, mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Tôi không kìm được, dùng đôi môi nóng bỏng của mình hôn lại đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. Có chút nôn nóng, có chút thô bạo, tôi điên cuồng mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, liên tục thay đổi tư thế hôn, lưỡi tôi khéo léo luồn vào trong miệng cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại nóng hổi và ẩm ướt, không ngừng khuấy động trêu chọc, cả hai đầu lưỡi đều kéo dài.

Hơi thở nóng hổi của mẹ dần dần dồn dập nhưng mẹ vẫn không đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Cô ấy hơi thụ động, thậm chí còn xanh hơn. Đôi mắt cô ấy nhắm lại, và bàn tay cô ấy từ từ đặt lên vai tôi. Cô ấy nhẹ nhàng ôm chúng, nhưng điều đó không ngăn được lòng bàn tay tôi mơ hồ mơn trớn tấm lưng mượt mà của cô ấy. Bộ ngực cao của cô bị cọ xát bởi bộ ngực rộng của cô.

Ham muốn đang bùng cháy trong đầu cô, và tay còn lại của cô bắt đầu kéo gấu váy cưới lên. Bắp chân mịn màng của cô ấy đan xen với bắp chân của tôi. Cô ấy vô tình hay cố ý khép chân lại và nhẹ nhàng nhéo tôi. Làn da mỏng manh và mịn màng của cô ấy cọ vào đùi tôi, khiến chúng râm ran.

Chiếc váy cưới nhanh chóng được kéo lên đến đùi tôi, mọi hơi ấm và sự đầy đặn đều đã bị nắm lấy. Tôi chỉ cảm thấy khó thở. Môi tôi cuồng nhiệt mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy, lưỡi tham lam khuấy động sự ẩm ướt và nóng bỏng trong miệng, đọng lại trong đó, lòng bàn tay hưng phấn chạm vào cô ấy. Tôi điên cuồng vuốt ve phần thân dưới của mình, xoa xoa làn da mịn màng và ẩm ướt, véo vào phần thịt chân săn chắc nhưng mềm mại của cô ấy. Tôi muốn thọc ngón tay vào giữa mông và chân cô ấy. Cảm giác khoái cảm nóng bỏng trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi từ từ buông đôi môi mềm mại dưới cơ thể mình ra và nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp và đôi má lạnh lùng của cô giờ đã hơi ửng đỏ. Hai đôi môi ướt át vừa bị cưỡng hiếp còn kịp khép lại đang thở hổn hển, thở ra hơi thở nóng ẩm. Như thể biết được sự ra đi của tôi, cô ấy khẽ cau mày và dịu dàng. Cô ấy chớp chớp đôi lông mi đen xinh đẹp của mình và mở mắt ra. Lúc này, đôi mắt trong veo của cô dường như có một tia cảm xúc, ngập tràn nước, đôi mắt mờ mịt vẫn rộng lớn như những vì sao, vẫn như cũ không thể phân biệt được.

Cô ấy liếc nhìn tôi, và vẻ cáu kỉnh của tôi dường như rơi vào mắt cô ấy. Cô lại che lông mi, nhắm mắt lại và không nói gì, để mắt tôi bừa bãi quét qua cơ thể cô, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt cô.

"Bạn thật xinh đẹp..."

"Anh đã nói rồi."

"Giờ thì khác rồi."

"Tại sao?"

"Trước đây tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của bạn." 

Mẹ lại im lặng.

Tôi nuốt nước bọt, hơi nóng trong người khiến ngực tôi đập dữ dội. Tôi nhẹ nhàng di chuyển bàn tay đang đặt trên đùi cô ấy lên trên, "Tôi...tiếp tục..."

Cô vẫn không trả lời, cũng không có dấu hiệu ngăn cản. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và nằm lặng lẽ dưới người cô. Tâm trí tôi đang trong trạng thái thôi miên, nhưng lòng bàn tay của tôi đã đặt vào giữa hai chân cô ấy một cách có ý thức. Làn da mềm mại và mịn màng ở dưới đùi cô ấy bao bọc lấy tôi. Lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng và cực kỳ cẩn thận đặt tay lên vùng cấm riêng tư của mẹ. Điểm đạo đức vi phạm này khiến lòng bàn tay tôi run lên không thể kiểm soát, nhưng hơi ấm lại lan tỏa vào lòng bàn tay. , bàn tay tôi tràn ngập sự săn chắc và mềm mại, dấu vết căng thẳng biến thành ham muốn dâng trào, lòng tôi lập tức tràn ngập hơi nóng. Tôi thở mạnh, men theo đường cong đầy đặn của vùng kín, xuyên qua lớp quần lót mỏng cuối cùng, vuốt ve vùng kín cấm kỵ lên xuống. Không biết cơ thể tôi đang nóng lên hay hơi nóng từ vùng kín ngày càng nặng nề hơn. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức muốn nổ tung và tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng.

Thở hổn hển, lòng bàn tay tôi lần theo đường sưng tấy của xương mu rồi từ từ chạm đến mép quần lót. Đầu ngón tay tôi chạm vào làn da mịn màng ở bụng. Lòng tôi lại thấy nóng bừng. Tôi thở hổn hển và nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót xuống. Khi sức mạnh của bàn tay tôi tăng lên, chiếc quần lót nhanh chóng được hạ xuống đến đầu gối của đùi tôi. Lúc này, vùng kín của tôi không còn được che đậy nữa và bị lộ hoàn toàn.

Mẹ vẫn nằm yên, hai chân khép nhẹ nhưng mẹ không ngăn tôi lại đặt lòng bàn tay vào giữa hai chân mềm mại của mẹ. Trí não của tôi bị chiếm giữ bởi ham muốn và tôi đã mất khả năng suy nghĩ. Chỉ có hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và nhịp tim của tôi tăng nhanh. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy, rồi một lần nữa đặt vào vùng kín trần trụi của mình, ấm áp và đầy đặn. Nó đầy đến mức tưởng chừng như nước trái cây có thể chảy ra chỉ bằng một nhúm. Trong lòng tôi hưng phấn đến mức dùng lòng bàn tay vuốt ve sự mịn màng của vùng kín của cô ấy từng chút một. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng ngay cả một sợi lông thưa thớt nhất cũng không mọc trên vùng mu sưng tấy. Tôi chỉ có thể cảm nhận được một khoảng lõm nhẹ xuống giữa lòng bàn tay mình. Hơi thở của tôi ngừng lại trong giây lát. Mẹ tôi có vẻ giống dì tôi ở chỗ không có tóc ở đây.

Cổ họng tôi cuộn lên, và phần thân dưới của tôi lúc này đang đập nhẹ vì phấn khích và cứng ngắc. Nỗi khao khát không ngừng nghỉ trong lòng khiến tôi tách rời hoàn toàn chiếc quần lót treo trên đầu gối của cô ấy khỏi đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay tách hai đùi hơi khép kín ra, siết chặt vào và hơi nghiêng người qua. Con cặc dày và nóng bỏng lần đầu tiên chạm vào vùng kín mịn màng của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những bộ phận ẩm ướt, nóng hổi, ​​mềm mại và mỏng manh bao phủ lấy tôi, khiến tôi cảm giác như mình đang chìm xuống. 

Bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ của bạn?

Đầu óc tôi tràn đầy ham muốn chỉ có suy nghĩ này vào lúc này. Tôi không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó tôi có thể trở về quê hương, nhưng nói cách khác, đây là điều cấm kỵ và phi đạo đức. Đầu óc tôi không thể nghĩ được điều gì khác nữa. Tôi chỉ cảm thấy thân thể mẹ thật mềm mại và thơm tho. Lúc này, hơi thở của tôi dường như đã ngừng lại. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội, tay chân run rẩy. Nhưng con gà chứa đầy những ý nghĩ xấu xa lại cứng như thép và thẳng tắp. Tôi ấn vào âm đạo riêng của mẹ, một cảm giác mềm mại quấn quanh quy đầu. Tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ phía trước truyền đến, cảm giác được miệng châm cứu mềm mại ẩm ướt tưởng như ở ngay trước mặt nhưng mỗi lần sốt ruột đẩy về phía trước lại xoa xoa vùng âm đạo. Phần thịt mềm xung quanh âm đạo của tôi rất mịn và mềm, lại rất hẹp và khó đưa vào. Tôi giống như một cậu bé ngây thơ lần đầu tiên trải nghiệm tình dục. Tôi không thể tìm thấy lối vào nào cả. Tôi chỉ có thể đẩy cặc của mình một cách bừa bãi khiến tôi lo lắng. 

Cảm giác khó chịu vì dục vọng thiêu đốt khiến tôi không còn cách nào khác là phải nhấc chăn bông đắp lên người và ngồi dậy trên đầu gối. Trong bóng tối, tôi vẫn nhìn thấy thân hình trắng trẻo và thanh tú trên tấm ga trải giường màu đỏ. Chiếc váy cưới trắng như tuyết đã bị cởi ngẫu nhiên, chất đống ở bụng dưới, ngực. Hai bộ ngực cao chót vót và đầy đặn đầu tiên đặc biệt cao và thẳng, núm vú hồng hào phía trên càng dựng đứng. Hình dạng tròn giống như những giọt nước, tinh tế và trắng trẻo. Dưới váy cưới, hai bắp đùi đầy đặn được chia ra hai bên, hơi căng ra, làn da mịn màng ôm sát vào người tôi. Eo tôi, tim đập rất nhanh, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư bị váy cưới che nhẹ, tôi đưa tay đẩy chúng ra. Cặp mông trắng và xương mu thon thả xuất hiện đầu tiên. Khoảnh khắc tiếp theo, âm đạo trắng trẻo mỏng manh lộ ra ngoài tầm nhìn mà không có bất kỳ sự che chắn nào. , bạn có thể cảm nhận khi dùng lòng bàn tay chạm vào, âm đạo phồng lên giống như một búi tóc lớn màu trắng không có lông. Nó trần trụi và trắng như tuyết, chỉ có một khe mỏng bên dưới môi âm hộ. Nó mịn màng, mềm mại, trắng trẻo và trong suốt, trong trắng như một cô gái.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi cảm thấy đầu nhỏ và đầu to của tôi cùng lúc bị ứ máu. Tôi phấn khích đến mức cảm thấy chóng mặt trong giây lát. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ nhưng giờ đây tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ mình, nơi thiêng liêng và riêng tư nhất, tượng trưng cho vùng cấm kỵ. Tôi vẫn không thể kìm nén được, trong lòng có vô số điều kỳ lạ. Tôi thở dốc thất thường vì khoái cảm. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa. Tôi kéo căng con cặc của mình và ấn nó vào khe hở trong âm đạo của mình. Môi âm hộ mềm mại ngay lập tức bao bọc phần trước của quy đầu. Tôi thậm chí có thể cảm thấy môi âm hộ bị bóp co lại và vặn vẹo, như muốn nuốt chửng quy đầu. Chỉ cần dùng một lực nhỏ là nó có thể chìm hoàn toàn vào trong.

Sự ham muốn mãnh liệt đã khiến tôi không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình tê dại vì sung sướng. Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích khó tả này nữa. Tôi thẳng lưng và nhìn chăm chú vào nơi cấm kỵ này. Quy đầu được thận trọng và từ từ đẩy về phía trước. Môi âm hộ hơi khép kín được bao phủ bởi âm đạo dày. Thân cây mở ra một chút, tôi cảm thấy quy đầu ngay lập tức tiến vào một khu vực mềm mại và nhỏ gọn, đồng thời bị những bức tường thịt mỏng manh và chặt chẽ xung quanh nó kẹp chặt. Có một cảm giác đẩy lùi mạnh mẽ từ thành thịt phía trước, nhưng theo sau đó là một lực hấp phụ khó tả, như muốn nuốt chửng toàn bộ dương vật vừa đi vào. 

Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất vào lúc này khiến tôi không thể thở được, tim đập loạn xạ. Tôi tận mắt chứng kiến ​​con cặc to dày dưới người tôi đang từ từ xé toang cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của mẹ tôi. Cô ấy dường như đang phải chịu đựng sự kích thích lớn tương tự. Chân cô ấy gần như căng cứng, siết chặt lấy eo tôi, lồng ngực mềm mại của tôi phập phồng với tốc độ rất nhanh. Tôi có thể lờ mờ thấy rằng cô ấy đang dùng sức một cách bí mật trong khi ấn xuống giường bằng cả hai tay. 

Tôi cảm thấy não mình sắp nổ tung vì bị kích thích. Tôi không khỏi cúi người về phía trước, dùng lực ở eo, xuyên qua các lớp cản ở phần trước rồi từ từ đưa toàn bộ con cặc vào huyệt mẹ. Thân thể mảnh khảnh phía dưới đột nhiên run lên, hai chân kẹp quanh eo hoàn toàn duỗi thẳng, chẳng mấy chốc mềm nhũn như bất lực. Cô nhắm mắt lại, mười ngón tay gần như nắm chặt ga trải giường, khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và thở hổn hển. 

Những bức tường thịt căng cứng từ mọi hướng chen vào khiến chủ nhân không chịu nổi và điên cuồng, quấn chặt lấy con cặc đang xâm nhập. Sức mạnh của sự hấp phụ và co lại, cảm giác tuyệt vời bên trong cái lỗ, độ kín và mềm mại của thành thịt đều khiến dây thần kinh của tôi lúc này vô cùng hưng phấn. Tôi không thể tin rằng mình đã thực sự nhập vào cơ thể mẹ tôi. Con cặc của tôi chìm vào thế giới ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại này và hòa làm một với cô ấy. 

Niềm vui mãnh liệt thậm chí còn khiến tôi có cảm giác xuất tinh. Lực hút chặt bên trong khiến tôi ở trong tư thế sâu, không dám cử động. Tôi chỉ nhìn mẹ tôi với đôi mắt nồng nàn, đôi má ửng đỏ và hơi chút xuân. Sự kích thích không thể diễn tả được lại khiến hơi thở của tôi trở nên đặc và nóng, "Tuyết Thông..."

Mẹ tôi nghe xong, người đã bớt khó chịu một chút, hơi mở đôi mắt hoa đào lạnh lùng. Sự bình yên dường như không còn tồn tại. Sương mù dày đặc hơn, mắt cô ẩm ướt và mờ mịt. Cô ấy thở nhẹ, liếc nhìn tôi đang đè lên cô ấy rồi lại rời đi. Khuôn mặt hồng hào cùng đôi má vốn đã xinh đẹp mất đi vẻ lạnh lùng lãnh đạm thường ngày, thay vào đó mang theo một tia xuân đáng lẽ không nên xuất hiện. Sự tương phản mạnh mẽ này gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng mẹ tôi lại có bộ mặt như vậy. 

Con cặc cắm sâu trong âm đạo bất giác phồng lên, tôi không nhịn được mà bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Chỉ đến khi bắt đầu cử động tôi mới nhận ra âm hộ của mẹ căng đến mức nào. Việc di chuyển con gà trống được bọc trong thịt mềm vô cùng tốn sức, như thể nó có khả năng hấp phụ: rất khó di chuyển. , Tôi chỉ có thể di chuyển với một lực nhỏ, nhưng dù vậy, mẹ tôi, người chưa từng trải qua chuyện như vậy, lại có vẻ rất nhạy cảm. Ngay khi con gà di chuyển, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co rút dữ dội bên trong, phần thịt mềm mỏng manh bám chặt vào cơ thể con gà, khiến cảm giác tắc nghẽn trở nên mãnh liệt hơn. 

Cảm giác khoái cảm mà chiếc dây buộc chặt mang lại khiến tôi, vốn đã ở trong trạng thái kích thích, nhất thời có chút không chịu nổi. Tôi hơi cúi xuống, ấn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy khi phần thân dưới của tôi căng lên. Mặt tôi ở trước mặt cô ấy, hơi thở nặng nề và đôi môi rất tự nhiên. Anh có cảm giác như mình đã hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô và xoa xoa làn da đang nóng bừng của cô. Anh ta thậm chí còn đam mê hơn và bơm con cặc của mình vào và ra. Thấy mẹ nghiêng mặt không quay lại, anh đành phải thì thầm: “Mẹ, quay mặt đi…”

Đôi mi mảnh mai của mẹ tôi khẽ run lên, nhưng mẹ không từ chối. Cô ấy quay mặt lại, đôi môi mỏng và mềm dường như chủ động đưa vào miệng tôi, để tôi dễ dàng hút vào miệng. Mút đôi môi mềm mại tìm kiếm mật ngọt trên môi, mẹ tôi chợt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, không biết là do trên hay dưới. Tôi chỉ có thể phát hiện ra hơi thở nóng bỏng mà cô ấy thở ra rất nhanh, toàn thân ấm áp của cô ấy hơi run lên, cái lỗ được con cặc cọ qua lại dần dần trở nên ẩm ướt, nước tình bắt đầu tiết ra trong lỗ. Khi con gà ra vào, nó bắt đầu làm ướt toàn bộ bên trong lỗ. Mặc dù nó vẫn nhỏ gọn như vậy nhưng nó không còn khó khăn như trước nữa. Thay vào đó, cái lỗ càng lúc càng nóng hơn: nó mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc. Việc đưa vòi vào trở nên trơn tru và được làm ấm bởi các nếp gấp xung quanh. Vô số khoái cảm tràn qua khiến hơi thở tôi trở nên gấp gáp và nóng bừng.

Tôi chỉ cảm thấy mình bị kích thích đến mức không thể không tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Tôi cũng đưa lưỡi mình vào trong cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của cô, tìm kiếm vị ngọt bên trong, đan xen với chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô. Cho dù mẹ tôi không phục vụ tôi nhưng không từ chối thì thực ra cũng giống như hợp tác vậy. Tôi bừa bãi khuấy động trong miệng cô ấy, hút chất dịch ngọt ngào của cô ấy rồi nuốt xuống. Tiếp theo, tôi tiếp tục hít vào và nuốt xuống, tiếng mút từ nụ hôn bằng lưỡi dần dần vang vọng trong phòng ngủ tối tăm và im lặng. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không có phản ứng gì trước hành vi phóng túng của tôi, để tôi mút và cắn vào môi cô ấy, cong chiếc lưỡi mịn màng thơm tho liếm và khuấy động. Chỉ có hơi thở cô thở ra dần dần trở nên nhanh và nóng, chứng tỏ cô cũng không chịu nổi.

Hơi thở ngày càng nặng nề của chúng tôi bắt đầu hòa quyện. Hương thơm dưới làn da của mẹ và vị ngọt của dịch cơ thể mẹ chỉ để lại trong tâm trí tôi sự kết hợp cấm kỵ. Cái mùi vô đạo đức khiến tinh thần tôi run rẩy. Tôi mở mắt ra nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của mẹ, hàng mi cong nhẹ. Run rẩy nhìn người đàn ông, hắn chỉ cảm thấy dục vọng dâng trào, lực đẩy dưới cơ thể lại tăng tốc, trong hố đã tràn ngập hơi ẩm và nhiệt. Chỉ có điều tần suất co bóp cao hơn trước một chút. Da thịt mềm mại mềm mại xung quanh giống như một cái miệng nhỏ, ngậm lấy dương vật đang ra vào nhanh chóng, không ngừng mang đến cảm giác co bóp bóp chặt.

Có lẽ cô ấy đã nhạy cảm rồi, đơn giản là không chịu nổi tần số hiện tại. Những lớp thành thịt trong lỗ của cô quấn chặt lấy thân que, lực siết như muốn bóp chặt lấy dương vật. Tôi thậm chí còn cảm thấy, ngoài cảm giác sung sướng tuyệt vời khó tả, còn có cảm giác hơi ngứa ran, nhưng hơn hết vẫn là xương cốt cực kỳ mềm mại. Âm đạo vốn đã ướt và được bôi trơn bằng nước ép tình yêu, đủ để khiến cặc đưa vào không còn sâu như trước nữa. Tôi rút từng con cặc ra rồi thọc sâu vào trong. Tôi tận hưởng niềm khoái cảm vô tận mà cái lồn của người mẹ xinh đẹp mang lại cho tôi, thậm chí tôi còn ước mình có thể vùi con cặc của mình vào lồn mẹ mãi mãi và không bao giờ rút nó ra nữa.

Tôi chỉ cảm nhận được khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể, sự ẩm ướt và căng cứng của âm đạo khiến tôi có chút mất kiểm soát. Tôi từ từ buông đôi môi mềm mại của mẹ ra, áp sát vào người mẹ và thở một cách nặng nề để giải tỏa cơn nóng trong lòng. Dưới tôi, mẹ dường như đã phải chịu đựng nỗi đau này rất lâu rồi. Không có sự thúc đẩy cường độ cao của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, lông mày hơi cau lại, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt do tôi hôn đóng mở, cô ấy liên tục thở ra luồng khí nóng ngọt ngào, thổi vào mặt, khiến trái tim cô ấy ngứa ngáy và tê dại.

Hơi thở ham muốn quyện vào nhau trong phòng. Tôi liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ. Cô nhắm mắt lại và quay mặt đi lần nữa. Không biết lúc nào, một đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cổ tay tôi. Với sự chuyển động của phần thân dưới, cô ấy đã tạo ra một lực nhẹ. Nước yêu bên trong tiết ra ngày càng nhiều, độ ướt và nóng cũng dần tăng lên. Phần thịt âm đạo quấn chặt lấy con cặc cũng co lại, ép chặt vào trục con cặc đang ra vào nhanh chóng. Hơi thở dồn dập của cô dần dần chuyển thành tiếng thở hổn hển yếu ớt, rất khó nghe rõ, nhưng không thể phủ nhận. Đúng vậy, lúc này đang nằm trên giường, thân hình gợi cảm của người mẹ lạnh lùng đung đưa theo con cặc dày đặc của cậu bé bơm lên, đã không còn bình tĩnh và trang nghiêm như trước. Ngay cả chiếc váy cưới cũng lộn xộn quanh eo cô, đôi chân thon và tròn của cô đặt quanh eo chàng trai. Đó là mật ong riêng tư nhất. Nhưng lỗ của cô ấy đã mở ra một cách trần trụi, và cô ấy vẫn đang bị một con cặc dày đặc và đáng sợ xâm nhập vào ra. Cô không còn quá thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Anh có thể điên cuồng đụ và thọc vào lỗ mật ong của cô, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran do sự bao bọc và ma sát của lớp thịt mềm mại mỏng manh trong hang mang lại. 

Không biết cứ như vậy đẩy vào bao lâu, nhưng tôi cảm giác được tần suất co rút và run rẩy của lỗ mật dưới người càng ngày càng nhanh, sự kích thích mạnh mẽ mà nó mang lại đã rửa sạch dây thần kinh não bộ của tôi. Tốc độ đẩy cặc của tôi cũng ngày càng nhanh hơn, không ngừng tác động vào những cái lỗ chật hẹp dưới người tôi: Mẹ ơi, đôi má dịu dàng của Mẹ ngày càng đỏ bừng, những vệt mồ hôi chảy ra trên da, bám vào tóc. Hơi thở của cô gấp gáp và rối loạn, những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng trong miệng bắt đầu xuất hiện không thể kiểm soát được. Dù bị đè nén, những tiếng rên rỉ cực kỳ trầm lặng nhưng họ lại càng tràn đầy năng lượng. Những cảm xúc khiêu dâm mạnh mẽ kích thích con cặc sưng tấy điên cuồng, đồng thời cũng khiến tôi cảm thấy khoái cảm. Khát vọng chinh phục đã lên đến đỉnh điểm. Đạo đức, đạo đức, ý thức vi phạm đạo đức và những điều cấm kỵ mạnh mẽ, bao gồm cả sự kích thích mạnh mẽ về thể chất, khiến tôi càng ngày càng không thể chịu đựng được. Tôi cảm thấy toàn thân nóng lên, như bốc cháy, toàn thân chìm trong làn sóng khoái cảm. Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc của mình đang run rẩy, nặng nề tiến vào âm hộ mềm mại của mẹ, đánh vào trái tim mỏng manh của mẹ, đồng thời cảm nhận được cảm giác siết chặt ngày càng mãnh liệt sâu trong lỗ mật của mẹ.

Hơi thở gấp gáp của mẹ rõ ràng là nặng nề hơn, mặt mẹ đỏ bừng và mẹ liên tục thở hổn hển. Phần thịt mềm mại được nước ép tình yêu làm ướt hoàn toàn co lại nhanh hơn, sức lực của đôi tay cô siết chặt lại. Ngay cả làn da trắng như tuyết dường như cũng bị nhuộm một lớp đỏ ẩm. Đôi chân bụ bẫm của cô ấy đột nhiên kẹp chặt quanh eo tôi, cả cơ thể mềm mại như căng cứng. Thành âm hộ của cô co lại và run rẩy như một cơn co thắt, chất lỏng nóng ẩm một lần nữa lấp đầy và làm ẩm các huyệt đạo.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị siết chặt dữ dội, ham muốn đã lên đến đỉnh điểm thôi thúc tôi bơm thường xuyên hơn. Dương vật dày và nóng bỏng đẩy mạnh vào lỗ của cô, cho đến khi cú đẩy cuối cùng xuyên sâu vào lỗ mật của cô. Tinh chất tích lũy bùng nổ hoàn toàn, tinh dịch nóng hổi lần lượt được tiêm vào một cách điên cuồng. Cơ thể mẹ tôi liên tục đập vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cơ thể tôi co giật vì sung sướng. Tôi cảm thấy âm đạo chật hẹp của mẹ khóa chặt cặc tôi. Cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng được tiêm vào sâu trong huyệt đạo của cô, lực siết chặt vẫn không hề yếu đi chút nào. Toàn bộ âm hộ mềm mại và mỏng manh vẫn đang vô thức co rút và run rẩy.

Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, toàn thân như mất hết sức lực. Cơ thể tôi đột nhiên đè lên sự mềm mại bên dưới, tôi vùi mặt vào cổ cô ấy, thở dốc. Mùi đầy dục vọng lan vào mũi tôi qua hơi thở, khiến tôi dần tỉnh táo lại. Tôi nhẹ nhàng ngửi sợi lông bên tai cô ấy, con cặc mềm mại từ từ rút ra khỏi cơ thể cô ấy, nhưng tôi vẫn không nhịn được rời khỏi cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy. Tôi ngẩng mặt lên trong khi vuốt ve nó, và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, hơi đỏ bừng vì mồ hôi. Cô ấy dường như đã dần hồi phục sau cơn ẩm ướt. Cô ấy hơi thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Tôi lại cảm thấy nóng bừng, không khỏi cúi đầu hôn lên hai bờ môi mỏng mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng ngậm lấy đôi môi mềm mại của cô ấy vào trong miệng, chậm rãi thưởng thức vẻ đẹp của đôi môi mềm mại của cô ấy.

Mẹ rên rỉ. Cô chớp chớp hàng mi và khẽ mở mắt. Đôi mắt mờ sương của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào mắt tôi. Tôi từ từ buông môi cô ấy ra và nhìn thẳng vào cô ấy. Chúng tôi nhìn nhau không nói nên lời trong giây lát. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Cô ấy phá vỡ bầu không khí mơ hồ lúc này, nhưng những gì cô ấy nói ngay lập tức khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi không nhịn được cười: “Anh không thể nói cách khác được sao?”

"Bạn đã nói gì?" Mẹ hỏi.

Tôi chớp mắt, không biết phải nói gì vào lúc này: "Nói cho tôi biết... bạn cảm thấy thế nào?"

Mẹ hơi chuyển ánh mắt, bình tĩnh nói: “Mẹ không cảm thấy.”

"?"

Tôi nhất thời không kịp phản ứng: “Sao, anh không cảm thấy gì à?”

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương

Mẹ tôi không trả lời và đẩy tôi ra khỏi mẹ. Tôi chưa kịp hoàn hồn trước lời nói của cô ấy thì đã thấy cô ấy đã kéo váy cưới lên và ra khỏi giường. Cô chưa bước được hai bước, cơ thể cô đột nhiên loạng choạng.

Trong bóng tối, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cô ấy dường như đã ngã xuống. Tôi nhanh chóng bật đèn ngủ lên, ánh sáng lờ mờ chiếu sáng căn phòng một chút. Lúc này tôi mới nhìn thấy mông cô tựa vào mép giường. Dưới chiếc váy cưới trắng như tuyết của cô, một đôi chân thon dài trắng nõn đang giẫm xuống đất, vẫn hơi run rẩy. Lúc này cô đang mặc váy cưới. Nàng còn chưa ăn mặc chỉnh tề, lưng liễu trắng như tuyết thanh tú, bờ vai mịn như ngọc, thậm chí làn da cũng rất thanh tú mịn màng, mái tóc đen buông xõa, nàng là một mỹ nữ mảnh khảnh. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng này dưới ánh sáng rực rỡ, nhưng so với cảnh tượng mơ hồ trong bóng tối còn kích động hơn rất nhiều. 

Nỗi khao khát vừa bộc lộ trong lòng cô dường như đang có dấu hiệu nhen nhóm trở lại, nhất là khi cô nói mình không cảm thấy gì nhưng trong lòng anh vẫn nhớ như in. Nhìn đôi chân cô bây giờ yếu ớt đến thế nào, lòng anh lại thấy nóng bừng. Anh bước tới, nhẹ nhàng đỡ đôi lông mèo mảnh khảnh của cô, cố ý hỏi: “Chân em yếu à?”

Mẹ vẫn im lặng, dựa vào mép giường hít vài hơi rồi đưa tay tắt chiếc đèn ngủ tôi vừa mới bật. 

Tôi ho khan, biết rằng cô ấy sẽ không thể chấp nhận việc khỏa thân với tôi nên tôi cũng không làm phiền cô ấy về việc tắt đèn. Tôi chỉ thấy cô ấy có vẻ muốn đi nên tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: “Em đi đâu vậy?”

"Đi tắm đi." Mẹ trả lời, giọng điệu có chút nhẹ nhàng. 

Trong lòng tôi có chút nóng lên: “Vậy thì ở cùng nhau nhé?”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô nhấc chân định bước tiếp nhưng tôi cũng theo cô ra khỏi giường, nắm lấy cổ tay cô. "Để tôi giúp cô cởi váy cưới trước, trong phòng tắm không tiện."

"KHÔNG." Cô ấy từ chối. 

Nhưng tôi chỉ giả vờ như không nghe thấy gì. Tôi đặt lòng bàn tay lên vai cô ấy, chạm vào làn da mịn màng của cô ấy rồi nhẹ nhàng trượt xuống dây đeo vai cô ấy vừa kéo lên. Chiếc váy cưới trắng như tuyết lại rơi khỏi cơ thể trắng nõn của cô, nhưng bị đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô chặn lại. Tôi nhìn xuống, kéo chiếc váy cưới ra khỏi ngực cô ấy, không nhịn được mà duỗi người ra. Tôi dùng tay ôm lấy vòng cung dưới của bộ ngực cô ấy, cảm nhận được sức nặng trong tay mình và từ từ nhào nặn hình dáng hoàn hảo của bộ ngực cô ấy lên trên. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến tôi yêu em trong giây lát. Đứng bây giờ, tôi có thể cảm nhận được sự săn chắc và đầy đặn của bộ ngực cô ấy, mềm mại như bánh pudding trắng và đầy độ đàn hồi khó tả. 

Nhưng tôi còn muốn tiếp tục xoa bóp cho cô ấy một lúc nữa thì tay tôi đã bị mẹ đẩy ra. Tôi tức giận phải dừng lại, cởi chiếc váy cưới trên đôi chân dài của cô ấy rồi đặt lên giường. Sau đó tôi bế cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi rất thận trọng, không bật đèn phòng tắm nhưng rèm cũng không kéo. Ánh sáng mờ ảo từ bên ngoài chiếu vào vẫn cho tôi nhìn thấy cơ thể trắng trẻo và thanh tú trong vòng tay mình. Tôi cảm nhận được làn da mịn màng bên cạnh mình và ngửi thấy mùi hương cơ thể tỏa ra. Phần thân dưới bồn chồn của tôi lại phản ứng, xoa nhẹ cặp mông mềm mại của mẹ nhưng mẹ tôi im lặng không nói. Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn để làm bất cứ điều gì trong một thời gian. Tôi đặt cô ấy xuống và bật vòi hoa sen trong phòng tắm.

Dòng nước ấm nhanh chóng làm ướt cơ thể chúng tôi. Dòng nước ấm trượt dọc theo bờ vai trắng ngần, qua bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn rồi cuối cùng chảy xuống đôi chân thon thả của cô xuống đất. Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhìn thân hình thanh tú của cô ấy mà không hề che giấu. , và cô ấy dường như phớt lờ tôi, và lặng lẽ bắt đầu lau người, lau sạch những giọt mồ hôi mịn trên da, kể cả sự dâm ô của vùng kín, và cô ấy không hề có ý tránh mặt tôi, gần như phô bày mọi vẻ đẹp của cơ thể thanh tú của mình trước mắt tôi. 

Trên thực tế, tôi luôn cảm thấy mẹ tôi dường như rất thờ ơ với sự khác biệt giữa nam và nữ. Trước đây tôi chỉ coi cô ấy như một người mẹ nên cô ấy không quan tâm đến những tiếp xúc không rõ ràng với con trai tôi. Nhưng bây giờ, cô ấy dường như có một ý nghĩa khác. 

Bởi vì anh ấy không quan tâm đến những điều này nên có thể anh ấy sẽ nuôi cô ấy như chồng, nhưng tôi không biết chắc chắn…

Ý tưởng táo bạo này khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút, nhưng tôi cảm thấy mình đã đủ là một kẻ lăng nhăng rồi. Suy cho cùng, xét theo tính tình của mẹ tôi, nhiều khả năng là bà không có nhiều suy nghĩ duyên dáng như tôi. 

Tất nhiên, tôi cảm thấy bây giờ không phải là lúc để nghĩ đến chuyện này, bởi vì hành vi của mẹ tôi dường như là cố ý khiêu khích, trong lòng tôi khó tránh khỏi ngọn lửa tà ác sẽ trỗi dậy.

"Ta giúp ngươi giặt." 

Nói xong, tôi không cho cô ấy cơ hội từ chối. Tôi đưa tay đặt lên eo cô ấy, vuốt ve làn da mịn màng trên chiếc eo thon được nước làm ẩm của cô ấy. Sau đó tay phải của tôi từ từ trượt lên và lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn nằm ngoài tầm với của một bàn tay nhưng lại không to bằng của dì nên tôi có thể ấn vào bộ ngực xinh đẹp và liên tục thay đổi cử chỉ để xoa bóp từng bộ phận của bộ ngực, tận hưởng sự đàn hồi và mềm mại. Nhưng cô đã không làm điều đó một lần nữa. Tôi mở lòng bàn tay ra, tiến lại gần cô ấy một chút, rồi tay trái tôi đặt lên cặp mông tròn trịa sau lưng cô ấy. Phải nói rằng cảm giác chạm vào mông mẹ không kém gì ngực. Chúng mềm mại và nhiều thịt, nhưng những đường cong săn chắc và đầy đặn tạo nên hình quả đào hoàn hảo. Khi cầm trên tay, sự mềm mại và đàn hồi cùng tồn tại khiến tôi có cảm giác sừng hơn. Con cặc của tôi, đã cương cứng trở lại, không thể không đẩy về phía trước, áp vào đôi gò mịn màng và săn chắc của cô ấy.

Lông mi vốn bình tĩnh của mẹ không khỏi run lên lần nữa. Giờ đây với sự tô điểm của những giọt nước, không hiểu sao chúng lại có một sức quyến rũ khác, giống như những giọt nước mắt tràn đầy trong mắt cô, dịu dàng và nhân ái, đặc biệt là đôi mày hơi cụp xuống, không nhìn vào vẻ ngoài yếu đuối của người ta, cộng với khuôn mặt xinh đẹp đầy lạnh lùng, đó đơn giản là một đòn chí mạng đối với đàn ông. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô ấy, cơ thể nóng bỏng của tôi áp chặt vào cơ thể cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô ấm áp và mềm mại, mỗi bộ phận trên cơ thể đều tỏa ra mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ. Dù có rửa bằng nước cũng không bị loãng đi chút nào mà lại có mùi tươi mát hơn một chút. 

Tôi nhìn khuôn mặt vẫn bình tĩnh của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, cơ thể mẹ mềm quá."

Cô ấy không trả lời, chỉ ngước mắt lên nhìn tôi. Nước làm ướt khuôn mặt thanh tú của cô, lớp trang điểm cẩn thận có chút bị hỏng, nhưng điều này không khiến khuôn mặt tươi tắn và thanh tú của cô mất đi chút gì. Ngược lại, nó càng khiến cô xinh đẹp hơn, như thể phù hợp hơn với vẻ đẹp vốn có của mình. Phấn hồng trần tục như vậy thực sự đã hủy hoại tinh thần tiên lạnh lùng ban đầu của cô. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc lâu, thấy cô ấy vẫn im lặng, tôi đành phải kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng và hỏi: “Sao em lại im lặng?”

"Bạn đã nói gì?"

Cô hỏi lại như thể đó là một sự khiêu khích vô hình. Nhưng tôi biết mẹ tôi chắc chắn không nghĩ như vậy, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào ham muốn. 

Tôi ấn vào cơ thể mềm mại dịu dàng của cô ấy, dựa vào bức tường phía sau, mặt tôi gần như chạm vào mặt cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào làn da mỏng manh của cô ấy, tôi thở hổn hển: “Không phải em vừa nói là không cảm nhận được sao?”

Con cặc dày và cứng cọ xát qua lại trên chỗ phình ra mềm mại của cô, dục vọng lộ rõ, "Vậy... em có muốn thử lại xem có cảm nhận được không."

"KHÔNG."

"Tôi không nghe thấy." Tôi tiến lại gần, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Chạm vào độ đàn hồi mềm mại thơm phức trên môi cô, tôi không khỏi thở dốc nặng nề hơn. Tôi siết chặt quanh eo cô ấy, bịt kín hoàn toàn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và mút chúng vào một cái miệng lớn. Sau đó, lưỡi của tôi thò ra, cạy chiếc răng đang khép nhẹ nhàng của cô ấy rồi đưa vào cái miệng ẩm ướt của cô ấy một lần nữa. Những lọn tóc run rẩy trêu đùa chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô. 

Mẹ không có phản ứng dữ dội nào cả. Cô chỉ khẽ cau mày rồi nhắm mắt lại như muốn tránh nước bắn lên má. Tuy nhiên, điều này không ngăn được mái tóc ướt của cô dính vào đôi má hơi ửng hồng của cô. Lớp trang điểm của cô bị lem, và cô cảm thấy càng lộn xộn hơn.

Tôi khuấy động và mút vào miệng em ngày càng nhiệt tình hơn. Chất lỏng ngọt ngào được hút vào miệng tôi rồi nuốt xuống. Tôi tắt vòi sen và tay tôi càng trở nên gian dối hơn. Một tay xoa xoa cặp mông mềm mại của cô, tay kia đã vuốt ve cặp đùi tròn trịa mịn màng, dần dần chạm vào cô. Chạm vào phần thịt đùi mềm mại hơn ở bên trong, cảm giác tuyệt vời ở tay và cái lưỡi mềm mại ngọt ngào trong miệng không ngừng kích thích phần thân dưới ngày càng bồn chồn. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn của mình lại trỗi dậy. Tôi ấn mạnh vào vùng kín mềm mại của cô ấy và xoa đi xoa lại.

Tôi thay đổi tư thế và hôn cô ấy rất lâu, cho đến khi cảm thấy hơi khó thở và không muốn buông đôi môi đỏ mọng mềm mại trong miệng ra. Một sợi tơ dâm đãng được kéo vào giữa môi cô, nhưng nó rất nhanh bị đứt, cuối cùng dường như dính chặt vào môi cô. Chất lỏng còn sót lại của cơ thể khiến đôi môi cô càng ẩm ướt hơn, có ánh pha lê, phù hợp với đôi má đỏ bừng của cô lúc này, rất hấp dẫn.

Mắt tôi dán chặt vào đôi má xinh đẹp của cô ấy, và những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín giữa hai chân cô ấy. Sự chạm vào tinh tế và mềm mại khiến tôi muốn đâm sâu vào tận rễ và chạm vào những phần mịn màng và xinh đẹp ở đó. Tuy nhiên, hai chân mẹ tôi vẫn khép sát vào nhau như cản bước tôi. Nhưng không có sự cho phép rõ ràng, thái độ không chịu chào đón này khiến tôi không khỏi dùng lòng bàn tay dang rộng hai đùi cô ấy vào nhau. Không có gì ngạc nhiên. Hai đùi tròn trịa của cô ấy dễ dàng bị tôi tách ra, lòng bàn tay của tôi dễ dàng đặt lên cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Xương mu cho phép tôi chạm vào điểm ngọt ngào tuyệt đẹp bên dưới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó giống hệt như những gì tôi đã thấy tận mắt. Những vùng kín mịn màng chỉ có cảm giác mềm mại và nhờn. Làn da mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng của môi âm hộ thậm chí còn khó có thể đặt xuống. Tôi xoa dịu đôi môi đang mím chặt của cô ấy một cách ấm áp. Một vệt hơi thở ẩm ướt và nhờn từ khe hở giữa môi âm hộ truyền ra, nhưng tôi không biết đó là cặn bã từ vòi hoa sen vừa rồi hay là chất bài tiết từ cơ thể, nhưng những điều này không quan trọng. Tôi chỉ biết cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại trên tay lúc này không phải là giả, tôi đang tham lam vuốt ve nó. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng không có chút sắc thái nào của cô, anh không khỏi hôn lên đôi môi mềm mại của cô lần nữa, mút lấy đôi môi mềm mại của cô một lúc, sau đó lướt từ môi cô đến đôi má nóng bỏng của cô, hôn hương thơm dưới da, suốt xuống, đôi môi nóng bỏng không khỏi rơi xuống trên cổ ngọc trắng nõn của cô, hôn lên xương quai xanh trắng nõn của cô, liếm. Sờ vào hốc xương, cuối cùng tôi lại hôn lên bộ ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực mình lần nữa. Hương trầm ngọt ngào gần như tràn ngập trong miệng khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, lưỡi tôi càng trở nên thiếu kiên nhẫn để ôm lấy bộ ngực mềm mại. Lưỡi của tôi liếm tới lui hai bên núm vú trên cùng, liếm nhẹ hai núm vú vốn đã cứng và cương cứng. Cơn nóng trong lòng đã khiến tôi không thể chịu nổi. 

Tôi thở mạnh bằng mũi, hơi thở nóng càng lúc càng nặng, cặc tôi càng cứng và dày hơn. Ham muốn vừa mới lắng xuống lại bùng lên, cảm giác bồn chồn không thể kìm nén bắt đầu. Môi tôi rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và tôi nhìn thẳng vào cô ấy. Mẹ tôi có vẻ hơi bị ám ảnh. Cô hơi ngước mặt lên, đôi mắt run rẩy, hơi thở có chút hỗn loạn, một lúc sau, cô lại cụp mắt xuống. Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy không hề ngần ngại. Đôi mắt ngấn nước của cô tuy không còn bình tĩnh như thường lệ nhưng vẫn bình tĩnh, như thể một vũng nước đọng đã biến thành một dòng suối trong vắt, nhưng có một sự thay đổi khác so với trước đây. Tuy nhiên, chỉ một sự khác biệt nhỏ như vậy cũng đủ khiến tôi cảm thấy bồn chồn. Ít nhất cũng đủ chứng tỏ cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Cổ họng tôi cuộn lên, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nâng một trong hai chân thon thả của cô ấy lên, duỗi thẳng eo, ấn chặt quy đầu dày và nóng vào vùng kín mịn màng của cô ấy, xoa xoa huyệt đạo đã được bôi trơn bởi hơi ẩm, "... làm lại à?"

Mẹ không ngăn cản hành vi của tôi mà nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi để đỡ. Nghe tôi nói xong, cô ấy chợt hỏi một câu khó hiểu: “Anh đã từng quan hệ tình dục với người khác chưa?”

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi như thể đang xác nhận điều gì đó. Tôi hơi hoảng sợ. Chẳng lẽ mẹ tôi cảm thấy tôi quá thành thạo trong chuyện này và nghi ngờ?

"Làm sao có thể?" 

Tôi không dám tỏ ra hoảng sợ nên liên tục phủ nhận, đồng thời dùng một lực nhẹ vào mông. Quy đầu dày đột nhiên ấn vào lối vào lỗ mật ong của cô, tiếp xúc với phần thịt mềm trơn trượt ở lối vào, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô.

Mẹ thực sự đã bị ảnh hưởng. Cô khẽ cau mày và mím đôi môi ẩm ướt của mình. Không có sự theo dõi. Tôi lập tức theo đuổi chiến thắng, nâng đôi chân dài của cô ấy lên và cúi chào, đẩy eo cô ấy về phía trước, con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng trực tiếp bóp ra phần thịt mềm ở lối vào huyệt đạo. Từng chút một, tôi lại bước vào. Sau khi đi vào âm đạo vốn đã được bôi trơn bởi nước ép tình yêu trơn trượt của mẹ, không biết đây là lần đột phá đầu tiên hay dịch âm đạo đã chảy ra đủ chưa. Lần này, việc nhập cuộc đặc biệt suôn sẻ. Con cặc dày dễ dàng xuyên thủng những bức tường chật hẹp xung quanh đường hầm và xuyên thẳng vào. 

Mẹ khẽ rên lên, mẹ siết chặt cánh tay tôi, hơi cau mày. Tôi không biết đó là vì đau đớn hay vì thích thú khi con cặc đi vào, nhưng tôi không thể phân tích thêm về biểu hiện hiếm khi thay đổi của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy cảm giác thắt chặt quen thuộc ở huyệt đạo của cô ấy khiến tôi đặc biệt vui mừng. Những chiếc huyệt vốn đã nhỏ gọn bóp chặt vô số phần thịt mềm mại cùng một lúc, mút và vặn vẹo. Mỗi lần hút vào, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi có cảm giác mình vừa di chuyển vào bên trong thì đã có cảm giác xuất tinh mờ nhạt. Cảm giác hiếm hoi này thậm chí còn khiến tôi chán nản, nhưng có lẽ nó sẽ không thay đổi được trong một thời gian. Sự kích thích tâm lý do người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trước mặt mang lại đã vượt xa khoái cảm thể xác. Điều cấm kỵ phi đạo đức khi quay lại chỗ cũ, cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ này và thậm chí cả vẻ đẹp của cô đều là thủ phạm đẩy khoái cảm đạt đến điểm mấu chốt nhanh hơn. 

Tôi thở nhẹ, ôm lấy đùi cô ấy và vuốt ve làn da mịn màng ở chân cô ấy. Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển nhẹ trong âm hộ nhỏ gọn của cô ấy. Những lớp thịt âm đạo mỏng manh quấn chặt lấy con cặc, có cảm giác như bị véo nhẹ. Tôi cắn chặt cây gậy như không muốn buông ra. Cảm giác tê buốt mà nó mang lại khiến tôi cảm thấy bồn chồn. Mỗi cú thúc khiến tôi muốn mạnh mẽ hơn, tận hưởng vẻ đẹp khó tả sâu trong âm hộ dịu dàng. 

Con cặc ra vào, thọc sâu và nông vào âm hộ mẹ tôi đang lại ướt và nóng. Tư thế gần như vậy gần như cho phép chiến kê tiến sâu hơn vào lỗ mật sau mỗi cú đánh. Đầu quy đầu di chuyển lên xuống. Đẩy vào nhị hoa sâu bên trong, cọ xát vào thành thịt mỏng manh bám chặt vào dương vật, khi dương vật đưa vào, một ít dịch ẩm ướt từ âm đạo ra vào, dính vào nhau ở giao hợp, dần dần phát ra âm thanh dâm đãng.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. Tôi tiếp tục đẩy, cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Hai quả bóng mềm mại trên ngực cô ấy cọ vào ngực tôi khi phần thân dưới đẩy vào. Núm vú hếch cọ vào da tôi. Tôi vui mừng đến nỗi hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. Tôi vùi mặt vào cổ cô ấy và nghiêng đầu. , tham lam ngửi mùi thơm trên tóc cô, tần số rung động không khỏi tăng tốc, cánh tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, lòng bàn tay đỡ lấy cặp mông tròn xinh đẹp của cô, anh không khỏi bóp mạnh, ngón tay chìm vào bờ mông mềm mại, nhưng nhanh chóng bị một sợi đàn hồi co giãn bóp ra, cảm giác véo thật tuyệt. 

Tôi nhào nặn nó rất say mê, kết hợp với cú đẩy con cặc vào bên dưới, tôi liên tục ra vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và săn chắc của cô ấy. Tôi đẩy đi đẩy lại. Những âm thanh tục tĩu từ việc giao hợp thể xác trở nên nặng nề hơn. Có vẻ như mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi những lực đẩy từ bên dưới tôi. Mặt cô ấy dựa vào vai tôi dần dần nóng lên, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đóng mở, liên tục thở ra luồng khí nóng, thỉnh thoảng kèm theo những cú vuốt ve không ngừng nghỉ. Tiếng thở hổn hển nhẹ của ý thức vang lên trong tai tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Loại giọng nói trầm đầy màu sắc này dường như là sự động viên tôi cố gắng, đồng thời dường như đang cố ý trêu chọc, kích thích tôi. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy toàn thân ngứa ran theo tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô ấy, như thể bị đốt cháy. Tôi chỉ muốn tăng tốc độ tấn công và tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà hố mật mang lại cho tôi. 

Cứ như vậy, con cặc xuất hiện rồi biến mất, biến mất rồi lại xuất hiện ở lối vào cái lỗ chật hẹp của cô. Nhiều lần, quy đầu dày không ngừng ép và cọ xát vào bức tường mỏng manh bên trong. Lỗ mật ong không ngừng ra vào ngày càng nóng hơn, hơi ẩm tràn ngập toàn bộ lỗ. Những cơn co thắt và run rẩy liên tục, bóp chặt con gà khiến tôi có cảm giác vòng đai luôn bao quanh con gà thật chặt, chặt như thể tôi sắp cắn đứt con gà bất cứ lúc nào. Tôi thở gấp và nóng, cảm thấy ham muốn càng không thể chịu nổi, lực đẩy càng lúc càng nhanh, khiến phần thịt mềm mại của cửa âm đạo ra vào. 

"Ờ..."

Mẹ dường như không thể kiềm chế được tiếng thở hổn hển tràn ra từ môi, lần đầu tiên mẹ phát ra âm thanh. Hơi thở ngắn ngủi thoáng qua nhưng cũng không thể giấu được trong khung cảnh yên tĩnh lúc này, dù cô ấy đã nhanh chóng chịu đựng lần nữa, chỉ để lại một loạt tiếng thở hổn hển đầy dục vọng vang vọng bên tai tôi. 

Tôi duy trì tần suất đẩy cặc của mình, từ từ ngẩng mặt lên khỏi cổ cô ấy và nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi ngay lập tức, hơi thở nóng hổi ngọt ngào đọng lại càng hấp dẫn hơn. Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ chút nào nên tôi tăng cường độ thúc đẩy. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đung đưa nhẹ trong vòng tay tôi, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi cúi đầu xuống và mút âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Môi mút, thân dưới tăng tốc liên tục đâm vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại. Da thịt mềm mại bị điên cuồng cọ xát, càng ngày càng nhiều chất lỏng nóng hổi ướt át chảy ra. Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa, hơi thở nóng hổi mẹ thở ra càng nặng nề hơn. Cô lắc nhẹ đầu, và độ sâu của âm đạo bắt đầu co lại. Âm đạo vốn đã nhỏ gọn bỗng trở nên chật cứng đến mức tưởng chừng như cô sắp cắn đứt con cặc. Cô không khỏi run lên và siết chặt, sự kích thích mạnh mẽ quét qua âm đạo vào sâu trong lỗ. Con gà trống, khoảnh khắc tiếp theo, một dòng chất lỏng ướt và dính đổ xuống, toàn bộ thành trong của âm đạo khẽ run lên. Vô số thịt mềm quấn chặt con gà trống, cắn chặt không muốn buông ra. Đôi môi tôi hôn và mút khép lại một cách vô thức, giữ lấy chiếc lưỡi của tôi đang xâm nhập vào miệng cô ấy, mút nhẹ nhàng như thể cô ấy đang chủ động hôn tôi. Tôi nhắm mắt lại với niềm đam mê trong lòng. Tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do một cơn cực khoái khác của mẹ mang lại cho tôi, sự kích thích vô tận gần như khiến tôi rã rời. Nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục trải nghiệm hương vị của âm đạo cô ấy, và tôi không muốn chấm dứt hương vị tuyệt vời của việc ân ái một lần nữa. Tâm trí tôi điên cuồng kìm nén ham muốn xuất tinh, tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm tột độ khi âm đạo của cô ấy siết chặt hết cái này đến cái khác trong lúc cao trào đưa đến cặc tôi. 

Tôi không biết quá trình cao trào kéo dài bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình trở nên mềm mại, thành âm đạo vốn nhỏ gọn không còn siết chặt nữa mà đang vô thức co rút nhẹ. Mẹ cũng từ từ buông môi tôi ra, như mất hết sức lực. Cô ấy dựa vào cánh tay tôi và được tôi đỡ, hít vào hơi thở nóng hổi ngọt ngào.

"Bây giờ bạn có cảm thấy nó không?" 

Mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi với nụ cười giễu cợt trên môi, hơi cau mày. Cô không trả lời câu này mà nhẹ nhàng nói: “Chân tôi yếu rồi.”

Có lẽ cô ấy vừa trực tiếp bày tỏ tình trạng hiện tại của mình nhưng nó khiến tôi cảm thấy nóng lòng. Tôi cảm thấy những lời này còn thỏa mãn hơn sự thỏa mãn mà cô thừa nhận đã mang lại cho tôi. Nuốt nước bọt trong miệng, tôi đặt đôi chân dài của cô ấy xuống, từ từ rút cặc ra khỏi lỗ ướt ướt của cô ấy, “Vậy thì quay lại giường đi.”

"Tôi vẫn cần đi tắm."

“Lát nữa tôi sẽ giúp cậu giặt.”

Vừa nói tôi vừa lấy chiếc khăn tắm treo trên tường ra và lau sạch cơ thể ướt đẫm của cô ấy. Sau đó tôi trực tiếp bế cơ thể vốn đã mềm nhũn và yếu ớt của cô ấy sau cơn cao trào, quay trở lại phòng ngủ.

Mẹ đã mất đi sức lực rồi. Bây giờ tôi đang ôm cô ấy trên người, cô ấy chỉ có thể nằm trên ngực tôi hơi yếu ớt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, đôi môi mềm mại đỏ mọng áp sát vào má tôi, cô ấy không ngừng thở hổn hển.

Hai mắt chúng tôi hướng vào nhau, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt vô cùng quyến rũ của cô ấy. Tôi có thể mơ hồ nói rằng vẻ điềm tĩnh ngày xưa đã tạo thêm một nét quyến rũ khác. Lòng tôi tràn đầy nhiệt huyết. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào bụng dưới của cô ấy. Quy đầu dính đầy nước ép tình yêu của cô cọ xát vào phần bụng dưới sạch sẽ và phẳng lì của cô một cách đặc biệt đầy ham muốn. Tôi thở dài và đưa tay ra. Anh vòng tay qua eo cô, xoa xoa tấm lưng ngọc mịn màng của cô, điều chỉnh vị trí phần thân dưới của cô, sau đó đỡ con cặc ướt át và mạnh mẽ của cô, thành công tìm ra lỗ âm đạo vẫn còn ẩm và nóng. Có lẽ nó được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu ướt át còn sót lại từ lúc cao trào, và âm đạo chưa khép kín đã được con cặc sau nhẹ nhàng đưa vào.

Âm đạo còn đang trong cơn cực khoái bị con cặc dày đặc và nóng bỏng đẩy vào, cô không khỏi co giật, co rút nhẹ. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn trong tình trạng kiệt sức. Cô không thể đứng dậy và trốn thoát được nên chỉ có thể để con gà trống đi vào. Bắp đùi hai bên cơ thể tôi hơi siết chặt để kẹp lấy eo tôi. Thành dày của âm đạo cũng vô thức vặn vẹo, hấp thụ chiếc que xâm nhập và dùng một lực nhỏ ép chặt.

Tôi cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy khi cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ áp vào tôi. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da mịn màng và mỏng manh trên lưng Yu, tận hưởng tất cả những khoái cảm khác nhau đến từ âm đạo. Tôi chỉ cảm thấy độ căng ở âm đạo vẫn còn đó dù nó đã vô cùng trơn trượt. Có sự thay đổi nhỏ nhất. Tôi kẹp chặt con cặc và không ngừng giãy giụa và cắn. Nó khiến tôi càng nghiền nát hơn, nhưng nó chỉ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Cảm giác khoái cảm không bao giờ ngừng lại sau khi bước vào, kích thích não bộ liên tục, cảm giác khoái cảm tuyệt vời đập thẳng vào tim tôi.

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mình và bắt đầu nâng hông lên và từ từ di chuyển hông lên trên âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt. Mẹ đu đưa tới lui trên người, bộ ngực mềm mại của mẹ cọ qua lại trên ngực tôi. Nó thỏa mãn đến nỗi tôi cảm thấy lồng ngực mình tê cứng và không thể chịu nổi. Mẹ dường như nhận thức được điều này. Cô ấy muốn nhấc người lên nhưng không may lại bị cánh tay của tôi giữ chặt. Cô ấy chỉ có thể duy trì tư thế này, với phần thịt mềm mại ở đùi áp sát vào chân tôi, chịu đựng lực đẩy ngày càng nhanh của phần thân dưới của cô ấy.

Hơi thở của tôi nóng bừng, tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, nhưng đáng tiếc mặt mẹ lại vùi vào vai tôi, mái tóc óng mượt xõa trên má. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt màu đỏ thẫm như máu, nhưng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Tôi rất nóng, cứ đẩy lên trên, môi tôi vuốt ve và gần gũi với cô ấy. Mẹ tôi không chịu nổi, nhích ra xa một chút nhưng tôi đuổi theo và hôn mẹ. Cô chẳng còn cách nào khác đành để chiếc lưỡi ướt át của tôi đùa giỡn với dái tai nhỏ nhắn của cô, mút tôi mút một lúc rồi buông ra dái tai ướt át, hôn từng chỗ da nóng bỏng trên đôi má xinh đẹp của cô. Cuối cùng, tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa, mút nhẹ thật lâu rồi khéo léo cạy hàm răng trắng nõn trên môi cô ấy, đưa vào miệng tôi, kết nối với chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy. Họ quấn lấy nhau, tùy tiện mút lấy vị ngọt trong môi, âm thanh trao đổi chất lỏng dần dần vang lên trên môi. Âm thanh dâm đãng này trực tiếp kích thích phần dưới cơ thể sưng tấy không thể kiểm soát. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn càng mãnh liệt hơn. Tôi vuốt ve làn da mềm mại và thanh tú của cô ấy, tăng tốc độ tấn công của gà trống.

Hơi thở nóng hổi hòa quyện vào nhau, tôi từ từ buông môi ra. Tôi nhìn mẹ vẫn xinh đẹp đáng yêu nhưng mặt mẹ đã ửng đỏ. Làn da mỏng manh của cô hồng hào khó tả, khiến cho dù lúc này cô vẫn giữ vẻ mặt bình thường, nhưng tôi không khỏi cảm thấy mùa xuân dâng trào giữa hai lông mày lúc này, đôi môi vừa mới nhả ra, đôi môi dính đầy hơi ẩm như pha lê vẫn vô thức mở ra, hơi thở nóng hổi. Đáng tiếc, những tiếng rên rỉ trầm thấp luôn bị đè nén, không có chút mềm mại nào thoát ra ngoài.

Nhưng điều này không thể ảnh hưởng đến sự bồn chồn của tôi lúc này. Tôi nhấc mông lên và di chuyển không mệt mỏi. Tôi liên tục di chuyển ra vào vùng kín mỏng manh giữa hai chân cô ấy. Tôi tiếp tục đánh vào âm đạo của cô ấy. Cái tát của da thịt và âm thanh tuyệt đẹp của giao hợp hòa quyện và vang vọng. Hơi ấm trong vòng tay và mùi thơm nơi chóp mũi bao bọc lấy tôi. Ngay cả những huyệt đạo ngày càng ẩm ướt cũng được kích thích liên tục nên mỗi lần đưa cặc vào, tôi như được bao bọc bởi vô số khoái cảm. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể kìm nén nó dù thế nào đi nữa. Tôi chỉ muốn đẩy con cặc dày đặc của mình nhanh hơn nữa và đi vào trong âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ hết lần này đến lần khác, chạm vào sâu trong sự mềm mại mỏng manh. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, ước mình hòa nhập vào cơ thể ấm áp của cô ấy và tận hưởng niềm khoái cảm vô bờ bến.

Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi vùi đầu vào cổ cô ấy, thở từng hơi nóng. Tôi cảm nhận được hương thơm nồng nàn từ cơ thể mẹ, lạnh lùng, tao nhã, lãnh đạm và xa cách ngày xưa. Sự dịu dàng và mềm mại của cơ thể cô ấy, sự căng cứng và nóng bỏng của âm đạo, tất cả khiến tâm lý tôi tràn ngập khoái cảm. Tôi phát điên. Nó tràn ngập khoái cảm thể xác, và sự kích thích mạnh mẽ nhấn chìm tôi như thủy triều. Điều cấm kỵ đã bị phá vỡ, và cảm giác vô đạo đức tràn ngập trong lòng tôi. Tôi tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm do sự chà đạp đạo đức và đạo đức mang lại lúc này, phần thân dưới càng đâm vào cái lồn mỏng manh của mẹ tôi càng điên cuồng hơn.

Trong cơn mê man, dục vọng đã đạt tới đỉnh cao cuối cùng. Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của mẹ bên tai tôi trở nên gấp gáp. Cô không thể không hít thở không khí nóng. Sự khoái cảm từ cơ thể cô ấy khiến chân tôi siết chặt hơn. Cô ấy dường như đã lạc lối trong cơn mê dục vọng. Cô ấy đáp lại những lực đẩy từ phần dưới cơ thể của tôi bằng các huyệt đạo bên trong ngày càng căng cứng và run rẩy, và môi âm hộ đầy đủ của cô ấy bị khóa chặt vào con cặc. Lực như véo ở gốc dường như đang thèm muốn con gà trống, co rút dữ dội giống như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh con gà trống một cách bất mãn. Lực hút mạnh thậm chí khiến tôi không thể rút cặc ra mà chỉ có thể đáp trả bằng những cú đẩy ngày càng nhanh, giống như một cơn bão dữ dội, hết đợt này đến đợt khác, chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong hố mật, khoái cảm càng lúc càng đến nhanh hơn.

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ ngày càng ẩm ướt và nóng hơn, như thể dương vật sưng tấy của tôi đang tan chảy, một thế giới mềm mại hơn đang mở ra bao bọc lấy tôi. Cảm giác sung mãn tràn ngập trong lòng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm thấy khoái cảm vô bờ bến, tôi ôm chặt eo và hông cô ấy và chạy nước rút cuối cùng. Quy đầu siết chặt làn da mềm mại của cô một cách tuyệt vọng, và chỉ đẩy thêm hàng chục lần nữa. Tôi gầm gừ trong khoái cảm, con cặc của tôi căng ra và đập dữ dội bên trong cơ thể cô ấy, và tinh dịch của tôi cũng theo đó mà ra. Ngay khi cô buông ra, tinh chất lại một lần nữa đổ vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Hết luồng này đến luồng khác, tinh dịch nóng hổi được phun mạnh mẽ cho đến giọt cuối cùng được xuất ra. Mẹ dường như không thể chịu nổi sự rung chuyển của con cặc trong cơ thể mình. Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, miệng Trung Nhược Hữu Nhược Vũ phát ra một tiếng rên trầm, khe hở âm đạo chật hẹp đột nhiên khóa lại, một làn hơi nóng ẩm theo sau, ập vào quy đầu vẫn còn nhạy cảm sau khi tinh dịch vừa xuất tinh, khiến cơ thể tôi lập tức râm ran, tôi hoàn toàn kiệt sức vì khoái cảm.

Trong phòng ngủ tối tăm, những âm thanh quyến rũ tiêu tán. Một lúc sau chỉ còn lại hơi thở nặng nề của đôi nam nữ. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được cơ thể mềm mại không ngừng run rẩy trong vòng tay mình. Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng của cô ấy. Hơi thở của tôi dần dần ổn định và sức lực của tôi dần hồi phục. Tuy nhiên, nhịp tim tôi vẫn đập dữ dội, cổ họng khô khốc, toàn thân mệt mỏi khó tả. Chỉ có đầu óc tôi vẫn còn hưng phấn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, mở mắt ra, nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng đang nằm trên người mình, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách thăm dò. Mẹ tôi cảm thấy điều gì đó, hơi nhướng mi nhìn tôi. Má cô ấy lấm tấm những đám mây đỏ, và đôi mắt cô ấy ngấn nước sau trận chiến. Ẩm ướt và đàn hồi, như biết tôi muốn hôn cô ấy, cô ấy chủ động cử động khuôn mặt, đôi môi đỏ mọng mềm mại chạm vào đôi môi nóng bỏng của tôi. Môi và lưỡi chạm vào nhau, dịch lỏng trao đổi, hơi thở êm ái lại một lần nữa trở nên nóng bức và nặng nề. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng tôi chỉ cảm thấy con cặc đang dần yếu đi của mình không còn chặn được cửa âm đạo nữa, một chút chất lỏng hỗn hợp bắt đầu tràn dọc theo dương vật, dính vào khớp nối giữa hai chúng tôi, khiến nó trở nên tục tĩu. 

Mẹ cũng đã lấy lại được sức lực vào lúc này. Cô hơi nâng người lên, con cặc buộc phải trượt ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô, lại tiết ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt. Mẹ tự nhiên nhận thấy điều này,

"Đi tắm đi."

"Quay lại sau."

"Tại sao."

Tôi không trả lời cô ấy, tôi vòng tay qua eo cô ấy, lật người lại đè cô ấy xuống rồi dùng hành động đáp lại.

Đôi mắt hơi rực lửa của tôi dán chặt vào khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp bên dưới. Trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng và mờ mịt như vậy trên khuôn mặt cô ấy, nên tôi không sẵn lòng để cô ấy ra đi như thế này. 

Mẹ dường như cũng nhận ra điều đó, đôi môi mỏng khẽ mím lại, bộ ngực cao cao hơi phập phồng, mẹ rời khỏi đôi mắt đẹp lẽ ra phải lạnh lùng và điềm tĩnh mà quay đôi tai hơi đỏ và dáng nghiêng vô cùng quyến rũ về phía tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 truy đuổi

Đêm cô đơn trôi qua, ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng ngủ đầy mơ hồ, dường như vạch trần sự loạn luân dâm dục giữa nam nữ trên giường, đồng thời dường như cũng đang tẩy sạch một tia bẩn thỉu và khó chịu trong đó. 

Trong lúc choáng váng, tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở cánh tay, và vùng lông gần đó, ngứa ngáy nhưng mềm mại dễ chịu, theo sau là từng làn hương thơm sẫm màu theo hơi thở xộc vào chóp mũi, mùi rất dễ chịu. Trong cơn choáng váng, tôi nheo đôi mắt ngái ngủ của mình và nhận ra rằng có một cái đầu tựa vào cánh tay mình. Đầu óc choáng váng của tôi mơ hồ nhớ lại sự quyến rũ của vụ loạn luân đêm qua, cùng đủ loại cảnh tan vỡ và dâm đãng. 

Lòng tôi cảm thấy không thể giải thích được và cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Tôi không khỏi chậm rãi quay người lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang gối trong lòng mình. Tuy nhiên, tiếng động nhỏ trên giường vẫn đánh thức người đẹp đang ngủ. Hàng mi mảnh và cong gọn gàng của cô khẽ run lên. Đôi mắt cô ấy từ từ mở ra và chạm vào mắt tôi. Cô ấy dường như vẫn còn bối rối như lúc mới tỉnh dậy. Đôi mắt đen sáng của cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, trông có vẻ hơi trống rỗng. 

"Tiết Đồng?" Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã tỉnh, tôi hét lên.

Mẹ đang trong trạng thái xuất thần, như thể vẫn đang trong trạng thái buồn ngủ, và phát ra một tiếng ngâm nga dễ thương bằng giọng mũi: "Hả?"

Trong lòng không khỏi cảm thấy khó hiểu, không khỏi nhẹ giọng nói: "Ta đánh thức ngươi sao?"

Cô ấy không trả lời. Có lẽ bây giờ cô ấy đã tỉnh táo hơn rồi. Đôi mắt cô lại sáng hơn một chút. Cô ấy liếc nhìn tôi và nhận ra rằng cô ấy đang tựa vào cánh tay tôi. Cô ấy hơi co người lại và rời khỏi vòng tay tôi. Không có áp lực nào trên tay cô ấy. Cô dần dần tỉnh lại sau cơn tê, nhưng vẫn còn hơi đau.

Mẹ buông tay tôi ra, nằm xuống giường, kéo chăn đỏ lên đắp lên thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ. Chỉ có đôi vai trắng ngần của cô ấy là không thể che chắn hoàn toàn, khiến tôi có thể nhìn rõ làn da mịn màng và thanh tú như bạch ngọc của cô ấy. Hôm qua, trời tối, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự êm ái bên trong bằng đôi tay của mình. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, lòng tôi lại không khỏi nóng lên. Con cặc im lặng dưới chăn có dấu hiệu trỗi dậy trở lại, cơ thể hơi đau nhức và yếu ớt của tôi cảnh báo tôi không được nghĩ đến chuyện đó nữa.

Căn phòng rất yên tĩnh, ngay cả hơi thở giữa chúng tôi lúc này cũng rất thấp. Không có biểu cảm thừa nào trên khuôn mặt xinh đẹp đã trở lại bình tĩnh trước đây của mẹ tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào trần nhà trắng như tuyết, không nhìn tôi, và cô ấy không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi nằm nghiêng nhìn cô ấy, hơi dịch người về phía cô ấy, rồi lại gần cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy dưới chăn. Tôi chậm rãi đưa tay ra, đặt lên vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng ôm cô: "Em tỉnh rồi à?"

"Vâng."

Mẹ lại ậm ừ. Bây giờ cô đã hoàn toàn tỉnh táo nên giọng điệu trở lại bình tĩnh và lạnh lùng như thường lệ. Khi cô ấy nhận ra tôi lại ôm cô ấy trong tay, cô ấy lại nhìn tôi và nhẹ nhàng nói: "Để tôi đi."

Tôi tưởng cô ấy bắt đầu xấu hổ từ lâu nên không nhịn được cười nói: “Sao vậy?”

"Thức dậy."

"Nghỉ ngơi một lát đi, lát nữa tôi xuống chuẩn bị bữa sáng..."

Thấy cô ấy vẫn bất động và nhìn tôi không chớp mắt, tôi không khỏi băn khoăn: “Có nên đi bây giờ không?”

"Tôi phải đi làm."

"Vậy...nghỉ một ngày nhé?"

Tôi cảm thấy mẹ tôi, người đã bị tôi tra tấn suốt đêm, sẽ không còn sức lực để đi làm hôm nay. 

Mẹ không trả lời. Chờ một lúc, cô ấy quay người liếc nhìn đầu giường, sau đó liếc mắt về phía sau tôi nói: “Đưa điện thoại cho tôi.”

Tôi nhìn theo tầm mắt của cô ấy và tìm thấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ nên quay lại lấy và đưa cho cô ấy. 

Mẹ tôi đưa tay nhận lấy, chắc vì đang nhắn tin cho trợ lý thông báo mẹ sẽ không đến công ty nên tôi ôm mẹ một cách nhẹ nhàng thoải mái, dùng lòng bàn tay vuốt ve làn da mịn màng của mẹ. Tôi cảm thấy sự dịu dàng của đêm qua vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của tôi.

Sờ sờ một lúc, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, đột nhiên nói: “Nóng quá”. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, nhìn vết ửng hồng mờ nhạt dưới làn da mỏng manh của cô ấy, có lẽ tôi cũng hiểu cô ấy đang nghĩ gì.

"Vậy nhấc chăn lên?"

Đôi mắt cô chợt lóe lên. Mặc dù bọn họ vẫn trong trẻo và lạnh lùng như thường lệ, nhưng không thể phủ nhận rằng trong bọn họ có một chút tức giận. Cô ấy giống như một cô bé bình thường, tức giận hơn bao giờ hết.

"Đùa thôi."

Tôi biết trời đã sáng, cô ấy bắt đầu cảm thấy xấu hổ, nên tôi ngoan ngoãn buông tay mình ra, nằm bên cạnh cô ấy, mỉm cười nhìn cô ấy: “Tuyết Thông, anh chưa bao giờ nhận ra em thực ra cũng có một mặt đáng yêu.”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi bước đi, khẽ hé đôi môi mỏng đỏ mọng, nhẹ nhàng hỏi: “Sao mà dễ thương thế con?”

Tôi cười và nói: “Cô ấy thật dễ thương. Cô ấy khiến mọi người muốn đến gần. Cô ấy không giống như những khối băng lớn như trước nữa”.

Mẹ chợt dời mắt lại nhìn tôi chằm chằm: “Con đã từng cảm thấy như vậy chưa?”

Mặc dù tôi cũng cảm thấy như vậy nhưng rõ ràng là cô ấy có chút tức giận nên tôi không thể ngu ngốc thừa nhận điều đó. 

"Cô ấy trông giống như một nàng tiên băng lạnh lùng, xinh đẹp đến mức người ta không dám đến gần."

Mẹ dường như đã thư giãn và ngân nga khe khẽ. 

Tôi nghĩ bây giờ tâm trạng cô ấy đang vui nên tôi lại đặt tay lên eo cô ấy. Mẹ tôi cũng để ý thấy nhưng chỉ liếc nhẹ tôi và không nói gì thêm. 

Tôi lại ôm cô ấy vào lòng một cách thoải mái và dịu dàng, "Nhân tiện, Tuyết Thông, hôm nay là ngày thứ hai của chúng ta, chúng ta có việc gì phải làm không?"

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Trở về đi."

Tôi sững sờ một lúc mới hiểu được ý của mẹ. Tôi mạnh dạn trở về nhà bố mẹ tôi. Sau khi nghĩ đến chuyện có thể xảy ra nếu đưa mẹ tôi đến gặp ông nội, tôi lý trí hủy bỏ thủ tục: "Vậy thì hãy quên chuyện đó đi."

Có lẽ mẹ biết tôi đang nghĩ gì, vì có điều gì đó không thể giải thích được trong cách mẹ nhìn tôi. 

Tôi không khỏi xấu hổ nên đề nghị: “Chuẩn bị đi hưởng tuần trăng mật nhé?”

"Hai ngày nữa."

“Hai ngày gì cơ?”

Tôi không hiểu trong giây lát ý của mẹ tôi là gì. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra cô ấy đang nói đến khoảng thời gian giả vờ làm bạn gái. Nhưng điều tôi vẫn không hiểu là sau đêm qua, cô ấy vẫn đang suy nghĩ về thỏa thuận bảy ngày giữa bạn trai và bạn gái. 

"Ahem, không phải chúng ta đều đã kết hôn rồi sao?"

"Chơi nhà."

Vẻ mặt tôi rất kỳ lạ, muốn nói chuyện xảy ra tối qua chỉ là một vở kịch, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy tốt hơn hết là không nên đem chuyện này ra bàn, nên thay vào đó tôi chỉ có thể nói: "Hai ngày nữa em không thể ngừng làm bạn gái của anh, phải không?"

"Không phải ý của ngươi là bảy ngày sao?"

"Vâng."

“Vậy tại sao lại làm thế?”

"Bởi vì anh thích em và em cũng thích anh. Chúng ta thích nhau như bạn trai và bạn gái không phải là chuyện bình thường sao?"

"Sau đó thì sao?"

"Vậy chúng ta tiếp tục là một đôi nhé."

"Sau đó thì sao?"

"Vậy thì..."

Tôi nhất thời không hiểu được mẹ tôi muốn bày tỏ điều gì. Phải chăng cô ấy đang ám chỉ cách tiếp tục mối quan hệ trái đạo đức của chúng tôi? 

Nhưng tôi cũng cảm thấy mẹ tôi dường như không phải là người quan tâm đến luân thường đạo đức thế tục. Nếu không thì đêm qua cô ấy đã không thể bày tỏ tình cảm và có quan hệ với tôi, làm sao cô ấy còn có thể vướng vào những chuyện này. 

Tôi suy nghĩ mãi cũng không nghĩ ra được, nhưng cuối cùng vẫn quyết định hỏi thẳng: "Anh nghĩ nên như thế nào?"

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi với giọng nghiêm túc: "Tại sao mẹ lại muốn làm bạn gái của con?"

Trên trán xuất hiện dấu chấm hỏi, sao chủ đề này lại quay lại. 

…

Khi chúng tôi thức dậy và cùng nhau ăn sáng thì đã gần trưa. Vì đồ ăn ở nhà đã ăn hết nên chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. Mặc dù mẹ tôi đã nói rõ trên giường rằng bạn trai và bạn gái chỉ ở trong hai ngày, nhưng họ vẫn còn trong khoảng thời gian này. Cô ấy không từ chối sự thân mật của tôi. Cô ấy nắm tay tôi và bước đi với cơ thể chúng tôi sát nhau, hành động như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Về đến nhà, mẹ lên lầu học bài. Tôi cất những nguyên liệu đã mua vào tủ lạnh và nghĩ về chuyện xảy ra lúc sáng. Tôi vẫn không hiểu ý mẹ là gì. Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ mình nên xin lời khuyên của dì. 

Tôi bước đến cửa sổ cuối hành lang, đảm bảo rằng mẹ tôi không xuất hiện ở cầu thang, rồi bấm số của dì tôi. 

Điện thoại đổ chuông một lúc lâu trước khi cuộc gọi được kết nối. Đối phương chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng hỏi: "Xin chào? Dì, bây giờ dì có rảnh không? Con cần gặp dì có chuyện."

Giọng nói lười biếng nhưng thành thục của dì tôi vang lên: “Nếu tôi không có thời gian thì sao?”

"A? Bạn đang bận à?"

"Ta còn đang ngủ ngon giấc, lại bị tiểu tử kia gọi điện thoại đánh thức ta." Giọng điệu của dì tôi có vẻ đầy oán giận. 

Tôi nghe cô ấy nói thì liên tục xin lỗi: “Anh còn đang nghỉ ngơi, em không biết: Em xin lỗi, em xin lỗi.”

"Nguyên bản bị tiếng chuông đánh thức, ta rất tức giận. Ai biết người gọi là ngươi, tiểu tử? Ta đành phải tự mình trút giận."

"Nói cho tôi biết, tìm người khác có ích lợi gì?"

"Ahem, đó là về mẹ tôi."

Dì dường như bị kích thích, cười hỏi: "Ồ? Tại sao, con lại chọc tức Tiết Đồng à?"

“Không, tôi đã nói với cô ấy rồi…”

Tôi vốn không có ý giấu diếm chuyện giữa mình và mẹ với dì, nhưng khi thật sự mở miệng nói ra, tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập thình thịch. Suy nghĩ một lúc, tôi nói tiếp: “Chúng ta đã đi ngủ rồi.”

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên im lặng, một lúc sau, dì tôi không hiểu thở dài truyền đến: “Có vẻ như mẹ vẫn đánh giá thấp tính chiếm hữu của Tiết Đồng đối với con.”

Sau đó cô quay lại với nụ cười thoải mái, "Tôi chỉ không ngờ rằng, anh bạn nhỏ, thực ra tôi đã thực hiện bước đó chỉ trong vài ngày."

"Mẹ tôi thực sự đối xử với tôi rất khác..."

"Ừ, hiện tại không biết đây là ý kiến hay hay ý kiến xấu. Tóm lại, chuyện giao thừa đã được giải quyết rồi phải không?"

“Cô ấy không theo đuổi nó nữa.”

"Đó là một ý kiến ​​hay, ừm... vậy hôm nay sao thằng nhỏ lại tới chỗ tôi và nói với tôi rằng nó có việc phải làm?"

Khi dì nhắc đến, tôi mới nhớ ra mình có chuyện nghiêm túc muốn hỏi, nên tôi gạt tâm trí đi và kể ngắn gọn với dì về thỏa thuận trước đó của tôi với mẹ là giả vờ thành một cặp trong bảy ngày, rồi tôi kể lại chuyện xảy ra sáng nay, “Rồi sáng nay dì ấy nói rằng sau bảy ngày, mối quan hệ bạn trai và bạn gái sẽ kết thúc.”

Dì cười nói: "Việc này có vấn đề gì sao? Không phải cháu đã nói chỉ làm vợ chồng giả trong bảy ngày sao?"

Tôi không ngờ dì lại chế giễu tôi vì điều này, chán nản nói: "Nhưng tôi và dì chẳng phải đã làm xong mọi việc rồi sao? Chuyện này vẫn có thể kết thúc được sao?"

Cô tôi tức giận nói: “Tiểu tử, ngươi không thể suy nghĩ chín chắn sao?”

"Cái gì."

"Các ngươi đang nói giả làm vợ chồng, giả kết hôn, chơi trò gia đình. Vậy nên việc những chuyện này giả danh và kết thúc sau bảy ngày theo thỏa thuận không phải là đúng sao? Về sau, còn phải xem ngươi muốn tiếp tục coi là giả hay thật."

Lời nói của dì ngay lập tức khiến tôi bừng sáng, và cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa câu nói sáng hôm đó của mẹ: "Ý con là con muốn theo đuổi cô ấy dưới danh nghĩa bạn trai, bạn gái thực sự?"

"Chính ngươi suy nghĩ đi, ta không muốn dạy ngươi những thứ này." Dì tôi nghe có vẻ bất lực, và bà không biết mình đang nghĩ gì.

"Ahem, cảm ơn dì vì ngày hôm nay."

"Tại sao, xảy ra chuyện thì tìm đến gặp người, sau khi giải quyết xong sự tình lại chuẩn bị để họ yên?" 1

"Không thể nào, chẳng phải anh là người thân thiết nhất với em nên khi có chuyện gì thì anh sẽ đến bên em sao?"

"Hừm..."

"..."

Tôi nói chuyện điện thoại với dì một lúc trước khi cúp máy. Nhìn khung chat của dì trên màn hình điện thoại, tôi có chút xúc động. Thực sự phải nói rằng có thắc mắc gì thì đến gặp dì cũng được, nhưng sau này tôi phải cố gắng tránh vấn đề quan hệ nam nữ. Câu hỏi tôi hỏi là về những chuyện với mẹ tôi. Nếu là người phụ nữ khác, tôi nghĩ cô ấy sẽ trừng phạt tôi lần nữa.

Với những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi chậm rãi đi lên lầu. Vấn đề tôi lo lắng lúc sáng đã được giải quyết, giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhưng rồi tôi nhớ lại lời dì tôi nói về việc theo đuổi mẹ tôi. Mặc dù tôi cảm thấy bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, nhưng việc cô ấy đồng ý làm bạn gái của tôi hẳn không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy rằng cô ấy có thể sẽ không dễ dàng đồng ý. Tôi đoán Kế hoạch vẫn cần một số nỗ lực. Suy cho cùng, cô ấy không giống như dì của mình, người hoàn toàn chiều chuộng bản thân. Cô ấy có thể đương đầu với nó bằng cách dịu dàng và cứng rắn, hoặc cô ấy có thể thành công nếu trơ tráo hơn như cô Ren. Mẹ tôi rõ ràng là người có tính khí không chịu đi theo con đường khó khăn. Mặc dù cô ấy sẽ ngại ngùng nếu cứng rắn hơn nhưng đó chỉ là tạm thời. Chỉ cần cô không chủ động thì mọi chuyện đều vô ích.

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Tôi nhìn lên nơi phát ra âm thanh và thấy mẹ tôi đang bước ra khỏi phòng làm việc. Cô ấy nhìn tôi đi lên lầu. Cô ấy lờ tôi đi và tự pha cho mình một tách trà. Sau đó cô quay lại phòng làm việc với tách trà và bắt đầu bận rộn với công việc kinh doanh của riêng mình. 

Tôi nhìn mẹ biến mất sau cánh cửa, bước nhanh lên lầu theo sau mẹ. Tôi phải yêu cầu cô ấy xác nhận những gì dì tôi nói. Đến trước cửa phòng làm việc, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra thì thấy mẹ đang ngồi tựa lưng vào trước máy tính, vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng, chăm chú lắng nghe âm thanh phát ra từ máy tính. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy trên màn hình máy tính đang có cuộc họp trực tuyến. Tôi đoán nó sẽ được tổ chức tại công ty ngày hôm nay. Chỉ là do tôi không cho cô ấy đi làm nên mới đổi sang online. 

Thấy cô ấy bận, tôi nghĩ ngợi rồi chuẩn bị rời đi mà không làm phiền cô ấy. Tuy nhiên, tôi dừng lại sau khi đi được hai bước, dừng lại vài giây rồi quay lại. 

Sau khi dời ghế và ngồi ở mép xa khỏi máy ảnh, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi. Cô không để ý nhiều và tiếp tục lắng nghe các bài phát biểu trong cuộc họp. 

Tôi liếc nhìn màn hình của cô ấy, thấy cô ấy đang ở chế độ tắt mic, nên tôi cũng không quá lo lắng mà hỏi thẳng: "Tuyết Thông, anh nói hai ngày nữa chúng ta sẽ kết thúc quan hệ, vậy... sau này em còn theo đuổi anh được không?"

Tôi nghĩ không cần thiết phải vòng vo với mẹ đâu, đánh bóng thẳng sẽ tiết kiệm năng lượng tinh thần hơn. 

Chỉ là mẹ tôi không trả lời tôi, cũng không nhìn tôi, coi như không nghe thấy. 

"Tiết Đồng?" Tôi gọi lại cho cô ấy. 

"Tại sao bạn lại đuổi theo tôi?"

"Anh sẽ là bạn trai của em."

Mẹ lại im lặng. 

"Vậy thì thế nào? Như anh đã nói, chúng ta sẽ kết thúc mối quan hệ bạn trai và bạn gái sau hai ngày nữa, và anh sẽ bắt đầu chính thức theo đuổi em."

Mẹ tôi vẫn phớt lờ mẹ và tỏ ra chăm chú lắng nghe cuộc họp nhưng tôi lại cảm thấy mẹ chỉ đang phớt lờ tôi mà thôi. Tôi hơi bực mình nên đặt tay thẳng lên đùi cô ấy rồi bóp chặt cô ấy qua chiếc váy dài. Cảm giác mềm mại truyền vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi vốn vốn định nhéo cô ấy để nhắc nhở, trong lòng có chút ấm áp. Đặc biệt khi nhìn cuộc họp trực tuyến vẫn đang diễn ra trên màn hình máy tính, trong lòng tôi chợt cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Nhẹ nhàng véo đôi chân đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi từ từ kéo váy lên, để lộ làn da trắng ngần thanh tú bên dưới. Mẹ tôi cũng để ý thấy nhưng chỉ cụp mắt xuống và không để ý nhiều đến những cử động nhỏ của tôi. Tôi thấy cô ấy có vẻ không quan tâm nên càng bạo dạn và chủ động hơn. Viền váy vén lên đến đùi nàng, rồi tôi nhấc một chiếc chân thon đẹp đặt lên đùi. Nhìn bắp chân trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp trước mặt, tôi cũng đưa tay lên vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy. Sau khi chạm vào một lúc, tôi đưa tay lên từng chút một, nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân thon thả của cô ấy. Dùng ngón tay xoa xoa gót chân tròn trịa, anh dùng tay kia cầm lấy đôi dép bông trên chân cô, cởi dép ném xuống đất, để lộ đôi chân ngọc trắng ngần và thanh tú bên trong. Toàn bộ bàn chân ngọc trong không khí hiện ra những đường nét duyên dáng và thanh tú, hình dáng bàn chân mịn màng và mảnh khảnh, nhờ sự phù hộ của làn da trắng nõn mềm mại, những mạch máu màu lam nhạt trên mu bàn chân gần như hiện rõ. Ngay cả năm ngón chân nhỏ nhắn và tinh xảo ở phía trước cũng đầy đặn và tròn trịa, sắp xếp gọn gàng và khít chặt với nhau. Mọi bộ phận dường như đều hoàn hảo, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta thèm thuồng. 

Tôi cảm nhận được sự êm ái và ấm áp trong tay, cảm giác nóng bức trong lòng có chút không chịu nổi. Tôi xoa nhẹ ngón tay, dọc theo vòm lòng bàn chân, đến mu bàn chân, xoa xoa những khúc xương trắng ngần và cân đối, giống như đang nghịch một viên ngọc đẹp. Nó mềm mại và ấm áp, cầm trên tay, tôi không thể bỏ xuống. 

Sức nóng trong lòng tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Miệng khô khốc, không khỏi cúi đầu, đem đôi chân ngọc áp sát vào chóp mũi. Tôi tham lam ngửi mùi hôi ở chân. Không có mùi gì cả trên đôi chân nhỏ bé. Chỉ còn lại những làn hương thơm sảng khoái. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm mu bàn chân hơi nhô lên. 

Bắp chân của mẹ vô thức co lại, năm ngón chân nhỏ co rúm lại một cách đáng yêu. Tôi nhìn vào lòng mình, mặc kệ mẹ tôi lúc này đang nghĩ gì, chiếc lưỡi ướt và nóng liếm dọc theo mu bàn chân đến trước bàn chân ngọc, liếm những ngón chân cong lên, nhẹ nhàng đùa giỡn. Hơi thở của cô dần trở nên nóng bỏng, và nó tiếp tục tăng tốc khi lưỡi liếm.

Hơi thở của tôi nhanh và gấp gáp. Tôi liếm hết các ngón chân, há miệng mút và nuốt lấy mùi hương đậm đà xộc vào miệng. Hương thơm gần như tràn ngập khắp miệng tôi, làm dịu đi cơn nóng trong lòng. Tôi chỉ cảm thấy bàn chân của mẹ thật ngon, tôi có thể mút được. Âm thanh chảy nước dãi bắt đầu và không kết thúc cho đến khi tôi buông tay. Nhìn đôi bàn chân ngọc vốn trắng nõn mềm mại giờ đã được bao phủ bởi hơi ẩm như pha lê mà tôi để lại, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Nhất là khi nhìn thấy má mẹ lại ửng hồng, niềm vui lại càng lớn hơn. 

Mẹ nhận ra cuối cùng tôi cũng dừng lại nên muốn rút chân lại, nhưng tôi không thể hài lòng như thế này nên tiếp tục ôm chặt đôi chân dài của mẹ, sờ lòng bàn tay của mẹ lên tận bắp chân gầy gò thẳng tắp. Mẹ nhìn tay tôi từng chút một luồn vào trong váy mẹ, dường như cảm nhận được lòng bàn tay tôi chạm vào đùi mẹ một cách nóng bỏng. Lông mi của cô ấy không khỏi run rẩy, nhưng cô ấy không ngăn tôi chạm vào một nơi kín đáo hơn mà chỉ ngước mắt lên nhìn tôi. 

Mắt tôi hơi nóng, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại ở đùi trong, cảm nhận được một chút hơi nóng từ rễ cây. Tôi cũng áp lòng bàn tay vào người cô ấy, xuyên qua lớp quần lót cotton, tôi nhẹ nhàng xoa xoa toàn bộ vùng kín đang tỏa nhiệt bên dưới, cảm nhận được những dấu vết mờ ảo do môi âm hộ để lại. 

Thân thể mẹ run nhẹ, chân còn lại của mẹ hướng vào trong, nhưng rõ ràng hai chân bị tôi tách ra không thể khép lại, kẹp chặt lòng bàn tay vi phạm của tôi, còn bản thân mẹ cũng không phản kháng gì nhiều. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Tôi... muốn họp."

Tôi nuốt nước miếng tiết ra trong miệng, giọng nói có chút trầm thấp khô khốc: "Vừa rồi là ai bảo anh không để ý đến tôi?"

Cô hơi dời ánh mắt và nói: "Tôi không nghe thấy anh."

“Vậy bây giờ tôi không nghe thấy.”

Mẹ lại im lặng, nét mặt vẫn như thường. Chỉ có đôi má đỏ bừng trông không phù hợp với vẻ mặt điềm tĩnh của cô. Tuy nhiên, camera của máy tính có độ phân giải không quá cao, mẹ ở xa nên không thể nhìn thấy sự thay đổi màu sắc như vậy nếu không chú ý.

Vì vậy, tôi không lo lắng lãnh đạo cấp cao của công ty trong cuộc họp sẽ nhận thấy điều gì bất thường. Thay vào đó, tôi trở nên mạnh dạn hơn do niềm khao khát dần dần bùng cháy trong lòng. Những ngón tay tôi chọc ghẹo chiếc quần lót sát vào da vùng kín, cọ xát vào vùng da mỏng manh gần âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa lòng bàn tay lên và nắm lấy dây chun của quần lót. Tôi bắt đầu kéo nó xuống. Vì một chân dài vẫn còn trong tay nên động tác cởi quần lót diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ. Trước khi mẹ tôi kịp nhận ra, mẹ đã dễ dàng kéo chiếc quần lót ra khỏi tận gốc hai đùi. Khi tôi tiếp tục kéo nó xuống, phần nổi của tảng băng trôi của một chiếc quần lót cotton màu đen cũng hiện ra trong tầm nhìn của tôi, lơ lửng giữa hai chân.

Nó quá nhanh. Lúc này mẹ mới nhận ra đôi lông mày thưa của mẹ hơi nhíu lại và mắt mẹ đang nhìn chằm chằm vào đùi mẹ, chiếc quần lót bảo vệ vùng kín của mẹ và tượng trưng cho sự riêng tư của phụ nữ. Ánh mắt cô không tránh khỏi có chút thay đổi, nhưng đã quá muộn để cô ngăn cản. Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, cô ấy không biết mình cảm thấy không cần thiết phải ngăn cản tôi hay làm gì khác nữa. Cô ấy nhắm mắt làm ngơ trước hành động táo bạo của tôi và lặng lẽ rút ánh mắt đi. 

Lần này, tôi bối rối. Tâm trạng vốn đã nóng nảy và khó chịu của tôi lại bị đè nén đôi chút. Tôi nắm lấy chiếc quần lót ấm còn sót lại trong tay và nhất thời không dám gây thêm phiền phức nữa. 

"Bạn có tức giận không?" Tôi lặng lẽ hỏi, nhìn khuôn mặt vô cảm của cô ấy. 

"Vâng." Cô ấy không nhìn tôi, chỉ khẽ ậm ừ. 

"Ừm..."

Tôi trông hơi xấu hổ và cảm thấy việc mình làm quả thực có phần quá táo bạo. Việc cô ấy tức giận là chuyện bình thường nên tôi chỉ có thể kéo chiếc quần lót của cô ấy trở lại đùi trong. Cô ấy không thể kéo chúng lên vì cô ấy đang ngồi trên ghế. Thật dễ dàng để cởi chúng ra. Cô phải nhờ đến sự hợp tác của mẹ để đeo chúng trở lại. Tuy nhiên, có vẻ cô ấy đang rất tức giận. , dù có làm gì thì tôi cũng chỉ ngồi thẳng và bất động, vẻ mặt vẫn bình thản như ngày nào. Nếu chỉ nhìn vào phần thân trên của camera, sẽ không ai có thể tưởng tượng được rằng nữ sếp thường ngày lạnh lùng lại phớt lờ cậu con trai đang thò tay vào dưới váy và nghịch chiếc quần lót bên trong. 

Tất nhiên, ngoài cảm giác nóng rát kéo dài trong lòng, tôi cũng có chút lo lắng, không biết phải mặc lại quần lót cho cô ấy như thế nào. Nghĩ nghĩ, tôi chỉ có thể ngập ngừng đề nghị hợp tác: "Tuyết Đồng, cậu đứng lên một chút được không, tôi giúp cậu mặc quần lót vào."

Tôi không nhận được bất kỳ phản hồi nào trước lời nói của tôi, và mẹ tôi cũng không hề tỏ ra có ý định hợp tác. Cô vẫn ngồi im lặng. Tôi nghĩ cô ấy thực sự tức giận trước hành vi táo bạo của tôi. 

Và nếu cô ấy không hợp tác, anh ấy sẽ không thể tiến tới xuất hiện trước ống kính, sau đó đè cô ấy xuống và giúp cô ấy mặc đồ lót, phải không? 

Một cấu hình thấp sẽ không hoạt động. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói thẳng một cách đạo đức: “Bây giờ em vẫn là bạn gái của anh. Là bạn trai của em, anh làm những chuyện này là chuyện bình thường được không? Em sao có thể tức giận được?”

Mẹ rõ ràng đã choáng váng trước những gì tôi nói. Cuối cùng cô ấy cũng phản ứng. Cô ấy khẽ cau mày rồi quay lại nhìn tôi, "Rất... bình thường?"

"Tất nhiên rồi."

Mẹ dời mặt đi, nhẹ giọng nói: “Mẹ không muốn điều này.”

Tôi cũng biết mình đã đi quá xa. Thấy cô muốn bình tĩnh lại, tôi cố gắng đánh khi bàn ủi còn nóng: “Vậy anh không làm thế nữa. Em có thể đừng tức giận được không?”

Mẹ im lặng một lúc, rồi mẹ khẽ ngâm nga, rồi khẽ nâng hông lên. Tôi ngoan ngoãn nhìn cô ấy, trong lòng có chút kỳ lạ. Ngón tay tôi xoa xoa làn da mịn màng ở mông cô ấy, cô ấy lại mặc quần lót vào nhưng tay vẫn đặt ở dưới váy, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của đùi. Ở cấp độ này, vừa rồi cô ấy không tức giận, và tôi đoán bây giờ cô ấy cũng sẽ không như vậy. Không ngờ mẹ tôi lại im lặng, không thèm quan tâm đến hành vi sờ chân của tôi. 

Sau một lúc lâu cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy, nhìn đôi má vẫn giữ khí chất lạnh lùng của cô ấy, tôi bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn. 

"Em không thể tức giận nếu anh liếm chân em phải không?"

Tôi thì thầm bên cạnh cô ấy, dù biết cô ấy đã tắt micro và không ai có thể nghe thấy nhưng cảm giác bí bách này khiến tôi vô thức hạ giọng.

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: “Điều này có bình thường không?”

"Đúng." Tôi xác nhận mà không đỏ mặt hay tim đập mạnh.

Rồi mẹ tôi ngừng nói. Thái độ mặc định rõ ràng khiến tôi hơi mất kiên nhẫn. Tôi đặt đôi chân dài trong tay xuống. Khi mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt hơi bối rối, tôi đã tránh ống kính. Tôi dùng lòng bàn tay vén chiếc váy che đi cặp đùi trắng nõn rồi cúi xuống vùi mặt vào giữa hai chân cô ấy. Sau khi hít một hơi thật sâu hương thơm nồng nàn giữa hai chân mẹ, mẹ tôi rõ ràng đã hiểu lầm rằng tôi chỉ đang liếm chân mẹ như tôi vừa làm. Cô ấy choáng váng trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy không phản ứng cho đến khi nhận thấy chiếc lưỡi ướt của tôi để lại vết ướt ở đùi trong của cô ấy.

Mũi tôi tràn ngập hương thơm dưới làn da. Tôi thở một cách hài lòng và bắt đầu hôn, mút hoặc liếm phần da thịt mềm mại trên đùi cô ấy. Làn da mịn màng và thanh tú cọ vào môi tôi. Nó không thoải mái lắm. Đặc biệt là vì tôi không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy mẹ tôi đang ngăn cản tôi nên tôi bắt đầu tiếp tục. Tôi tiếp tục đẩy gấu váy của cô ấy lên và hôn cô ấy bằng môi từng chút một. Chẳng bao lâu, ngoài phần thịt trắng ở chân cô, màu đen tượng trưng cho điều cấm kỵ cũng xuất hiện trở lại. Cái túi căng phồng đầy đặn đầy cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành chỉ khiến tôi cảm thấy khát nước.

Mặt tôi từ từ di chuyển đến gần chân tôi hơn. Một lúc sau, chóp mũi tôi đã chạm tới phần thịt mềm bên trong. Một mùi hơi khác với mùi thơm của da lại tràn ngập khoang mũi của tôi. Tôi không thể diễn tả nó bằng lời, nhưng tôi biết đó không phải là một mùi lạ. Ngược lại, nó thật không thể diễn tả được. Hương thơm ngọt ngào mà ấm lòng khiến tôi không khỏi áp đầu mũi vào quả cầu mềm mại đang phồng lên. Tôi không thể không hít không khí nóng vào nó và hít vào mùi thơm nồng nàn.

Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được khi vùng kín của tôi bị chà đạp như vậy? Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, "Anh nói... liếm chân."

Tôi biết ý mẹ, nên ngẩng mặt lên giữa hai chân mẹ, “Con cũng không liếm chỗ khác à?”

Cô ấy khẽ cau mày, như thể cô ấy phát hiện ra rằng tôi không liếm những bộ phận khác mà đang thở điên cuồng trên vùng kín của cô ấy bằng mũi. Cô ấy có thể cảm nhận được hơi thở đặc và nóng đang phả vào vùng cấm kỵ của mình, nhưng ngay khi tôi nói điều này, cô ấy không có lý do gì để tiếp tục ngăn cản.

Thấy cô không còn gì để nói, lòng tôi càng nóng bừng, khó chịu hơn. Tôi vùi mặt vào vùng kín của cô ấy và dùng đầu mũi cọ xát phần mềm mại bên dưới, hít vào mùi hương sảng khoái. Đặc biệt là khi đôi chân của cô lúc này đã bị kẹp chặt, bộ phận mu vốn đã đầy đặn lại càng trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn dưới sự bó sát của quần lót. Hình tam giác ngược hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi thở càng nóng hơn.

"Mà này, ông Mục, ông thấy kế hoạch của tôi có khả thi không?" 

Không lâu sau, tên mẹ tôi bất ngờ được nhắc đến trong cuộc họp trên máy tính. Tôi nghe rõ nên hơi khựng lại, nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy và cũng không đáp lại.

"Ông Mục? Ông Mục?"

Ở đó có thêm vài tiếng la hét nữa, và lần này mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Giọng nói lạnh lùng và tĩnh lặng của mẹ vang lên từ phía trên, "Mẹ biết." 

"Tôi gần như đã giải thích rồi. Bạn có đề xuất cải tiến nào không?"

"KHÔNG."

"À?" Giọng điệu của người đàn ông hơi ngạc nhiên: “Vậy tôi sẽ thực hiện kế hoạch này trước.”

"Vâng."

"Được rồi."

“Cuộc họp có thể kết thúc sau bài giảng.”

Lúc này, trong phòng họp lại có một giọng nữ khác truyền đến nhắc nhở: "Mụ tiên sinh, hôm nay ngài còn có chuyện muốn thông báo."

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Ừ.”

Có tiếng giấy lật phía trên tôi. Tôi dừng lại một lúc, ngước lên, mẹ lấy ra bản thảo đã chuẩn bị trước và nhẹ nhàng nói. Tôi tạm thời không dám tiếp tục gây rối, nhưng chẳng bao lâu sau tôi thấy mẹ vẫn làm mọi việc như bình thường, tôi cảm thấy mẹ tôi đang nói từ trên, còn tôi đang làm một việc trái đạo đức như vậy, đầy phấn khích khó tả. Nhịp tim của tôi tăng lên một chút. Tôi đứng dậy khỏi ghế và ngồi xổm dưới gầm bàn, trước chân cô ấy.

Người mẹ hơi dừng lời nói, lông mày hơi cụp xuống, bà nhìn chàng trai trẻ đột nhiên ngồi xổm dưới người bà, dang hai chân vốn dĩ khép vào nhau rồi chen vào giữa hai chân bà. Cô ấy có vẻ im lặng trong vài giây, nhưng một lúc sau, cô ấy lấy lại tốc độ nói bình thường và tiếp tục nói.

Đây dường như là một loại ưng thuận, một loại buông thả. Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Tôi rúc đầu vào dưới váy và vùi cả mặt vào giữa hai chân cô ấy. Miếng thịt chân mềm quấn lấy tôi. Nó rất nóng, mềm và dịu dàng. Hơi thở của tôi không khỏi trở nên gấp gáp. Tôi điên cuồng ngửi mùi thơm dưới váy, môi không ngừng hôn. Cô xoa xoa làn da mỏng manh của mình, một lúc sau, ánh mắt cô chuyển sang khối đen đầy đặn, mờ mịt. Có lẽ đây chính là mục đích ban đầu của cô. Đó là một chút thiếu kiên nhẫn, một chút bốc lửa, nhưng nhiều hơn là một ham muốn mạnh mẽ và bị ám ảnh. Đây là sự khởi đầu của cuộc đời cô, và đó là điều cô không muốn làm. Đó hẳn là một khu vực cấm kỵ không nên đặt chân tới. Niềm vui kích thích từ cảm giác phi đạo đức tràn ngập trong não tôi. Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Bằng cách nào đó, tôi đã nhếch môi lên và hôn vào chỗ phình ra giữa hai chân mình. Vô số mùi hương mềm mại ngọt ngào lập tức tràn ngập trong miệng tôi. Tôi cảm thấy mặt mình bị đùi hai bên kẹp chặt, vùng kín nơi môi tôi hôn qua lớp quần lót khẽ run lên. Tôi thậm chí còn có thể phát hiện rõ ràng sự co rút và vặn vẹo bên trong, tần số rất nhanh. Ngay cả khi bị lực đột ngột của đôi chân kẹp chặt, tôi cũng có thể biết được bà chủ phía trên lúc này đang khó chịu đến mức nào.

Tuy nhiên, cô vẫn không ngăn cản, ngay cả tốc độ nói cũng chỉ chậm lại một chút. Tôi không thể nghe thấy điều gì lạ cả. Sự nhiệt tình trong lòng tôi là hoa cúc. Tôi không thể ngăn được sự bồn chồn nữa. Tôi mím đôi môi mềm mại phía dưới của mình và mút nhẹ. Ngay sau đó lưỡi của tôi thò ra và liếm chiếc quần lót che kín vùng kín của tôi. Trên đó đột nhiên xuất hiện một vết ướt, phần thịt mềm bên dưới cũng run lên. Phản ứng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, đầu óc tôi gần như tràn ngập ham muốn. , bất chấp lời hứa ban đầu của cô là không liếm bừa bãi, chiếc lưỡi dày và nóng hổi của anh lần lượt liếm dọc theo từng đường nét trên vùng kín của cô. Mùi vị ngọt ngào tươi mát nồng nàn hơn mùi trước đó, toàn bộ vị giác trên đầu lưỡi đều tập trung vào vùng kín của cô. Cổ họng cô không khỏi cuộn lên khi cô nuốt lấy vị ngọt từ môi mình. Âm thanh nuốt nước miếng không tránh khỏi lọt vào tai mẹ cô. Cô không biết mình sẽ phản ứng như thế nào, nhưng phản hồi từ phần dưới cơ thể có thể cho biết cô lúc này khó chịu đến mức nào. 

Lưỡi tôi liếm láp điên cuồng, môi tôi thỉnh thoảng lại mút. Một lúc sau, toàn bộ vùng kín ướt đẫm do tôi liếm. Thậm chí vì chiếc quần lót bị ướt sát vào âm đạo nên tôi có thể nhìn thấy hai vết môi đầy đặn in trên quần lót. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi mút môi âm hộ. Sau một hơi thở, những lời phía trên đột nhiên dừng lại, tôi gần như có thể nghe thấy hơi thở gấp gáp của mẹ. Có vẻ như cô không còn chịu nổi sự trêu chọc vùng kín của mình nữa. Một chút tỉnh táo còn sót lại của tôi cho tôi biết mẹ tôi vẫn đang họp, cử động miệng bà hơi dừng lại để bà có cơ hội thở. 

Ước chừng bốn năm giây sau, có lẽ vì thắc mắc tại sao lâu như vậy mẹ không lên tiếng, nữ thư ký lại bật micro lên hỏi: "Ông Mục, ông thấy không khỏe à?"

"Vâng."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, sau đó nghe thấy mẹ hít một hơi thật sâu, như đang cố gắng bình tĩnh lại điều gì đó, giọng điệu cũng trở nên bình tĩnh hơn: “Hôm nay mẹ sẽ lái xe tới đây trước.”

Sau khi nói xong, âm thanh duy nhất cô nghe được là tiếng click chuột. Rõ ràng là cô ấy đang kết thúc cuộc họp trực tuyến và không có âm thanh nào sau đó. Tôi biết cô ấy đã kết thúc cuộc họp nhưng đợi một lúc cũng không đợi cô ấy đặt câu hỏi. Tất nhiên, tôi không nghĩ rằng sự im lặng của mẹ lúc này là đồng ý để tôi tiếp tục, nhưng tôi biết sâu sắc rằng hành vi hiện tại của mẹ đã khiến mẹ tức giận, dù tôi có tiếp tục hay không, tôi chỉ đơn giản là đi về phía bóng tối, dùng cả hai tay vuốt ve bắp chân thon thả mịn màng của mẹ và tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ. Dù bây giờ cô ấy đang tức giận nhưng phản ứng sinh lý tự nhiên vẫn khiến hai chân cô ấy kẹp chặt vào mặt tôi. 

Những hậu quả có thể xảy ra trong lòng tôi lập tức bị lãng quên. Tim tôi đập rất nhanh, thậm chí tôi còn nhìn chằm chằm vào sự trọn vẹn trước mặt. Ý nghĩ cởi bỏ chiếc quần lót cản trở lại hiện lên. Không chút do dự, tôi sờ tay lên tận đùi, dùng ngón tay nhặt mép quần lót rồi nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. Làn da trắng ngần, thanh tú ở gốc, sát vào âm đạo dần dần lộ ra. Mẹ dường như không biết tôi muốn làm gì nên cũng không có ý định ngăn cản, nhẹ nhàng để tôi và Di Cư cởi chiếc quần lót ướt của mình ra để bảo vệ phần bên trong. Lúc này, môi âm hộ màu hồng gần như được bao phủ bởi nước bọt pha lê của cô đã lộ ra. Môi cô hơi khép lại và co lại, âm hộ màu hồng lộ ra hình dáng đầy đặn và mọng nước, giống như đêm qua. Cảm giác vẫn như vậy. Toàn bộ âm đạo phồng lên giống như một cái bánh bao lớn màu trắng không có lông mọc. Nó xanh và thuần khiết như một cô gái. Với vẻ ngoài hồng hào và trắng như tuyết, khó có thể nhận ra cô đã lên chức mẹ. 

Hơi thở của tôi trở nên dày đặc và nóng hơn, mắt tôi như bốc cháy, cổ họng khô khốc cuộn lên. Tôi hôn cô ấy lần nữa một cách mất kiểm soát, dùng môi mình mút lấy đôi môi thanh tú của cô ấy, từng tia hơi nóng chảy ra từng chút một từ cái lỗ hẹp bên trong. Tôi tham lam mút lấy vị ngọt. Với nước mật ong ngọt ngào, lưỡi tôi liếm phần thịt mềm run rẩy và co rút bên trong môi âm hộ của cô ấy từ dưới lên trên, rồi liếm phần trên mềm mại, nếm thử sự mềm mại trong miệng cô ấy một cách bừa bãi. Phản ứng của mẹ tôi trở nên dữ dội hơn. Tôi mơ hồ nghe thấy hơi thở của cô ấy phía trên nhanh hơn, hai chân cô ấy siết chặt, dần dần, tôi cảm thấy hơi nóng chảy vào bên trong ngày càng nhiều, đầu lưỡi không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào. Chỉ là cái lỗ châm cứu chật hẹp chỉ bằng chiếc lưỡi mềm mại thôi cũng không thể xuyên qua được. Tôi chỉ có thể trêu chọc phần da thịt mỏng manh bên ngoài cái lỗ ở lối vào. Tuy nhiên, như thế này Ngón tay không kéo dài được lâu, điểm mềm mại bắt đầu run rẩy và co rút, hai chân đột nhiên dùng lực. Những sợi nhiệt bên trong giống như nước chảy, nhanh chóng chảy ra từ lỗ châm cứu khi cơ thể thanh tú bị kiềm chế, lan ra mặt và miệng khiến tôi trong phút chốc xấu hổ. 

Tôi tiếp tục liếm nhẹ lưỡi cho đến hết cơn cực khoái của cô ấy, cảm thấy cơ thể mềm mại mảnh dẻ của cô ấy dần mất đi sức lực, đôi chân đang kẹp chặt vào tôi không thể tách rời. Chỉ có hơi thở rối loạn vẫn còn dồn dập. Tôi biết mẹ tôi đã qua đời. Cuối cùng, tôi liếm môi âm hộ màu hồng của cô ấy, nó vẫn đang co thắt và vặn vẹo, rồi từ từ nhô ra khỏi váy cô ấy. 

Tôi ngẩng mặt lên với một chút chất nhầy pha lê còn sót lại và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên ghế văn phòng với đôi mắt hơi nhắm lại và đôi má choáng váng. Trong lòng tôi cảm thấy ấm áp không thể tả. Tôi đứng dậy, hơi cúi xuống và vòng tay quanh eo cô ấy. Nhìn thấy đôi mắt hơi mờ của cô ấy, tôi mỉm cười trên môi. Tôi bế cô ấy lên và ngồi ở vị trí ban đầu, ôm cô ấy vào lòng. 

Mẹ tôi cũng đã hồi phục sau cơn cực khoái. Đôi mắt mơ hồ của cô dần dần trở lại trong sáng, theo sau là một tia lạnh lùng. Đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi, nhưng chúng không còn cảm giác áp bức như xưa nữa. Ngược lại bọn họ nhìn bộ dáng quyến rũ của cô lúc này, không khỏi cúi người hôn lên đôi môi mỏng mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã trốn một lúc và không hôn tôi lần này. Không biết cô ấy tức giận hay vì cảm thấy tôi vừa hôn môi dưới của cô ấy, cô ấy không muốn hôn môi trên nữa. Nhưng dù lý do là gì thì cô ấy cũng từ chối hôn tôi. Tôi thực sự không dám tỏ ra quá cứng rắn và chỉ có thể bỏ cuộc trong cơn tức giận. 

"Việc các cặp đôi làm điều này là bình thường." Tôi cố dùng lý do này để đánh lừa cô ấy. 

“Anh không đáng tin cậy.”

"À?" Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra điều mẹ đang nói là mẹ hứa chỉ liếm chân và sau đó...

"Tôi không thể giữ nó lại."

“Vậy thì tôi có thể phá bỏ lời hứa của mình.”

"?"

"..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 209 chương Ra nước ngoài

Vì cư xử không đúng mực mà mẹ tôi đã sớm chấm dứt mối quan hệ này. Sau đó, đúng như lời cô ấy nói, cô ấy lấy những bức ảnh cưới ngày hôm đó xuống và...ném chúng xuống gầm giường. 

Nhưng tôi nghĩ cũng không sao, sớm muộn gì tôi cũng phải gác lại, rồi tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy một cách chính thức, đưa cô ấy đi làm mỗi ngày, gửi hoa, hẹn hò, nhưng sự thật đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi sẽ chấp nhận mọi sự quan tâm của tôi, mẹ sẽ nhận hoa tôi mua cho mẹ, mẹ sẽ chấp nhận lời mời của tôi, nhưng mẹ sẽ phớt lờ lời tỏ tình của tôi và không đồng ý cũng không từ chối.

Kể cả bây giờ, cô ấy vẫn ăn tối cùng nhau như thường lệ theo lời mời của tôi. Trên đường về nhà, tôi không thể nắm bàn tay nhỏ bé của con và ôm chặt con như trước nữa. Nguyên nhân là sau ngày hôm đó, khi tôi hẹn hò với cô ấy, muốn ôm cô ấy như thường lệ, cô ấy đột nhiên nói: Con trai tôi đang kéo mẹ tôi phải không?

Câu nói này lúc đó khiến tôi bối rối, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ý cô ấy. Tôi muốn theo đuổi cô ấy ngay bây giờ, và trước khi cô ấy đồng ý với mình, tôi không thể làm bất cứ điều gì ngoài tầm với của cô ấy, trừ khi đó giống như cái cớ mà tôi đã đưa ra trước đây, và hành vi của tôi là điều mà một đứa con trai sẽ làm khi đối xử với mẹ mình, vì vậy nếu đúng như vậy, thì có nghĩa là tôi đã từ bỏ việc theo đuổi cô ấy, điều này trực tiếp dẫn đến việc tôi thành thật gần đây, như thể tôi đang nghiêm túc theo đuổi các cô gái. Cũng chính vì điều này mà tôi phát hiện ra mình không hề có kinh nghiệm truy đuổi người khác nên năm sáu ngày liên tục trôi qua mà không có tiến triển gì. 

Về đến nhà, mẹ tôi lên lầu học bài. Tôi đi theo phía sau, pha cho cô ấy một tách trà rồi bưng vào. Thấy cô ấy bận rộn, tôi đứng đằng sau siêng năng bóp vai cô ấy. Đôi vai thanh tú lúc bóp rất xương xẩu nhưng lại mềm mại vì làn da mịn màng, bóp vào rất thoải mái. 

Chỉ là đã bốn năm ngày rồi tôi không thể cảm nhận được vẻ đẹp trên cơ thể cô ấy. Tôi không thể không cảm thấy mất tập trung chỉ bằng cách siết chặt vai cô ấy. Tôi muốn đưa tay về phía trước để nắm lấy bộ ngực căng tròn được bọc trong áo len nhưng lại không dám. Tôi chỉ có thể nhìn và cảm thấy ấm áp.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy gần như không thể chạm vào ngực mình. Tôi băn khoăn không biết chân mình có chịu cho tôi chạm vào không, nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, chân mẹ có đau không? Mẹ có muốn con bóp không?" 

"Không cần."

Cô từ chối không chút do dự.

"Ngày mai là cuối tuần, cậu có muốn đi đâu đó không?"

"Cái gì cũng được."

"Ừm...Tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không?"

"Được rồi."

"Thật sự?"

"Vâng."

“Em đồng ý làm bạn gái anh à?”

"Tại sao bạn lại đồng ý?"

“Vậy tại sao anh lại đồng ý ngủ với tôi?”

"Nó đã được nói trên Internet."

Tôi có vẻ bối rối, "Anh nói trên mạng à? Anh nói gì cơ?"

Mẹ nghiêm túc nói: “Con không được bỏ mặc người cầu hôn quá lâu. Con phải cho anh ấy một chút ngọt ngào thì con mới có thể bám lấy anh ấy tốt hơn.”

Tôi, "..."

“Vậy cấp trên có nói cho cậu biết phải mất bao lâu mới có thể đồng ý cầu hôn không?”

"Tại sao bạn lại đồng ý?"

“Có phải là anh muốn tiếp tục bám lấy tôi như thế này không?”

"Bạn có thể chọn không theo đuổi nó."

"..."

Tôi không nói nên lời.

Sau khi mẹ tôi làm việc ở phòng học xong, mẹ quay lại phòng ngủ để tắm. Tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, tự hỏi bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Dù sao thì cô ấy cũng thích tôi và chiếm hữu tôi. Cô ấy không cho rằng đó là giả, và dường như cô ấy cũng không coi tôi như một đứa con trai chút nào. Nếu không, cô ấy đã không có quan hệ với tôi và cô ấy sẽ không từ chối sự mơ hồ hiện tại. Nhưng cô ấy không đồng ý theo đuổi tôi và tôi không biết tại sao. 

Sau khi suy nghĩ, tôi thấy cần phải xin lời khuyên của dì. Dù thấy tiếc nhưng tôi thực sự không biết cách theo đuổi con gái, nhất là những người có tính khí như mẹ tôi. Nói trắng ra, người duy nhất tôi theo đuổi có lẽ là giáo viên, tất cả chỉ vì xấu hổ, mẹ tôi cũng không chấp nhận chiêu trò này. 

Tôi gọi lại cho dì, vì dì phàn nàn rằng lần trước tôi liên lạc với dì có việc nên tôi nghĩ đến dì, nên mấy ngày nay tôi chủ động trò chuyện với dì. Trên thực tế, nói đúng ra thì nên coi đó là tán tỉnh. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi, sau đó lại tự cho mình một số lợi ích nhỏ. 

"Sao không gọi video? Tiểu tử, ta đang tắm."

Khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói trưởng thành và quyến rũ của dì cô vang lên khiến tai cô ù đi, đặc biệt là khi cô cố tình bấm máy hai lần để xác nhận lời mình nói, đồng thời tiếng nước chảy ào ào cùng lời nói của cô. 

Sự bồn chồn trong lòng tôi chợt bị cô ấy khơi dậy, tôi vô thức bắt đầu mơ tưởng về thân hình gợi cảm, trưởng thành và xinh đẹp ngâm mình trong nước nóng, thấp thoáng và trắng trẻo của cô ấy. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi ho khan và nói: "Dì ơi, xin đừng gây rắc rối nữa. Con có chuyện muốn hỏi dì."

"Ồ? Lại có liên quan tới Tiết Đồng sao?"

"Đúng."

"Haha, đúng như dự đoán, cậu sẽ không gọi cho tôi trừ khi có chuyện khác."

Tôi cảm thấy có chút nóng nảy: “Không được. Nếu sớm giải quyết chuyện của mẹ tôi, chẳng phải tôi sẽ có thời gian dành thời gian cho anh sao?”

Dì tôi không khỏi bật cười, có chút giễu cợt: "Giải quyết vấn đề của Tiết Đồng? Con định giải quyết thế nào?"

"Dạo này tôi không theo đuổi cô ấy nữa, chỉ là cô ấy không đồng ý làm bạn gái tôi thôi."

“Vậy cậu có muốn tôi dạy cậu cách bắt cô ấy không?”

"Ahem, tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này."

Cô cô im lặng một lát, thu hồi lời trêu chọc trước đó, giọng điệu trở nên nghiêm túc không hiểu nổi, "Tiểu Ngọc, trước hết con phải hiểu rõ con với cô ấy là ai, tại sao con nghĩ hai ba ngày nữa cô ấy sẽ đồng ý? Thứ hai, con có hiểu ý nghĩa của bạn gái không? Bạn gái, giống như vợ tương lai của con, sẽ chỉ là người duy nhất, không có cơ hội thứ hai. Hai, ta, Wanyi, thân phận của chúng ta với ngươi đều ở đây. Cô ấy và ta đã định là của ngươi." tình nhân hoặc người yêu, và chúng ta sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng như ngày đó tôi đã nói, nếu một ngày nào đó bạn thấy chúng tôi phiền phức, mệt mỏi, buồn chán, hoặc sau này bạn có bạn gái hoặc kết hôn và muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với chúng tôi, chúng tôi vẫn có thể là trưởng lão của bạn.

Dì tôi nói càng lúc càng nhanh, đến cuối thì dì có vẻ phấn khích hơn, giọng bắt đầu to hơn, hoàn toàn mất đi vẻ quyến rũ và gợi cảm thường ngày. Tôi ngơ ngác cầm điện thoại, không nói nên lời. 

Sau khi dì tôi nói xong, khung cảnh dường như yên tĩnh rất lâu, dường như thời gian trôi qua không lâu. Tôi chỉ có thể nghe thấy hơi thở nặng nhọc hơn một chút từ dì tôi. Cô hít thở nhẹ nhàng vài hơi trước khi lấy lại được vẻ trang nghiêm và bình tĩnh trước đây. 

"Xin lỗi Tiểu Ngư, ta đã mất bình tĩnh. Có lẽ lúc đó ta đã đánh giá thấp tình cảm của ngươi đối với Tuyết Đồng, nếu không ta cũng không khuyến khích ngươi làm chuyện như vậy với cô ấy. Nhưng nếu ngươi muốn theo đuổi Tuyết Đồng, ngươi chỉ cần kiên nhẫn. Cô ấy không thể từ chối ngươi, nhưng ngươi phải nói rõ ràng. Với Tuyết Đồng nếu một ngày nào đó cô ấy thật sự đồng ý làm bạn gái của ngươi, vậy thì cô ấy rất nghiêm túc. Cô ấy sẽ không bao giờ chấp nhận ta, kể cả Vạn Nhất, hay sự tồn tại của hai cô bạn gái nhỏ của ngươi. Tất nhiên, ta chỉ nói nếu như lúc đó cậu nghĩ chúng tôi đang gặp rắc rối, cậu có thể..."

"Tôi sẽ không!"

Trước khi dì tôi kịp nói tiếp, tôi đã ngắt lời dì. Tôi bối rối đến mức không biết bây giờ mình đang nghĩ gì nữa. Tôi chỉ biết rằng tôi không muốn nghe lại lời nói của cô ấy.

Dì tôi ngừng lời, hai bên trở nên im lặng. Ngày hôm đó tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng thở nhẹ phát ra từ chiếc điện thoại. Bầu không khí có vẻ cứng ngắc. Tuy nhiên, sau một lúc, cô đột nhiên mỉm cười, giọng điệu trở lại với giọng điệu lười biếng ban đầu, đầy vẻ cám dỗ của phụ nữ, "Được, được." Thôi, vì tiểu tử vẫn còn không nỡ buông tha hai tình nhân của tôi, Vạn Nhất và tôi, nên tôi cũng không muốn nói thêm nữa. Thật ra, tôi không muốn ngăn cản bạn theo đuổi Xuetong mà tôi chỉ muốn bạn nhận thức được hậu quả. Tất nhiên, ngày này có thể vẫn còn xa, nhưng sẽ luôn có một ngày nào đó. "

Tôi hơi im lặng, “Tôi hiểu.”

“Mọi người luôn nói rằng tôi không nghĩ phụ nữ gặp may mắn, hay tán tỉnh là một khuyết điểm, nhưng tôi ghét đa cảm và vô trách nhiệm”.

"Thật ra tôi không biết giải pháp là gì."

Dì cười khúc khích, giọng điệu hiếm có và dịu dàng: “Nhưng chỉ cần cậu bé không thực sự thương hại ai thì sẽ không bị người khác ghét bỏ.”

"Tôi sẽ không."

“Vậy thì bé con, chúng ta hãy dành thời gian lo lắng về hậu quả của việc vô tư nhé. Đây là giải pháp mà không ai có thể cho bạn”.

"..."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nằm một mình trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn trần nhà trắng xóa.

Suy nghĩ của tôi như xuất thần, đầu óc rất hỗn loạn, nhưng điều tôi nghĩ nhiều hơn chính là những gì dì tôi đã nói. Nếu mẹ tôi thực sự đồng ý cho tôi theo đuổi thì đến lúc đó, tôi sẽ không thể duy trì mối quan hệ với các cô, các cô, giáo viên, trưởng khoa, trong đó có dì Xin.

Tâm trạng thay đổi đột ngột của dì tôi cho thấy dì hiểu điều này sớm hơn tôi. Tôi choáng váng, bối rối, nhưng đúng như cô nói, hậu quả của việc vô tư chỉ có mình tôi tự giải quyết được.

Tuy nhiên, giải pháp của cô Ren và Đức An Nhân vẫn chưa được thực hiện đầy đủ, và chúng tôi sắp phải đối mặt với những vấn đề nghiêm trọng hơn về phía mẹ. Điều đáng mừng duy nhất là mâu thuẫn bên phía Thầy Nhậm chắc chắn sẽ còn rất xa mới bộc phát, hiện tại phía mẹ tôi có lẽ có thể từ từ giải quyết...

Nhưng có vẻ như anh phải từ bỏ việc theo đuổi cô.

Tôi có cảm giác như mình đang luộc một con ếch trong nước ấm, và tôi tiếp tục ôm ấp ý nghĩ về sự may mắn trước khi cái chết cận kề. 

Nghĩ đến đây, tôi ngơ ngác nằm trên ghế sô pha một lúc, sau đó lấy điện thoại ra trả lời tin nhắn. Có hai tin nhắn chưa đọc từ thầy Nhậm, từ các dì của tôi, bao gồm cả dì Xin, và thậm chí cả từ Trưởng khoa Nhậm. Họ hỏi tôi có rảnh không. Cô ấy làm bánh bao ở nhà và mời tôi ăn. Đó là điều hiển nhiên. Cô đã đưa ra những gợi ý rõ ràng nhưng hiện tại cô chỉ có thể từ chối, cũng như những gợi ý của dì, cả công khai lẫn ngấm ngầm, rằng cô nhớ tôi và muốn gặp tôi, nhưng bây giờ vì chuyện xảy ra vào đêm giao thừa, cô rất xấu hổ khi đến nhà một cách công khai như trước, hoặc rủ tôi đến chỗ cô.

Sau khi trả lời hết tin nhắn, tôi chỉ cảm thấy mình không thể xử lý được nếu không chia mình thành nhiều mảnh, nhất là khi tình hình hiện tại khá tốt. Hiện tại chỉ có dì và chú tôi biết mối quan hệ không đúng mực của nhau, với tư cách là trưởng lão trên danh nghĩa, họ không thể ghen tị được. Còn về tương lai, khi mọi chuyện bại lộ, có thể đó sẽ là địa ngục. Tôi thậm chí có thể thấy trước khả năng mình trở thành anh hùng tin tức.

Tôi khẽ thở dài, nhắm mắt lại và suy nghĩ, rồi một ý tưởng nguy hiểm chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Liệu trước tiên có thể khiến người mẹ chấp nhận khả năng có những mối quan hệ không phù hợp với những người phụ nữ khác không? 

Tuy nhiên, ý tưởng nguy hiểm này được tôi định nghĩa là một giấc mơ ngu ngốc gần như ngay trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Hiện tại, khả năng này không những bằng 0 mà hậu quả thậm chí còn khó lường. 

Thời gian trôi qua từng phút nhưng tâm trí tôi vẫn bối rối. Không biết đã trôi qua bao lâu, bên tai vang lên tiếng mở cửa mơ hồ, tiếng dép lê trên sàn nhà càng lúc càng gần. Trong chớp mắt, mẹ tôi đã tắm xong và mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen bước vào phòng khách. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi cũng nghe thấy tiếng động, nhìn cô ấy, nở nụ cười gượng gạo, "Em vẫn chưa nghỉ ngơi à?"

"Ừ."

Mẹ ậm ừ, nhìn đi chỗ khác và bước trở lại. Tiếng bước chân dần dần xa dần, nhưng cô đi được vài bước thì dừng lại. Rồi cô quay lại. Cô ấy lại đứng ở vị trí ban đầu, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"Bạn có tức giận không?"

"Hả? Không."

Mẹ nhìn kỹ tôi vài giây, như thể cảm thấy tôi không hề tức giận, rồi lại nhìn đi chỗ khác. 

“Tôi đang nghỉ ngơi,” cô nói nhẹ nhàng. 

"Được."

Tôi đồng ý nhưng sau khi tôi nói xong, mẹ tôi vẫn không rời đi. Thay vào đó, cô ấy lại nhìn tôi và lặp lại: "Tôi đang nghỉ ngơi."

Tôi vẫn còn đa cảm về tương lai của mình và đã không rút lại suy nghĩ của mình trong một thời gian. Chỉ có sự lặp lại đột ngột của mẹ khiến tôi phản ứng. Tôi đứng dậy và nói: “Tôi cũng muốn nghỉ ngơi.”

Ánh mắt mẹ sáng lên, mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Trong phòng ngủ, đèn đã tắt. Nói một cách logic, lẽ ra tôi phải rất háo hức và hạnh phúc khi được nằm lại trên chiếc giường ấm áp thơm tho của mẹ sau bao ngày tháng, nhưng tối nay tôi lại có những suy nghĩ và cảm xúc khác. 

Tôi nằm ngay ngắn ở một bên giường, còn mẹ tôi ở phía bên kia. Cô ấy không cố ý giữ khoảng cách với tôi nên tôi có thể mơ hồ cảm nhận được hơi ấm từ bên cạnh mình. 

Phòng ngủ tối tăm yên tĩnh đến mức tôi không thể phân biệt được thời gian đang trôi qua. Tôi chỉ biết rằng đã lâu lắm rồi nhưng tôi không thể nào không ngủ được. Tuy nhiên, mẹ tôi ở bên cạnh tôi đã rất lâu không có động tĩnh gì. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Tuy nhiên, không lâu sau, cô ấy đột nhiên quay lại và đối mặt với tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn, tưởng là cô ấy đang ngủ, nhưng khi nhìn sang, tôi nhận ra cô ấy cũng không ngủ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tỏa sáng rực rỡ trong bóng tối, nhìn tôi không chớp mắt. 

Tôi hơi sửng sốt: “Anh vẫn chưa ngủ à?” 

"Còn bạn thì sao?" cô ấy hỏi.

“…Tôi sắp đi ngủ đây.”

Mẹ không trả lời. Im lặng một lúc, cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh đang lo lắng à?”

"...Không."

"Bạn có lo lắng không?" Rồi cô hỏi lại. 

Tôi mở miệng, nhưng những lời tôi muốn phủ nhận lại bị mắc kẹt trong cổ họng. Tôi cảm thấy cô ấy đã nhận thấy điều gì đó. Sẽ rất khó để lừa dối cô ấy. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thừa nhận: “Ừ.”

"Cái gì?"

"Anh có thể không nói cho tôi biết được không?"

Mẹ im lặng, một lúc sau lại hỏi: “Có liên quan đến con à?”

"Ừ."

Tôi trả lời vì nó thực sự có liên quan đến cô ấy. 

Cô không nói nữa, đột nhiên quay lưng lại, đầu đầy tóc xanh rải rác trên gối, để lộ chiếc cổ ngọc trắng nõn nà, đồng thời làm nổi bật đôi vai thon thả bên dưới, khoe ra vẻ đẹp độc nhất vô nhị của cô ở mọi bộ phận. 

“Tôi không từ chối cậu.” Những lời nói nhẹ nhàng của cô vang lên từ phía trước.

"Hả?" 

Tôi ậm ừ một cách khó hiểu và bàng hoàng nhận ra rằng mẹ tôi chắc hẳn đã hiểu lầm nguyên nhân khiến tâm trạng tôi sa sút. Trong lòng tôi ấm áp không thể giải thích được, không khỏi nghiêng người, vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. 

“Tôi cũng không hứa với anh,” cô nói lại.

Tôi khẽ vùi mặt vào mái tóc mềm mại thơm ngát của cô ấy, ngửi mùi hương say đắm lòng người. Những suy nghĩ hỗn loạn của tôi dường như dần dần bình tĩnh lại, tôi cảm thấy thoải mái hơn, "Tôi biết: Anh chỉ ôm em ngủ thôi, đã lâu em không được anh ôm..."

Mẹ im lặng. 

Căn phòng tối tăm lại trở nên yên tĩnh. 

"Mẹ."

"Vâng."

"Bạn có thể trả lời câu hỏi của tôi được không?"

"Không thể."

"Tôi vẫn chưa hỏi."

Mẹ im lặng, tôi chỉ có thể tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao con lại chịu nói?”

"Tại sao bạn muốn biết?" cô ấy hỏi.

Lời của mẹ khiến tôi dừng lại, tôi im lặng một lúc. Tại sao tôi muốn biết: điều này có thể được coi là một nỗi ám ảnh không? Tôi không hiểu tâm trạng của cô ấy lúc đó, cũng không hiểu mục đích của cô ấy. Mặc dù bây giờ tôi đã có được cô ấy nhưng tôi biết rõ rằng cô ấy có quan hệ họ hàng với người trên danh nghĩa. Tôi và bố không có quan hệ gì nhưng trong lòng luôn có một cảm giác mơ hồ, không chân thực. Tôi không biết tính chiếm hữu của mẹ tôi đến từ đâu, tại sao mẹ lại quý tôi như con trai của mình và sẵn lòng quan hệ với tôi. Sự không thực tế này giống như một bóng ma bong bóng, dường như vỡ tung khi chạm vào. 

"Bởi vì... Tôi thậm chí còn không biết bà. Nếu bà chỉ là mẹ tôi thì tôi không cần phải truy cứu vấn đề này, nhưng bây giờ tôi không còn muốn bà chỉ là mẹ tôi nữa."

Mẹ lặng lẽ nghe tôi nói: “Mẹ muốn biết… cảm giác thích là như thế nào.”

"Như... thích?"

"Bạch Zian và tôi lần đầu gặp nhau, anh ấy nói với tôi... Anh ấy có người anh ấy thích. Tôi không biết tại sao anh ấy lại nói với tôi điều này, cũng không biết tại sao khi anh ấy nhắc đến người đó, tôi lại có cảm giác khác lạ. Anh ấy nói với tôi rằng nếu tôi cũng bị ép vào một cuộc hôn nhân chính trị, chúng tôi có thể kết hôn, và anh ấy sẽ không quan tâm sau này tôi sẽ thích ai hay cuộc hôn nhân này kết thúc. Sau đó, tôi đồng ý và gặp người anh ấy thích. Tôi vẫn nhớ rằng anh ấy đã hỏi tôi tại sao tôi không ngạc nhiên." không mắng họ vì sự thiếu chính trực, tôi không biết tại sao anh ấy lại cảm thấy ngạc nhiên và muốn mắng họ, và tôi không nhớ sau đó anh ấy đã nói gì với tôi, tôi chỉ nhớ rằng ánh mắt của Bạch Tử An rất kỳ lạ khi tôi hỏi anh ấy, và anh ấy nói với tôi rằng anh ấy thích tôi, nhưng tôi vẫn không biết: chỉ là khi tôi nhìn thấy anh ấy cùng với người anh ấy thích, anh ấy đã khác với khi anh ấy qua đời, tôi đã tận mắt chứng kiến điều đó. người anh ấy thích dường như đã chết, tôi không hiểu tại sao, nhưng tôi cảm thấy mình nên ghen tị với tình cảm giữa họ.

Mẹ nghiêm túc nhìn tôi, giọng nói rất nhẹ nhàng như đang thì thầm: "Vậy... mẹ cũng muốn biết: cảm giác đó như thế nào."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không nói nên lời trong giây lát. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại đối xử với tôi khác thường như vậy.

Với những khuyết điểm về mặt tình cảm, cô ấy giống như một tờ giấy trắng chưa bị thuốc nhuộm làm hỏng. Tuy nhiên, tình yêu mà cô thực sự tiếp xúc lần đầu tiên trên tờ giấy trắng sạch sẽ này lại là một tình yêu bị cấm đoán, không được thế giới dung thứ nên cô không cho rằng đó là sai. Thay vào đó, giống như một cô bé thuần khiết ở Hoài Xuân, cô ghen tị và khao khát mối quan hệ giữa cha cô và họ. Mối tình trái đạo đức nhưng đẹp đẽ cũng khiến cô cuối cùng cũng chấp nhận phương pháp thụ tinh nhân tạo mà dì cô nói. Bà dường như không nhận ra rằng bà đã nuôi dạy tôi như chồng từ khi tôi còn nhỏ, nên bà có một ham muốn chiếm hữu đối với tôi khác hẳn với một người mẹ bình thường. Nói cách khác, mẹ đã biến tình mẫu tử dành cho tôi thành tình yêu đẹp đẽ mà mẹ hằng mong ước. 

Vì vậy, một ngày nào đó tôi đã cho cô ấy biết về những điều nực cười mà cô ấy đã làm, để cô ấy biết rằng ảo tưởng của cô ấy đã tan vỡ, và khả năng cao là cô ấy thực sự sẽ kết thúc…

…

Hai ngày cuối tuần, tôi cùng mẹ đi mua sắm, ăn uống và xem phim. Tôi không dám thể hiện mong muốn theo đuổi cô ấy nữa nên đã cư xử và cư xử thật thà. 

Sự kết thúc của ngày cuối tuần này cũng tượng trưng cho sự kết thúc của kỳ nghỉ đông. Đến chiều, tôi nhận được tin thầy Ren về việc đăng ký khai giảng vào ngày mai nên tôi kể với mẹ về việc ngày mai bắt đầu đi học. 

Mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa, cầm một cuốn sách và đọc. Nghe tôi nói, cô ấy nhẹ nhàng đáp: “Ngày mai tôi phải đi làm.”

"Tôi biết rồi: cứ đăng ký và tự đi."

“Sáng mai tôi sẽ đưa cậu tới đó.”

"Không, không xa, tôi có thể tự đi bộ được."

Tin nhắn do cô Ren gửi có nghĩa là sáng mai anh sẽ đến trường với cô. Tất nhiên, anh không thể yêu cầu mẹ tiễn anh đi.

"Vâng."

Mẹ ậm ừ rồi hỏi: “Con đăng ký mất bao lâu?”

"Có lẽ chỉ một buổi sáng thôi." 

"Vâng."

"Vậy tôi về nghỉ ngơi trước."

Trong thời gian ở với mẹ, tôi thậm chí còn không nói chuyện với cô Nhậm nhiều chứ đừng nói đến việc hẹn hò với bà. Tôi có thể thấy những lời phàn nàn bị bóp nghẹt của cô ấy qua những tin nhắn có phần mang tính công thức mà cô ấy gửi, vì vậy tôi muốn quay lại phòng và nói chuyện điện thoại với cô ấy một lúc.

Kết quả là mẹ tôi đóng sách lại và hỏi: “Con có muốn ngủ chung không?”

Tôi do dự một lát, nhưng vẫn từ chối: “Không được, ban đêm sợ quay lại quấy rầy anh nghỉ ngơi.” 

Mẹ nhìn đi nơi khác và mở lại cuốn sách, "Ừ."

"Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi."

"Vâng."

"..."

Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng với mẹ, tôi thấy mẹ lái xe đi làm. Tôi theo cô ấy ra ngoài và đi bộ đến khu chung cư nơi cô Ren đang ở.

Đợi ở tầng dưới xong, tôi muốn nhắn tin cho cô Nhậm xuống lầu, nhưng không ngờ cô đã đứng sẵn ở đó. Sau đó, khi nhìn thấy tôi từ xa đi tới, cô ấy lập tức giả vờ như không nhìn thấy, quay người bỏ đi.

Tôi vội vàng đi theo, cười nói: “Thầy Nhậm, thầy xuống sớm thế, không phải em đã bảo thầy gọi cho thầy lúc 8 giờ sao?” 

Còn khoảng mười phút nữa là tám giờ.

Nhậm Mục Ngọc không thèm nhìn đi về phía trước, giọng điệu lạnh lùng: "Anh muốn tôi làm gì? Tôi không biết tự mình đi học sao?" 

Bởi vì xung quanh có rất nhiều người, hôm nay là giờ đăng ký vào trường nên tôi sợ gặp phải cô giáo học sinh quen biết cô Nhậm ở trường, cũng không dám lại gần. Tôi thậm chí còn không dám nắm tay mình. Tôi chỉ có thể đi ngang qua và tiếp tục giải thích: “Thật sự dạo này tôi có việc phải làm ở nhà, nếu không tôi đã đến bệnh viện thăm anh rồi.”

"Không cần."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ đến văn phòng để cùng cậu nghỉ giải lao. Xin đừng giận tôi nhé?"

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to, "Ai muốn anh đi cùng tôi?"

"Tìm ngươi dạy bù." Tôi chỉ có thể thay đổi lời nói của mình.

"Việc học là việc của riêng bạn, hãy làm bất cứ điều gì bạn thích."

"Vâng."

Tôi thấy cơn giận của cô ấy đã dịu đi rất nhiều, tôi thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nhẫn khoa đã trở lại bệnh viện chưa?"

"Vâng." Cô ấy trả lời tôi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi lén lút dùng ngón út gãi mu bàn tay cô ấy, “Vậy buổi trưa chúng ta đến nhà cô nhé?”

Nhậm Mục Ngọc hai tay run nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng: "Đừng nghĩ tới!"

Nhìn thoáng qua tôi biết rằng cô ấy đã nghĩ sai. Làm sao tôi có thể nảy ra những suy nghĩ lộn xộn đó bây giờ? Tôi không khỏi có chút xấu hổ vì bị cô ấy hiểu lầm nên chỉ có thể giải thích: “Ừm, ý tôi là… Trưa tôi sẽ đến nhà cậu, nấu một bữa cho cậu để xin lỗi.”

"Đi xuống địa ngục đi!"

Tuy nhiên, cô ấy dường như đã hiểu lầm rằng tôi đang cố tình trêu chọc cô ấy, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô ấy không quan tâm đến những người đi đường đi ngang qua, giơ chân đá mạnh vào tôi rồi giận dữ cúi đầu đi về phía trước.

Mười phút sau, tôi đến trường một mình. Nguyên nhân chính là do thầy Nhậm đi quá nhanh. Tôi có thể theo kịp cô ấy, nhưng đã có rất nhiều học sinh báo cáo xung quanh tôi. Có đuổi theo cũng vô ích nên tôi phải bỏ cuộc để đuổi kịp cô ấy và bị tụt lại phía sau rất xa. Rồi cô dần biến mất trong đám đông.

Tôi có chút bất lực, nhưng vẫn còn nửa ngày nữa mới báo cáo xong. Cô ấy cùng lắm chỉ là xấu hổ thôi, sau này có thể dỗ dành cũng không có gì to tát nên tôi cũng không để ý lắm. Thay vào đó, tôi nhìn lại khuôn viên trường đã lâu rồi mình chưa bước vào với chút cảm xúc nào đó. Tuy không có thay đổi gì nhưng không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất lạ.

Lắc đầu, anh tìm kiếm ký ức rồi quay trở lại lớp học của mình. Không ngờ trước cửa lại toàn là học sinh mà anh không quen biết. Anh nhìn lên số cửa và nhận ra rằng không có số nào trong số đó là số lớp của anh. Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới nhận ra phòng học hồi đầu năm học đã có sự thay đổi. Rất có thể, lớp học trước đó đã được thông báo, nhưng mấy ngày nay hắn lại không để ý. Anh ấy không biết nó ở đâu. Anh chỉ có thể gửi tin nhắn đến quầy lễ tân cũ của mình là Chu Hồng Minh để hỏi. Sau khi nhận được phản hồi, anh ấy đi đến một tòa nhà giảng dạy khác và tìm một phòng học mới.

Lần này tôi nhìn thấy những gương mặt quen thuộc, tất cả đều đang hăng say dọn dẹp dưới sự chỉ huy của một ông thầy già xa lạ. Chu Hồng Minh, người gửi tin nhắn cho tôi, cũng nhìn thấy bóng dáng tôi và vẫy tay chào tôi.

"Dư ca, bệnh của ngươi cuối cùng cũng khỏi rồi, đã lâu không gặp."

"Ừ, anh Yu, tôi tưởng anh đã ngừng đọc." 

"..."

Một số chàng trai quen thuộc liên tục hỏi thăm về hoàn cảnh của tôi, tôi chỉ có thể trò chuyện với anh ấy. Sau đó tôi nhìn ông thầy già xa lạ trên bục và bối rối hỏi: "Ông ấy là ai? Tôi chưa từng gặp ông ấy bao giờ." 

"Ồ, người từng dạy tiếng Anh năm nhất trung học đã được chuyển đến dạy chúng tôi. Anh ấy cũng là giáo viên mới của lớp chúng tôi."

Vẻ mặt tôi sửng sốt: "Hả? Thầy Nhậm đâu?"

"Bạn không biết. Cô Ren đã nói trong nhóm lớp một thời gian trước rằng cô ấy đã từ chức giáo viên dạy tiếng Anh và chủ nhiệm lớp chúng tôi do chuyển công tác."

"..."

Tôi thực sự không biết chuyện này: Tôi không ngờ rằng cô Nhậm lại không nói cho tôi biết chuyện lớn như vậy. Đồng thời, trong lòng tôi có một cảm giác thất vọng không thể giải thích được. Thầy không còn là thầy của tôi nữa nên sau này sẽ có ít cơ hội gặp thầy hơn.

Tôi thầm thở dài trong lòng, nghĩ sau này sẽ phải hỏi nguyên nhân. Sau khi dọn dẹp xong, tôi bắt đầu sắp xếp chỗ ngồi. Tôi được xếp vào hàng sau bên trái. Bạn cùng bàn của tôi là một bạn nam cùng lớp mà tôi không quen biết nhiều. Sau đó tôi không khỏi nghĩ đến Vu Tiểu Nghĩa ở quê xa. Tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài, thậm chí không liên lạc với cô ấy. Tôi không biết tình hình hiện tại của cô ấy ra sao. Cô ấy không được biết đến. Tôi luôn cảm thấy môi trường lớp học hiện tại chỉ khiến tôi cảm thấy xa lạ và khó chịu.

Thầy giáo già trên sân khấu tự giới thiệu nhưng ông không có ý định lắng nghe. Sau mười giờ, mọi người tập trung tại sân chơi, một nhóm lãnh đạo nhà trường bắt đầu phát biểu về học kỳ mới. Tất nhiên, Trần Hồng Viên cũng ở đó, trông anh ấy vẫn lịch lãm và dễ gần. Không thể biết được đêm đó anh đã say và trút nỗi lòng vào lúc nào. Anh ấy rất xấu hổ. Anh ấy nói rất ngắn gọn. Sau lời phát biểu khai mạc chính thức, ông tuyên bố một tin tức mới, đó là, một số học sinh trong mỗi lớp sẽ được chọn tham gia tổ chức chống bắt nạt mới thành lập trong khuôn viên trường. Sau đó, nó sẽ được quản lý thống nhất bởi một số giáo viên từ Văn phòng Giáo vụ để tuần tra trường hàng ngày và chống lại nạn bắt nạt trong khuôn viên trường.

Điều này khiến tôi không khỏi nghĩ đến Vu Tiểu Nghĩa, người đã bị ngược đãi, chửi bới và đánh đập. Có lẽ nếu có tổ chức này sớm hơn thì cô đã không bị bắt nạt.

Trong lòng tôi lại dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được. Nhìn Trần Hồng Viên phát biểu, tôi cảm thấy anh ấy quả thực là một nhà lãnh đạo giỏi và một người cha tốt về mọi mặt. Tôi thực sự không thể ghét anh ấy được. Sau khi bài phát biểu của ông kết thúc, một số giáo viên của bộ phận giảng dạy cũng đã lên sân khấu bày tỏ lòng biết ơn. Tuyên bố chống bắt nạt trong khuôn viên trường đã được đưa ra và việc đăng ký học kỳ mới gần như đã kết thúc. Điều đáng nói là cô Ren đã được điều động về Phòng Đào tạo, từ phó giám đốc giảng dạy cấp lớp đến hiện tại là phó giám đốc phòng giáo vụ, không còn đảm nhiệm vị trí giảng dạy nữa.

Sau khi đăng ký xong và các học sinh lần lượt ra về, tôi nhắn tin cho thầy Nhậm và đợi ở cổng trường. Khoảng hai mươi phút sau, gần như toàn bộ học sinh trong trường đều khỏa thân, tôi nhìn thấy cô ấy đang đi về phía cổng trường.

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng và cách cô ấy đi ngang qua tôi và phớt lờ tôi, tôi cảm thấy hơi buồn cười. Tôi biết sáng hôm đó cô ấy vẫn còn giận tôi nên tôi không ngăn cản. Tôi đợi cho đến khi cô ấy đi ra khỏi khu vực xung quanh trường và không có ai ở xung quanh. Rồi tôi đến gần cô ấy, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và giữ nó trong tay tôi.

"Anh vẫn còn giận à?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy lập tức nhìn chằm chằm vào tôi và giận dữ nói: "Buông ra." 

Tôi phớt lờ cô ấy và hỏi những nghi ngờ của mình: "Tôi có chuyện muốn hỏi cô. Tại sao cô lại từ chức hiệu trưởng và giáo viên dạy thay của chúng tôi?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó."

“Chẳng phải sau này chúng ta sẽ có ít cơ hội gặp nhau ở trường hơn sao?”

Bởi vì cô không còn là giáo viên đứng lớp của anh nữa, anh cũng không phải là giáo viên thay thế của anh, nên việc anh có cớ mỗi ngày đến phòng giáo vụ tìm cô sẽ là điều kỳ lạ. 

Nhân Mục Vũ dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi và không mất bình tĩnh. Cô ấy để tôi nắm tay và bước về phía trước. Tôi chỉ có thể tiếp tục đi theo cô ấy và thuyết phục: “Sao cô không đi tìm hiệu trưởng Trần và mời cô quay lại tiếp tục dạy học?”

"Tôi không muốn quay lại và dạy."

"Tại sao."

Nhậm Mục Ngọc quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Em thật sự muốn anh làm thầy của em sao?”

"Tất nhiên rồi."

Sau đó tôi bị cô ấy dẫm lên. Nó đau quá. Sau khi tỉnh lại, tôi đã hiểu ý cô ấy là gì. Cô ấy muốn làm cho mối quan hệ giữa tôi và cô ấy bình thường hơn một chút. Suy cho cùng, trưởng khoa học vụ đã có quan hệ không đúng mực với học sinh của trường. Sẽ tốt hơn nhiều khi biết rằng giáo viên dạy thay hoặc hiệu trưởng có mối quan hệ không đúng đắn với chính học sinh của mình. 

“Vậy là cậu đã tự mình từ chức?” 

"Vâng." Cô lặng lẽ thừa nhận.

Dù biết là có lợi nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy chán nản: “Nhưng làm sao anh có cớ để ngày nào cũng ở trường tìm em như thế này?”

"Tổ chức chống bắt nạt trong khuôn viên trường sẽ chọn một sinh viên đóng vai trò chịu trách nhiệm quản lý học sinh trong tổ chức và báo cáo hàng ngày với các giáo viên tại Văn phòng Giáo vụ."

Tôi sửng sốt một lúc nhưng nhanh chóng hiểu ra mấu chốt. Tôi kỳ quái nhìn cô ấy: “Vậy thì sao, cô định làm người đại diện của tôi qua cửa sau à?”

Nhậm Mục Ngọc tức giận nói: "Đừng nghĩ tới, chính mình đi đi."

"Ahem, nếu tôi không chọn thì sao?"

"Vậy ngươi đi chết đi."

Cô ấy giơ chân định đá tôi lần nữa, nhưng tôi nhanh chóng né được và nói an ủi: "Được rồi, được rồi, tôi hứa với bạn, khi đến lúc tôi nhất định sẽ đạt được danh hiệu đại lý sinh viên."

Nhậm Mục Ngọc hơi quay mặt đi, nhỏ giọng nói: "Không phải chuyện của ta."

Tôi mỉm cười, không nói gì nữa, kéo cô ấy đi về phía siêu thị: “Mua đồ đi, lát nữa anh sẽ cho em thử đồ thủ công của anh.”

"Tự mình ăn đi."

Cô ấy nói vậy nhưng vẫn theo tôi đến siêu thị, chọn vài nguyên liệu yêu thích rồi nắm tay nhau cùng nhau đi về, vừa nói vừa cười suốt dọc đường. Tất nhiên là tôi đang nói và cười. Cô ấy có khuôn mặt thẳng thắn, thỉnh thoảng bị tôi trêu chọc, cô ấy sẽ xấu hổ và cãi vã. Có lẽ bình thường đây là khoảng thời gian rất hạnh phúc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, Hạnh phúc như vậy chẳng kéo dài được bao lâu, và tôi cũng không thể ngờ rằng tương lai mà tôi đã lừa dối tối qua, vận may luộc ếch trong nước ấm, lại tan vỡ nhanh đến vậy. Chiếc xe màu trắng quen thuộc xuất hiện ở cổng phía nam của khu dân cư không thể xuất hiện. Cửa sổ xe hạ xuống, đó là một khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt lạnh lùng đó đang nhìn vào bàn tay tôi và cô Nhậm đang nắm lấy. 

…

Hai ngày sau khi đăng ký học kỳ mới, tôi nhận được tin chuyển trường. Nó được dì tôi mang đến. Cô ấy mặc quần áo bình thường và lặng lẽ nhìn tôi chuyển những chiếc túi lớn nhỏ vào cốp xe. 

“Anh không giúp tôi di chuyển một chút sao?”

Tôi nhét túi quần áo cuối cùng vào cốp xe, nhìn dì đang tựa lưng vào cửa xe, hai tay khoanh trước ngực, tỏ vẻ như không có chuyện gì, tôi không nói nên lời. 

“Không phải cậu đã tự mình hoàn thành việc di chuyển sao?”

Mộc Băng Nhan nghiêng người liếc nhìn ta một cái, thấy ta dọn đồ xong, nàng cũng đã mở cửa lên xe. Tôi lắc đầu, đóng cốp xe lại, cuối cùng quay lại nhìn căn biệt thự nhỏ phía sau. Tôi khẽ thở dài rồi ngồi vào ghế hành khách. 

Sau khi tôi thắt dây an toàn, Mộc Băng Yên khởi động xe. Cùng với tiếng gầm, những tòa nhà quen thuộc xung quanh tôi dần dần lùi xa và biến mất khỏi cửa sổ. Tôi thấy buồn trong lòng. Tôi liếc nhìn dì ngồi trên ghế lái, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. Nghĩ nghĩ, tôi hỏi: “Ừ… mẹ đâu?”

Mộc Băng Nham liếc nhìn ta: "Ngươi không phải ở công ty sao? Không biết sao?"

"Ừm, vâng."

Tôi ho hai tiếng rồi lại hỏi: “Mẹ thật sự bảo mẹ đưa con đến trường trung học Giang Nam à?”

Mộc Băng Yên cau mày nói: “Ngươi thích nói nhảm sao?”

"Không, tôi chỉ không muốn đi học ở tỉnh khác thôi."

"Đó là một trường trung học tư thục quý tộc. Giáo viên và cách đối xử thuộc loại tốt nhất cả nước. Hầu hết mọi người đều không vào được nếu muốn. Làm sao cậu có thể đối xử tệ với vị thiếu gia này bằng cách cho cậu đi?" Giọng điệu của cô vẫn bất lịch sự như mọi khi. 

Bây giờ tôi không muốn tranh cãi với dì nữa, thở dài nói: “Con biết…”

Mộc Băng Yên dường như nhận thấy tâm trạng của tôi không bình thường. Cô ấy liếc nhìn tôi và bất ngờ hỏi: "Sao vậy?"

"Không có gì."

“Gần đây cậu có làm em gái cậu tức giận không?”

"Bạn có thấy nó không?"

“Nếu không sao đột nhiên anh lại gửi em đi học ở tỉnh khác?”

Tôi không khỏi thở dài, nhưng cũng không muốn tập trung vào chủ đề này nên thay vào đó tôi hỏi: "Gần đây anh bận việc gì thế?"

“Nói vụ án của Văn Minh và thu thập chứng cứ.”

"Vẫn chưa kết thúc à?"

"Sớm."

“Ông nội đâu, chức vụ của ông vẫn chưa được chuyển đến đó à?”

"Tôi không biết, nhưng gần đây tôi đang hỏi về bạn trai của tôi."

"Anh không đưa anh ấy đi gặp ông nội à?"

"Bạn có đang nghe tôi nói không?"

"Hả?"

"Ồ, ta phân tâm rồi. Ừm... Hiện tại ta không ở Giang Hải, cũng không thể tiếp tục giả vờ thành một đôi với ngươi."

"Cần bạn?"

"..."

Sau khi trò chuyện một lúc, chúng tôi lái xe dọc theo đường cao tốc trong ba hoặc bốn giờ và cuối cùng cũng đến trường trung học Giang Nam. Có lẽ mẹ tôi đã chào tôi từ lâu rồi. Mặc dù tôi phải tham gia một lớp học giữa chừng nhưng chúng tôi vẫn vào trường một cách suôn sẻ. Lãnh đạo nhà trường hướng dẫn chúng tôi làm nhiều thủ tục, chia thành lớp, phân công ký túc xá. Sau đó, dì tôi cũng không vội rời đi mà cùng tôi đi dạo quanh khuôn viên trường.

Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi nhận được cuộc gọi từ dì. Đây là lần đầu tiên trong những ngày này. Rốt cuộc, để tránh bị nghi ngờ, cô ấy thậm chí còn hiếm khi gửi tin nhắn cho tôi chứ đừng nói đến gọi điện thoại. 

Tôi trả lời, ngay sau đó giọng nói nhẹ nhàng có chút lo lắng của dì tôi vang lên từ bên kia: "Xiaoyu, tại sao dì lại nghe nói con đi học ở Giang Nam?"

"À, tôi vừa mới đến."

“Sao em đột nhiên chuyển sang trường khác mà không báo cho dì biết?” Cô ấy nói với giọng hơi phàn nàn. 

“…Tôi vừa nhận được tin hôm nay.”

Cô tôi dường như nhận ra điều gì đó bất thường, giọng điệu hơi trầm xuống, thấp giọng hỏi: “Sao vậy?”

"Không có gì."

Tôi không muốn nói về chủ đề rắc rối này nên giả vờ thoải mái nói: “Dù sao thì tôi cũng chỉ rời tỉnh chứ không ra nước ngoài”.

"Từ nhỏ ngươi chưa từng rời khỏi Đại Liên. Bây giờ một mình đi tỉnh khác làm sao có thể yên tâm?"

“Tôi đã đủ lớn để tự chăm sóc bản thân mình.”

“À mà dì, sao dì biết con đã được chuyển đi tỉnh khác?”

"Tuyết Thông nói với tôi rằng bây giờ dì tôi đang trên đường tới. Mọi việc ở đó bạn đã giải quyết xong chưa?"

"..."

Tôi choáng váng một lúc, và một linh cảm chẳng lành đến với tôi. Bình thường mẹ chắc chắn sẽ mách cho dì tôi, nhưng sau đêm giao thừa và những sự việc xảy ra hai ngày trước đó, bây giờ mẹ làm sao có thể nói với dì rằng dì đã được chuyển đi tỉnh khác học.

Dì tôi đến trường trung học Giang Nam sau ba giờ. Lúc này trời đã gần tối. Khi dì tôi biết tại sao dì lại đến, dì nói không muốn gặp dì và rời đi ngay lập tức. Chắc là vì cô sợ xấu hổ vì chuyện xảy ra vào đêm giao thừa.

Dì tôi ở với tôi ở Giang Nam ba ngày. Vì công ty có quá nhiều việc phải làm nên cô không còn cách nào khác là phải rời đi. Trước khi đi, bà còn nói muốn nói chuyện với mẹ tôi về việc cho tôi về Giang Hải. Tuy nhiên, tôi không dám làm điều gì khác thường trong ba ngày qua. Thứ nhất, tôi không có tâm trạng. Thứ hai, tôi vẫn cảm thấy bất an về những gì mẹ tôi đã nói với dì tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cảm thấy có gì đó không ổn.

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Tuần này tôi gần như khép kín với thế giới bên ngoài. Cuộc điện thoại của dì tôi không thể giải thích được và dì tôi đã ngừng liên lạc với tôi. Về phần cô Ren, chúng tôi không dám liên lạc với cô nữa. Cô biết mẹ mình nên trong mắt cô, ngày đó chẳng khác nào dụ dỗ một học sinh và bị phụ huynh kia phát hiện.

Hai người duy nhất tôi có thể liên lạc là Đức An Nhân và dì tôi. Tôi nói với Trưởng khoa Ren rằng tôi đi tỉnh khác học, cô ấy chỉ nói rằng tôi có thể quay lại gặp cô ấy mỗi tuần một lần. Tuy nhiên, mặc dù tôi có thể liên lạc với dì nhưng dì lại phớt lờ tôi và từ chối cho tôi biết lý do tại sao dì không có tin tức gì về dì hoặc chú của mình.

Cuối tuần chú Phó đến đón tôi, xe đậu ở tầng dưới ký túc xá. Tôi chỉ đơn giản là thu dọn vài thứ và định đi xuống tầng dưới, nhưng lại không tìm thấy chú Phúc. Ngược lại, anh ta tiến lên trước, mỉm cười chào tôi, sau đó nhìn hành lý và những vật dụng cần thiết hàng ngày trong ký túc xá của tôi, nghi ngờ hỏi: “Sư phụ, ngài không cần những thứ này sao?”

"Hả?"

Tôi hơi sửng sốt, quay lại nhìn ký túc xá, bối rối nói: "Anh cần nó, có chuyện gì vậy?"

“Vậy tại sao cậu không gói chúng lại và mang chúng đi cùng nhau?”

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Tại sao tôi lại mang những thứ này đi chỉ sau hai ngày? Tôi chỉ có thể nhấc cặp sách trên tay lên và nói: “Cứ lấy lại đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chú Phúc dường như đã đoán được điều gì đó, ngập ngừng hỏi: "Sư phụ, ngài không biết chuyện gì đã xảy ra à?"

"Có chuyện gì thế?"

"Phu nhân muốn đưa ngươi ra nước ngoài. Chỉ cần ngươi có vé máy bay lúc tám giờ tối, hôm nay ta tới đón ngươi."

"..."

Khi tôi đến nhà ông nội vào buổi trưa, tôi nhìn thấy ông ngay. Tôi không biết có phải đã lâu rồi tôi mới gặp lại anh ấy hay không. Trên mặt ông dường như có thêm vài nếp nhăn nhưng vẫn có thần thái khác hẳn với một ông già bình thường. 

Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới bằng đôi mắt hơi già nua, cuối cùng nhẹ nhàng vỗ vai tôi: "Em quả thực đã trưởng thành rồi. Tuyết Đồng đã mời em đi du học sớm như vậy nên anh sẽ không ngăn cản em. Chỉ cần nghỉ lễ quay lại để anh xem."

Có lẽ vì đau buồn chia tay mà ông không còn nghiêm túc như trước nữa mà được thế hệ đi trước quan tâm hơn một chút. 

Tôi không biết phải trả lời thế nào nên chỉ có thể gật đầu ủ rũ. Nghe bác chào hỏi thêm vài câu, tôi hỏi: “Chú và thím đâu?”

"Chú của con sẽ quay lại sớm thôi. Cô của con chắc hẳn đang ở tòa nhà phía trước."

Vừa nói, ông nội vừa cười vừa vỗ về tôi: “Con đi tạm biệt dì con đi, lần sau gặp lại có lẽ con có thể gặp lại em họ của con.”

Danh hiệu anh họ khiến tôi hơi choáng váng, nhất thời không biết mình cảm thấy áy náy hay bối rối. 

Lúc này, dì tôi vẫn đang nằm trên giường ngủ say, thân hình gợi cảm khêu gợi giấu trong chăn, đôi mắt nhẹ nhàng nhắm lại, cho đến khi có tiếng tôi mở cửa bước vào đã đánh thức dì. Cô ấy hừ một tiếng, khẽ mở mắt ra, nhìn thấy tôi đẩy cửa bước vào, khóe môi nở một nụ cười nhẹ, nhìn tôi một cách quyến rũ mà không phát ra âm thanh. 

Tôi hơi bối rối. Nói một cách logic, dì tôi cũng nên biết tin tôi sắp bị đưa ra nước ngoài. Tuy nhiên, cô không cảm thấy bất kỳ sự miễn cưỡng nào cả. Tôi cảm thấy hơi bất lực. Tôi bước đến giường và ngồi xổm trước khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. “Tôi đánh thức em à?”

Dì cười nhẹ, có lẽ vì vừa mới ngủ dậy nên giọng nói rất mềm mại và nhờn: “Ồ, dì đang chuẩn bị đón đứa nhỏ, nhưng không ngờ đứa nhỏ lại đến nhanh như vậy.”

“Anh không có ý định chào đón tôi đâu.”

"Tôi cũng không thể làm gì được, hiện tại không chỉ cần nghỉ ngơi, mà đứa bé trong bụng cũng cần được nghỉ ngơi. Tôi căn bản không còn sức lực để đứng dậy."

Tôi không còn gì để nói, chỉ có thể nói: “Anh có biết em sắp được mẹ đưa ra nước ngoài không?”

Thế nên dạo này cô ấy phớt lờ tôi. 

Dì Anh Anh nhìn tôi với nụ cười hả hê: “Ai cho phép con bị Tuyết Đồng bắt nhanh như vậy? Người ta tưởng con có thể giấu được lâu.”

"..."

"Những người cũng có liên quan và Wanyi cũng bị vạch trần."

"Hả?"

"Nếu không, ngươi vì cái gì cảm thấy nàng lại đột nhiên muốn đuổi ngươi xuất ngoại?"

"Nhưng lúc đó cô ấy đã tin tôi..."

"Anh cho rằng cô ấy tin lời bào chữa của anh chỉ vì cô ấy muốn tin thôi sao? Anh thật sự cho rằng Tiết Đồng là kẻ ngốc sao?"

Tôi chỉ có thể bất lực thở dài: “Vậy anh ra nước ngoài, em có thấy khó chịu không?”

Dì cười khúc khích: “Sao con lại phải cảm thấy khó chịu thế này?”

Dù biết cô ấy cố ý trêu chọc tôi nhưng tôi không khỏi tức giận nghiêng người về phía trước và cắn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Chúng mềm mại và ngọt ngào, khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đôi mắt phượng của dì tôi mờ đi, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra: “Dù sao thì dì cũng đang trong thời gian nghỉ thai sản. Có lẽ lúc nào đó dì muốn ra ngoài đi dạo, có thể là sang Mỹ thăm một cậu bé tội nghiệp nào đó.”

"Thật sự?"

"Giả mạo."

Tôi tức giận đến thẳng giường, nhắm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn thật mạnh. 

Một lúc sau, hai má dì tôi ửng hồng và thở hổn hển. Mùi thơm say từ miệng cô ấy không khỏi lan vào mũi tôi khiến tôi tê dại, tê dại. Đôi mắt nóng bỏng của cô chứa đầy sương nước khó tả. Chúng ẩm ướt và trong vắt. Vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lúc này không thể nhầm lẫn được. Hai tay cô ấy vẫn còn say mê móc sau gáy tôi, đôi mắt phượng nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt và oán hận. Giọng cô nhẹ nhàng: “Nó đang chạy…”

"..."

Sau khi rời khỏi phòng dì, tôi mượn điện thoại di động của dì để gọi cho dì. 

"Alo, Mạnh Hán?"

"Dì ơi, là con đây."

"Tiểu Ngọc? Tại sao em lại đến chỗ Mạnh Hàn?"

"Tôi... được đón về, hôm nay mẹ tôi sẽ đưa tôi ra nước ngoài."

“Dì đã biết rồi.”

"Tôi... dạo này anh làm gì vậy? Tại sao tôi không liên lạc được với anh?"

"Xiaoyu... Xuetong đã biết về mối quan hệ giữa dì và cháu. Từ giờ trở đi, dì sẽ không bao giờ gặp lại cháu nữa, và chúng tôi sẽ cố gắng không liên lạc với cháu nhiều nhất có thể."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Xiaoyu, thực ra mấy ngày nay cô của tôi đã nghiêm túc suy nghĩ về việc này. Mối quan hệ của chúng ta ngay từ đầu đã không ổn rồi, cô ấy nên nhân cơ hội này chấm dứt quan hệ với chúng ta..."

"Bạn đang ở đâu?"

“Đừng đến gặp dì tôi.”

"Tôi sắp ra nước ngoài, anh thật sự không muốn gặp lại tôi à?"

"Dì đang ở nhà..."

Nửa tiếng sau, tôi bắt taxi đến khu biệt thự. Khi tôi chạy vào nhà thì thấy dì tôi đang đi xuống cầu thang. Khi nhìn thấy tôi lao vào nhà, cô ấy cố nở một nụ cười và gọi tôi: "Xiaoyu, em đến rồi."

Tôi không trả lời cô ấy, tôi nhanh chóng đến bên cô ấy, bế cô ấy lên lầu.

"Con ăn cơm chưa? Dì đưa cho con..."

Lời nói của dì tôi bị cắt ngang vì sợ hãi bởi cử động của tôi. Mãi đến khi cảm thấy mình được tôi bế lên, cô mới vội vòng tay qua cổ tôi: “Tiểu Ngọc, em đang làm gì vậy?”

"Xiaoyu? Xiaoyu? Xin đừng lộn xộn, được không?"

Tôi không nói gì với cô ấy cả. Tôi nghe cô ấy tranh luận không ngừng. Tôi cúi đầu và chặn miệng cô ấy trước. Dùng khóe mắt, tôi tình cờ đẩy mở một phòng ngủ trên tầng hai. Tôi nhấc chân đóng cửa lại, để lại thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô ấy trước mặt. Trên giường, anh cởi quần, đè lên người cô. Bất chấp sự phản kháng dè dặt của cô, anh thô bạo vén gấu váy của cô lên, cởi chiếc quần lót bên trong bảo vệ toàn bộ vùng kín của cô, dang rộng đôi chân dài của cô rồi trực tiếp bước vào. 

"Tiểu Ngư, không, Tiểu Ngư, dì..."

Mãi cho đến khi con cặc dày cộm được đưa vào âm hộ mềm mại và săn chắc của cô, các âm thanh vặn vẹo và chuyển động chống cự khác nhau của cô mới dừng lại, chỉ để lại những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và mềm mại. 

Mười phút sau, tôi cảm nhận được cơ thể run rẩy và kiềm chế của cơ thể trưởng thành và thanh tú bên dưới mình, đang thở hổn hển cầu xin sự thương xót. Tôi trút hết tinh chất tích tụ lâu ngày trong cơ thể ra và xuất tinh vào sâu trong huyệt đạo của cô ấy. Sau một lúc thở dốc, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp có đôi má đỏ bừng đang thở hổn hển bên dưới, thấp giọng nói: "Dì, dì có biết không? Mỗi lần dì nói những lời tự lừa dối đó, có nghĩa là dì đang cần tình dục."

"Dù sao dì của ta bây giờ cũng xấu hổ không dám nhìn thấy Tiết Đồng. Đồ khốn nạn, muốn làm gì thì làm đi..."

"..."

Trên đường trở về sau khi rời nhà dì, tôi lại gọi cho Đức An Nhân. 

"Dì Vạn."

"Có chuyện gì à?"

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." 

Nhậm Vạn Ngọc không trả lời, chờ tôi nói tiếp.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi sắp ra nước ngoài.”

"Có chuyện gì thế?"

“Gia đình bảo tôi đi du học, sắp tới có thể tôi sẽ không về được.”

"Đi đâu?"

"Mỹ."

"Tôi hiểu."

"Bạn..."

"Bệnh viện có hạn ngạch một tuần cho việc trao đổi kỹ thuật ở California mỗi quý. Lần này là vào tháng sau. Vậy thì hãy đến gặp tôi."

Nhậm Vạn Ngọc nói xong liền cúp điện thoại, không nói chuyện vớ vẩn với tôi nữa.

Nhìn ảnh đại diện treo trên màn hình điện thoại, tôi bất lực thở dài, rồi nhìn ảnh đại diện của thầy Nhậm. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian dài, chứ đừng nói đến việc tôi do dự bao lâu trước khi nhấn nút quay số. Nhạc chuông ngắn và có người trả lời. 

"Thầy Ren?" Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Ờ..."

Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại, với một âm thanh hơi run rẩy, khiến trái tim tôi hơi tắc nghẽn. Tôi không thể tùy tiện nói tin tức này với viện trưởng Nhậm, nhưng lúc này cũng không thể nói ra. Tôi im lặng một lúc lâu. Nhân Mục Vũ không lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng. Không biết qua bao lâu, tôi mới hít một hơi thật sâu và nói: “Tôi sắp… ra nước ngoài.”

"Bíp..." Điện thoại bị cúp trong giây lát. 

Tôi hơi bối rối. Tôi bận gọi lại nhưng không bắt máy, rồi gọi lại vẫn không trả lời. Tôi không biết mình đã thực hiện bao nhiêu cuộc gọi trước khi quyết định kết nối. 

"Anh đang làm gì vậy... ugh... anh có thể... đừng làm phiền tôi nghỉ ngơi được không, đồ khốn... ugh..."

Những tiếng khóc ngắt quãng phát ra từ đầu bên kia điện thoại khiến tôi chợt lo lắng, tôi vội vàng nói: "Thầy Nhậm, thầy, sao thầy lại khóc? Em, em sai rồi. Bây giờ thầy đang ở đâu? Em đi tìm thầy."

Đáng tiếc, bên kia không có phản ứng nào, chỉ có một chuỗi tiếng nức nở đau lòng không ngừng vang lên. 

"Thầy Nhậm, em, em vừa ra nước ngoài du học, sẽ quay lại. Em đừng khóc nữa được không."

"Tôi không khóc... ai đang khóc... im đi... đồ khốn... ugh..."

"..."

Tôi không biết cô ấy đã khóc bao lâu, và tôi cũng không biết tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy bao lâu. Tôi chỉ nhớ những lời cuối cùng của cô ấy với giọng đầy nước mắt. 

“Sáu năm nữa, khi tôi ba mươi tuổi, tôi sẽ kết hôn.”

Sáu năm sau, bạn không còn là sinh viên nữa. Nếu anh không cưới tôi, tôi sẽ cưới người khác.

…

Khi tôi về đến nhà ông nội thì đã hơn năm giờ chiều. Chú và dì tôi đã đến rồi. Họ định đưa tôi lên máy bay nhưng mẹ tôi không đến. Ông nội phàn nàn rằng dạo này mẹ tôi vẫn bận công việc nhưng chỉ có tôi mới biết lý do. 

Chú tôi không nói gì nhiều với tôi, chú chỉ dặn tôi ở nước ngoài hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Có lẽ cho dù chuyện giữa tôi và dì tôi là do anh ấy gây ra, anh ấy cũng không thích cô ấy, và có lẽ trong lòng anh ấy có một khoảng trống. Tôi không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào và anh ấy cũng nghĩ như vậy. 

Thế là sau khi ăn xong bữa chia tay cuối cùng, tôi chọn đi xe của dì lên đường ra sân bay. Việc chính là để chào tạm biệt mọi người, và dường như dì tôi là người duy nhất mất tích. 

"Dì, lần này cháu ra nước ngoài, không biết khi nào mới gặp lại dì."

"Tôi cảm thấy tốt hơn khi không bị bạn chướng mắt." Cô nói với vẻ khinh thường thường lệ. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, không nói nên lời: “Em không có chút miễn cưỡng nào để tôi đi sao?”

Tôi tưởng cô ấy sẽ lại thô lỗ chế nhạo bạn, nhưng cô ấy lại im lặng, "Trước đây tôi cũng coi thường anh, nhưng bây giờ, tôi không nghĩ anh lại khó chịu như vậy. Ít nhất hiện tại tôi thực sự không muốn để anh đi."

Vẻ mặt của tôi hơi cứng lại: "Sao đột nhiên anh buồn thế? Em không quen..."

Giọng cô trầm xuống: “Anh phải quen với việc tôi mắng anh à?”

Nghe giọng điệu quen thuộc, vẻ mặt xấu hổ trên mặt tôi dịu đi một chút. Mộc Băng Nham chú ý tới điểm này, vẻ mặt nhất thời có chút khó chịu: "Con khốn."

Nhưng cô không suy nghĩ nhiều mà thay vào đó nói: “Tôi còn có chuyện muốn nói với anh.”

"Cái gì?"

“Chị tôi đã biết chuyện xảy ra giữa cậu, dì cậu và chị dâu tôi rồi.”

Đột nhiên làm trước việc này, tôi vẫn không khỏi xấu hổ, "Sao anh biết..."

Mộc Băng Nham trả lời: "Ngày hôm đó ta đưa ngươi đi Giang Nam trung học. Khi ngươi trở về, tỷ tỷ của ta tới tìm ta hỏi. Đây có thể là nguyên nhân ngươi bị đưa ra nước ngoài."

Vẻ mặt tôi sửng sốt một lúc, vừa kịp phản ứng lại, tôi lập tức cao giọng: "Chờ đã, chờ đã, con nói với mẹ à?"

Mộc Băng Yên có vẻ sợ hãi trước sự thay đổi giọng điệu đột ngột của tôi. Cô đạp phanh và chiếc xe đột ngột dừng lại bên đường. Cả hai chúng tôi đều lao về phía trước do quán tính. May mắn thay, chúng tôi có dây an toàn để đệm nên không có vấn đề gì lớn. 

Sau khi giảm tốc độ, Mộc Băng Nham có chút khó chịu quay đầu trừng mắt nhìn tôi: "Ngươi tên là gì?"

Tôi lúc này càng tức giận hơn, trả lời một cách thô lỗ: "Cho tôi hỏi anh một câu, tại sao anh lại đạp phanh?"

Mộc Băng Nham hít sâu mấy hơi, nhưng nàng cũng không trách ta mắng nàng. Cô giải thích: “Hôm đó chị đã trực tiếp đến gặp tôi để hỏi”.

"Cô ấy hỏi cậu và cậu chỉ nói thôi à?"

"Đêm giao thừa anh đã bị cô ấy trực tiếp nhìn thấy, tôi sao có thể ngụy biện được? Hơn nữa, cô ấy còn hỏi tôi với anh có quan hệ như vậy không."

"Tôi đã giải thích với cô ấy từ lâu rồi, nếu muốn ngụy biện thì không thừa nhận thì tốt hơn. Hơn nữa, giữa tôi và cô không có chuyện gì cả! Mà nếu cô không thừa nhận, mẹ tôi cùng lắm sẽ nghi ngờ. Làm sao có thể đưa tôi ra nước ngoài."

Càng nói, tôi càng tức giận, tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại biết tôi cũng có quan hệ không đúng mực với dì, dì, và chính dì là người liên quan đã trực tiếp thừa nhận. 

Mộc Băng Nham lúc này tựa hồ bị ta kích thích, hừ lạnh một tiếng: "Ta tại sao phải giúp ngươi giấu? Nếu quan hệ của ngươi trong sạch, ta có thể nói cái gì?"

"Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?"

"Ngươi gọi là loạn luân, sao còn có thể coi là trong sạch?"

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể tức giận nói: "Còn anh thì sao? Anh thực sự nghĩ tôi và anh vô tội đến mức nào? Tôi thậm chí còn nhìn thấy anh ở phía dưới!"

Sắc mặt Mộc Băng Nhan đột nhiên tối sầm: "Ngươi nói cái gì!?"

Tôi tức giận đến mức không sợ cô ấy chút nào: “Ở dưới đó cô không có sợi tóc nào cả, không sao đâu”.

"Nứt!"

Trong xe vang lên một tiếng tát nặng nề, cô ấy tát thẳng vào mặt tôi. Ngay lập tức, mặt tôi cảm thấy nóng rát. Tôi tức giận đến mức cô ấy tát tôi. Tôi cởi dây an toàn, đẩy thẳng mình vào ghế lái rồi ấn cô ấy vào ghế.

Mộc Băng Yên có vẻ đau đớn vì áp lực đột ngột của tôi. Cô ấy cau mày và muốn đẩy tôi ra. Tuy nhiên, ghế lái quá hẹp và cô vẫn bị thắt dây an toàn nên không thể dùng sức được. Cô chỉ có thể tức giận nói: "Tránh đường cho tôi!"

Tôi ôm chặt cô ấy để ngăn cô ấy cử động. Tôi đưa tay ra và nắm lấy bộ ngực sưng tấy của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. "Em không nghĩ mối quan hệ của chúng ta là ô uế sao? Lúc đó anh chạm vào ngực em, chúng ta làm sạch sẽ được không?"

Mộc Băng Nham trừng mắt nhìn ta: “Thử sờ xem!”

Tôi cũng nhìn chằm chằm vào cô ấy. Sau khi nghe cô ấy nói, tôi dùng một lực mạnh kéo chiếc áo sơ mi trên ngực cô ấy ra, cúc áo bung ra. Ngay cả chiếc áo ngực che đi bộ ngực thẳng đứng bên trong cũng bị tôi xé toạc, phủ đầy hoa trắng. Tôi nhìn khe núi trắng như tuyết bên dưới, sững sờ trong giây lát. Cô ấy cũng vậy. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi dám kéo quần áo của cô ấy, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu mở to một chút. 

Hiện trường nhất thời im lặng, tôi chợt thấy cơn giận trong lòng đã lắng xuống rất nhiều, bởi vì tôi không có lý do gì để trút giận lên dì. Có lẽ làm như vậy là bốc đồng, lúc này cơn giận bốc đồng đã qua, tôi hoảng sợ, vô thức muốn kéo quần lót của cô ấy lại, nhưng lại không giữ được tôn nghiêm nên mu bàn tay tôi đặt lên bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô ấy không cử động. 

"Anh là người đầu tiên nói xấu tôi và dì tôi." Tôi cố gắng tìm một lý do hợp lý cho hành vi hiện tại của mình. 

Mộc Băng Nham không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm ta, trong ánh mắt lạnh lùng tràn đầy tức giận. 

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng, giận dữ nhưng vẫn xinh đẹp của cô ấy, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác đau nhói lạ lùng. Đặc biệt là khi khóe mắt nhìn thấy thân hình cao lớn trắng trẻo như tuyết bên dưới, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khao khát không thể giải thích được. Thực ra, cách đây rất lâu, mỗi lần nhìn thấy dì của tôi, Khi dì mặc một bộ trang phục sang trọng làm nổi bật thân hình nóng bỏng và gợi cảm, tôi đã tưởng tượng ra vẻ đẹp bên dưới lớp quần áo sẽ như thế nào và cảm giác sẽ như thế nào. Tôi muốn biết cô ấy sẽ như thế nào dưới vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ thực sự nhìn thấy cô ấy.

Có lẽ cũng chính vì trong lòng có duyên như vậy mà ngày thường dù cô ấy có thô lỗ với tôi đến mấy thì tôi cũng sẽ bao dung. Tôi từng nghĩ rằng chính vì bà là dì tôi và là chị gái ruột của mẹ tôi nên tôi không buồn tranh cãi với bà, nhưng có lẽ tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó, và có thể là do vẻ ngoài lạnh lùng lạ thường của bà. Không ai có thể cảm thấy chán ghét những thứ đẹp đẽ, và không thể không thích chúng. Điều này cũng khiến tôi dần dần quen và chấp nhận mọi lời chế nhạo độc địa, thậm chí là khinh thường cô ấy.

Tim tôi đập nhanh hơn một chút và tôi vô tình đặt lòng bàn tay lên bộ ngực thẳng đứng của cô ấy. Khi tôi nắm lấy ngực cô ấy qua lớp quần áo, tôi thấy khó chịu nên không cảm nhận được. Nhưng bây giờ, cảm giác mịn màng, săn chắc và đàn hồi thực sự đã truyền vào lòng bàn tay tôi.

Đôi mắt lạnh lùng của Mộc Băng Yên mở to, dường như không thể tin được. Cô gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Bạch Ngọc! Anh thật sự dám chạm vào tôi phải không?" 

Tôi không trả lời cô ấy vì tôi thực sự muốn chạm vào nó. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy một chiếc vòng tay bạc sáng loáng treo trên tựa tay nóc xe. Tôi sợ sau này cô ấy sẽ phản kháng không kìm chế được nên tôi nắm lấy một tay cô ấy và còng lại trước.

Mộc Băng Yên tựa hồ bị tức giận đến mù quáng, thậm chí không có phản ứng. Cô nhìn mình bị còng, giãy giụa một lúc, tất nhiên là vô ích.

Tôi lợi dụng tình thế hạ ghế của cô ấy xuống thấp hơn, ngồi thẳng lên eo cô ấy. Tay trái của tôi đè lên bàn tay phải cử động cuối cùng của cô ấy. Bây giờ cô thực sự không thể sử dụng thêm chút sức lực nào nữa. Tôi cảm thấy rằng tôi có thể táo bạo. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và che phần cuối cùng của bộ ngực cô ấy. Chiếc áo ngực đầy thịt bị đẩy xuống hoàn toàn, giây tiếp theo bộ ngực hồng hào lộ ra. Chúng có màu trắng rực rỡ và màu hồng hấp dẫn. Nó thậm chí có thể là do tập thể dục thường xuyên. Độ đàn hồi của bộ ngực khỏe hơn tất cả những phụ nữ tôi từng chạm vào, véo vào rất thoải mái.

Đôi má lạnh lùng của Mộc Băng Yên lúc này đã bắt đầu ửng hồng. Nàng tức giận hay xấu hổ không biết, nhưng có thể thấy được nàng kịch liệt chống cự: "Bạch Ngọc! Ngươi muốn chết sao? Bỏ bàn tay ghê tởm của ngươi ra!"

Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô ấy, chính trực nói: "Ai bảo cô xúc phạm người khác trước? Đây là hình phạt của cô." 

Có lẽ là do sắp phải ra nước ngoài nên tôi cảm thấy lúc này mình bạo dạn hơn rất nhiều. Trên đường thỉnh thoảng nhìn thấy xe cộ chạy qua, nhưng tôi lại kéo quần ngang hông xuống và thả con cặc cứng ngắc bên trong ra. 

Mộc Băng Yên ngơ ngác nhìn tôi đưa con cặc to lớn vào ngực nàng. Có lẽ lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự hoảng sợ và xấu hổ chưa từng có trong đôi mắt lạnh lùng của cô ấy. Cô lập tức dời mắt đi, không nhìn vào vật khổng lồ đáng sợ đó.

Nhưng lúc này tôi đã phấn khích khôn tả, và nhét con cặc của mình vào giữa ngực cô ấy. Bởi vì còn chưa cởi hết áo lót, hai bên ngực còn hơi sát vào nhau, ép thành một khe núi hoàn hảo, con cặc dài và dày cũng xuyên qua khe ngực đầy cám dỗ, để lộ quy đầu sưng tấy và tắc nghẽn.

"Đồ rác rưởi đáng ghét, ngươi muốn chết sao?" 

Mộc Băng Yên thực sự tức giận. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội nhưng điều này lại khiến con cặc di chuyển lên xuống, cọ sát vào khe ngực của cô.

Con cặc tôi giật giật, nghe những lời lăng mạ của dì, tôi chỉ cảm thấy lẽ ra không nên quá kích động, nhất là khi nghĩ đến người dì lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày bị ép làm loại chuyện này, niềm vui trong lòng càng thêm dâng trào. , chỉ sau vài cú vuốt ve, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và tôi muốn xuất tinh. Vì lúc này tôi đang trên đường nên không dám chịu đựng. Tôi bóp vú cô ấy và bơm nhanh hàng chục lần. Một lúc sau, tôi cảm thấy lưng tê dại, tinh dịch đặc quánh phun ra, bắn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy, rồi từng chút một trượt xuống làn da của cô ấy, khiến cô ấy ham muốn. 

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng thú vị đó. Thở hổn hển, tôi rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi khe ngực của cô ấy, xoa sạch lên ngực cô ấy rồi mặc lại quần để ngăn cô ấy tấn công. Tôi vẫn ấn cổ tay phải của cô ấy không cho cô ấy cử động, rồi từ từ lùi về ghế phụ. 

Người dì không biết chuyện gì đang xảy ra vào lúc này. Cô nhắm đôi mắt lạnh lùng và ngồi im lặng. Cô thậm chí không còn phản kháng nữa, mặc cho tinh dịch trắng đục trượt xuống nhỏ giọt trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mình. 

Tôi lấy vài chiếc khăn giấy ra lau tinh dịch trên mặt và ngực cô ấy. Sau đó, tôi mặc lại áo ngực cho cô ấy và cài vài nút áo sơ mi. Cô ấy cũng không nói một lời nào trong khoảng thời gian này. Tôi biết đây là sự yên tĩnh trước cơn bão nên tôi bắt taxi lên xe. Sau khi Didi đến, tôi lấy chìa khóa xe ra và ném vào ghế sau. Tôi nói với dì ngồi trên ghế lái: “Dì con đi đây, dì nhắc dì trước. dì về tắm trước đi, nếu không mùi hôi sẽ không bay mất. Nếu dì muốn làm, con sẽ đợi lần sau về Trung Quốc.”

Vì cô ấy còng tay trực tiếp vào tựa tay trên nóc xe nên chắc chắn cô ấy phải có chìa khóa. Tôi không cần phải lo lắng về điều này. Tôi lo lắng sau này cô ấy sẽ đến sân bay giết tôi nên tôi cố tình nói ra điều này. 

Tôi mở cửa và bước ra khỏi xe. Thấy cô vẫn không nhúc nhích, tôi bước lại nói với bên trong: “Còn nữa, dì, ngực của dì thật sự rất săn chắc, nếu về Trung Quốc tìm lại được cơ hội cho con, con sẽ thử lại.”

"Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ ghê tởm!"

Mộc Băng Nham cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cầm lấy đồ đạc trong xe ném ra ngoài, trong khi nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đóng cửa lại và leo lên Đệ Đệ Nhuận Lộ. 

Chúng tôi cách sân bay không xa. Chúng tôi đến cổng sân bay trong mười phút. Đã quá bảy giờ và gần đến giờ lên máy bay. Chú tôi đã đợi tôi ở sảnh sân bay vì đã lâu rồi ông ấy không gặp dì tôi và tôi đến. Anh ấy đã hỏi tôi vài lần rồi. 

“Xe của dì tôi bị hỏng trên đường nên tôi không còn cách nào khác là phải đến đây qua Didi.” Chú tôi chưa kịp hỏi thì tôi đã giải thích trước. 

Sau đó anh ấy không nói gì thêm nữa và dẫn tôi đến nhà ga. Người đến tiễn tôi không nhiều, chỉ có chú và ông nội, kể cả chú Phúc đang lái xe. Dì tôi không đến. Cô ấy nói rằng cô ấy không muốn tự mình rời đi, nhưng có lẽ là do cô ấy lười biếng, và dì của cô ấy cũng không đến, có lẽ là vì cô ấy sợ gặp mẹ tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không đến và tôi cũng không được gặp mẹ lần cuối cho đến khi lên máy bay. Cô ấy không chặn thông tin liên lạc của cô ấy, nhưng tôi đã thử nhiều lần nhưng cô ấy không bao giờ trả lời tôi.

Đi bộ trên cầu lên máy bay, cuối cùng tôi cũng nhìn được cảnh đêm của sông và biển phía xa. Tôi cảm thấy buồn không thể giải thích được. Cả đời tôi chưa bao giờ rời sông biển chứ đừng nói đến việc ra nước ngoài một mình. Tôi không biết khi nào tôi sẽ quay lại lần sau. May mắn thay, tôi sẽ tự mình sang Mỹ. Tôi sẽ không cô đơn. Tôi có thể gặp lại dì Xin, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. Đột nhiên, tôi nhận ra điều gì đó. Không phải Vũ Tiểu Di và dì ngực bự cũng ở Mỹ sao? Hôm nay tôi được tin đi nước ngoài, lo lắng đủ thứ nên không nhận ra. 

Vu Tiểu Nghĩa…

Chị...

Bệnh của cô ấy đã khỏi chưa? 

Suy nghĩ của tôi dần trôi đi theo tiếng gầm rú của máy bay cất cánh. Qua khung cửa kính, tôi cuối cùng cũng nhìn lại dòng sông và biển rực rỡ dưới mắt mình và khẽ thở dài. 

Bây giờ mẹ đang làm gì? 

Liệu cô ấy có miễn cưỡng rời đi không? 

Liệu bạn có tha thứ cho chính mình lần nữa trong tương lai không? 

Anh ấy rất có thể sẽ không làm hoen ố tình yêu trong sáng mà cô hằng mơ ước trong lòng, phải không? 

Với đủ loại suy nghĩ trong đầu, cơn buồn ngủ ập đến với tôi một cách vô tình. Tôi từ từ nhắm mắt lại trên tựa lưng. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Chỉ còn mười hai giờ và chưa đầy một nửa thời gian trước khi hạ cánh. Tôi nhìn đám mây đen ngoài cửa sổ, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi vào phòng tắm dưới sự hướng dẫn của tiếp viên hàng không để thỏa mãn nhu cầu sinh lý. 

Tôi bước ra và rửa mặt trên bồn rửa. Tôi đang định quay lại chỗ ngồi thì bất ngờ va phải một người phụ nữ đang bước ra từ phòng tắm cạnh mình. Tôi vấp ngã và suýt ngã. Nhìn thấy người phụ nữ trước mặt sắp ngã, tôi đưa tay ôm lấy cô ấy và giữ vững cơ thể. Tôi vội hỏi: “Anh ổn chứ?”

Người phụ nữ đứng vững và nhìn lại. Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy vật trang trí trên mặt người phụ nữ. Tại sao tôi lại choáng váng? Bởi vì người phụ nữ này không chỉ đeo khẩu trang mà ban đêm còn đeo kính đen, che kín mặt, như không ai nhìn thấy. 

Chắc chắn lần này cô ấy đã liếc nhìn tôi và chắc chắn đã nghe thấy những gì tôi nói, nhưng cô ấy phớt lờ tôi và thay vào đó, cô ấy hất tay tôi ra và bỏ đi. 

Tôi chỉ cảm thấy bối rối. Tôi cảm thấy người phụ nữ này thật là thô lỗ. Tôi quan tâm đến cô ấy, vậy tại sao tôi phải nói "Có ổn không?" 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi nhìn theo bóng lưng của người phụ nữ khi cô ấy quay đi, nhưng vẻ mặt tôi hơi sững sờ. Tôi vô thức tiến về phía trước hai bước, lại nắm lấy cổ tay cô ấy: “Chờ một chút.”

Người phụ nữ nhìn lại lần nữa. Lần này cô vẫy tay mạnh hơn nhưng vẫn không lên tiếng. Nhưng cảm giác quen thuộc này lại khiến sức lực trong tay tôi nặng thêm một chút. Nhịp tim của tôi tăng nhanh một cách khó hiểu. Tôi rất thô lỗ đưa tay tháo kính râm trên sống mũi của người phụ nữ, nhưng người phụ nữ đó thực sự không hề trốn tránh. 

Khung hình được tháo ra, lộ ra một đôi mắt hoa đào vô cùng xinh đẹp. Con ngươi đen và sáng bên trong có vẻ bình tĩnh, khiến cô ấy lúc này nhìn tôi có chút lạnh lùng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm không chớp mắt nhưng lại khiến tim tôi đập rộn ràng. Tôi ngơ ngác đứng đó, ngơ ngác nhìn cô ấy.

"Buông ra."

Có lẽ thấy tôi đã lâu không động đậy, đôi mày xinh đẹp của người phụ nữ nhíu lại thành hình vòng cung quen thuộc, giọng nói lạnh lùng không giấu giếm từ dưới chiếc mặt nạ truyền ra. 

"Mẹ, mẹ..."

Tôi vô thức gọi cô ấy. Có lẽ tôi không thể tin được cảnh tượng đó, nhưng thực tế đã xảy ra. 

Đôi mắt của người phụ nữ đang nhìn chằm chằm vào tôi không hề thay đổi chút nào do sự thay đổi trong miệng tôi, và ngay cả giọng nói của cô ấy vẫn lạnh lùng như mọi khi. 

"Tôi không phải mẹ của bạn."

…

--Kết thúc--
