============================================================
  Mua mẹ
  Tác giả    : Thiên Hải Đại Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30155.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Video Của Mẹ

Tống Hải Phong học tại một trường thể thao nội trú và lớn lên trong một gia đình đơn thân. Cha anh, Tống Thanh Sơn, đã lừa dối anh và bỏ trốn theo người phụ nữ khác khi anh mới 6 tuổi. 

Mẹ anh tên là Trương Anh Vũ. Năm nay cô ấy ba mươi sáu tuổi. Cô cao hơn 1,6 mét, có lông mày lá liễu, đôi mắt hình quả hạnh, khuôn miệng hình quả anh đào với làn da trắng mịn. 

Là giáo viên tiểu học, Trương Anh Vũ không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có khí chất nổi bật. Cô ấy thường đeo một cặp kính gọng bạc. Tay chân của cô toát lên vẻ trang nghiêm, trí thức của một gia đình trí thức. Cô ấy là một phụ nữ trẻ thực sự xinh đẹp. 

Tống Hải Phong tuy không có cha nhưng từ nhỏ anh đã được các bạn cùng lớp ghen tị vì có một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy. 

Ngay cả ở trường đại học. 

Cuối tuần trước, Trương Anh Vũ đến trường thăm con trai Tống Hải Phong. Nhiều người nhầm tưởng Trương Anh Vũ là em gái của Tống Hải Phong. 

Đặc biệt là Hongmao, bạn cùng phòng của Tống Hải Phong. 

Anh chàng đó, vừa nhìn thấy Trương Anh Vũ, anh ta đã sửng sốt nhìn thẳng vào đôi chân khêu gợi mang đôi tất màu da thịt của cô. Trương Anh Vũ đi đến đâu, ánh mắt đều dán chặt vào họ, nhãn cầu gần như rơi ra ngoài. 

Tống Hải Phong mới mười sáu tuổi, đang ở độ tuổi tràn đầy sinh lực. Ngay cả sau khi tập luyện ở trường thể thao cả ngày, anh ấy vẫn tràn đầy năng lượng vào ban đêm. 

Bạn phải xem phim khiêu dâm trước khi đi ngủ để chìm vào giấc ngủ. 

Trên đó có nhiều video và chương trình phát sóng trực tiếp, tất cả đều do các cá nhân quay và tải lên, cái gọi là ảnh nghiệp dư. 

Mặc dù vị trí máy ảnh và ống kính không có gì đặc biệt nhưng điều quan trọng nhất là tính xác thực. 

Điều đặc biệt hơn nữa là sau khi phát hết video, một cửa sổ pop-up sẽ hiện ra với hai lựa chọn là dùng thử và mua. 

Theo Hong Mao, người đã đưa tin trên trang web của Tống Hải Phong vào thời điểm đó, cuộc “thử thách” này tương tự như việc gọi một con gà. Nếu thích một người phụ nữ trong video, anh ta sẽ bỏ ra vài nghìn để mời cô ấy đến nhà phục vụ một đêm và có thể quan hệ tình dục thoải mái trong đêm đó. 

Chi phí “thu mua” còn đắt hơn, thường từ hàng chục nghìn đến hàng trăm nghìn. Bạn có thể trực tiếp mua người phụ nữ trong video và mang về nhà làm nô lệ tình dục lâu dài cho mình. Dù có giết cô ấy đến chết thì cũng sẽ có người giúp giải quyết hậu quả. 

Ban đầu, Tống Hải Phong cho rằng đây chỉ là những mánh lới quảng cáo được trang web sử dụng để lừa tiền. 

Đây là độ tuổi nào? Làm sao có thể có thế lực tà ác nào mua bán người được? 

Cho đến cách đây vài ngày, anh ấy đã xem một đoạn video trên trang web. Trong đó, một phụ nữ bị hai mươi hoặc ba mươi người đàn ông cưỡng hiếp liên tục trong hơn hai giờ. Âm đạo, miệng và lỗ đít của cô ấy không hề bị cắt bỏ. Họ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy còn sống và khóc, và cuối cùng bất tỉnh sau khi bị đụ sống. 

Toàn bộ quá trình không hề có một vết cắt nào, hoàn toàn là một cảnh quay đến cùng, không hề có chút giả dối nào. 

Nó có khó chịu không? 

Toàn bộ video, hiếp dâm tập thể, hơn hai giờ, một phát! 

Tống Hải Phong rất hưng phấn, trước video đã thủ dâm sáu bảy lần, nhưng cuối cùng anh không dám thủ dâm nữa. 

Không phải thân thể đỡ đỡ hắn, mà là hắn thực sự sợ hãi. 

Ở nửa sau của phim, người phụ nữ trong ảnh bị kéo lê trên mặt đất như một con chó chết và bị đụ, tinh dịch bẩn thỉu tiếp tục chảy ra từ lỗ đít và âm đạo của cô ta. 

Nhóm đàn ông cưỡng hiếp anh hoàn toàn không coi cô là một con người. Họ thậm chí còn không nghĩ rằng cô ấy là một sinh vật sống, chỉ là một vật chứa tinh dịch. 

So với cô ấy, nhà vệ sinh của con người trong AV Nhật Bản được đối xử rất nhẹ nhàng. 

Cuối video, một người đàn ông với khuôn mặt nham hiểm đã nhiều lần đá vào người phụ nữ đang nằm trên mặt đất, gay gắt nói: "Con khốn kiếp, cô nợ tôi nhiều tiền như vậy, lâu như vậy mà không trả được. Nếu không có ai mua chuộc cô, tôi sẽ lấy hết nội tạng của cô đi bán!"

Sau đó, tôi nghe Hongmao nói rằng tất cả các video trên trang web không còn là phim khiêu dâm nữa mà giống phim tài liệu đen tối hơn. 

Những người phụ nữ trong video đều là những người đã đi vay nặng lãi nhưng không có khả năng trả nợ. Cuối cùng, hoặc là họ liên tục bán mình để trả nợ, hoặc bị bán trực tiếp cho người giàu để trả hết nợ một lần. Nếu không có ai mua, họ sẽ bị đưa sang Việt Nam, Myanmar và các nước khác để bị giết để thu hoạch và bán nội tạng. 

Và nhóm cho vay nặng lãi đó rất mạnh. Họ có ô bảo vệ ở cả vòng tròn đen và trắng. Nhiều quan chức cấp cao và doanh nhân giàu có là thành viên của họ nên không ai dám quan tâm đến những việc như giết chết vài phụ nữ nghèo khó. 

Kể cả việc báo cáo trực tiếp với cảnh sát cũng không có tác dụng gì. 

Nhưng càng nói lời này, Tống Hải Phong càng cảm thấy hưng phấn. Từ đó trở đi, bất kỳ AV hay quay phim thẳng thắn nào cũng trở nên không đủ trong mắt anh. 

Tối hôm đó, Tống Hải Phong lại chạy đến phòng vệ sinh của tòa nhà giảng dạy, đeo tai nghe như thường lệ, lấy điện thoại di động ra xem phim khiêu dâm. 

Anh ấy làm mới nó một cách ngẫu nhiên vài lần và bị thu hút bởi một trang bìa. 

Trên trang bìa, người phụ nữ đang đi tất màu da thịt, hai chân dang rộng hình chữ M, để lộ một chiếc quần lót lụa màu đỏ bên dưới. Chiếc áo sơ mi trắng bị xé toạc, một bên ngực vẫn được che trong chiếc áo lót màu đỏ, bên kia lộ ra ngoài, tròn trịa, to và đầy đặn. 

Một tay của người phụ nữ đang liếm âm hộ của mình trong mảng lông mu bên dưới, trong khi tay kia đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Núm vú đỏ sậm rõ ràng đang phồng lên. 

Dù không nhìn rõ mặt nhưng vẻ dâm đãng của người phụ nữ khi thủ dâm đã khiến dương vật của Tống Hải Phong lập tức dựng đứng. 

Anh nóng lòng muốn đi vào và kiểm tra. 

Video bắt đầu. 

Người phụ nữ ngồi nghiêng trên ghế sofa, chân nghiêng, máy ảnh thấp đến mức không thể chụp được khuôn mặt của cô ấy. 

Lúc này, Tống Hải Phong đã học được một số quy định của trang web này. 

Khi người phụ nữ được yêu cầu trả nợ lần đầu, nhóm đòi nợ sẽ chỉ bắt cô quay video thủ dâm và cố tình tránh quay mặt. Lần này chỉ là cảnh cáo thôi. 

Nhưng nếu đến tuần sau cô ấy vẫn không thể trả đủ số tiền cùng lãi suất thì sẽ có người thực sự đến đụ cô ấy và bắt đầu ép cô ấy bán thân để trả nợ. 

Khi Song Haifeng nhìn thấy điều này, thay vì thất vọng, anh ấy lại càng phấn khích hơn. 

Bởi vì đã lâu như vậy, anh chưa từng thấy người phụ nữ nào có thể trả nợ đúng hạn. Cô lần lượt bị bọn cho vay nặng lãi hãm hiếp, cho đến khi bị tàn tật và tàn tật hoàn toàn, biến thành một con chó cái bị động dục liên tục 24/24. 

Thật thú vị khi nhìn người phụ nữ duyên dáng trước mặt này từng bước trở thành một con người. 

Video tiếp tục phát. 

Người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa. Sau một lúc do dự, cô nhấc một chân lên, rụt rè vén chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo lên, để lộ chiếc quần lót màu đỏ bên dưới. 

Tống Hải Phong vừa cởi quần lộ ra con cặc cao lớn của mình, trong lòng thầm nghi ngờ: Bộ trang phục này nhìn quen quá, hình như đã từng thấy ở đâu rồi? 

Lúc đầu, người phụ nữ chỉ cẩn thận xoa bóp âm đạo qua quần lót, như thể trong lòng cô đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. 

Một giọng nam hung ác từ ngoài màn hình truyền đến: "Mẹ kiếp, sao lại giả vờ dè dặt ở đây? Tin hay không thì hôm nay ta đã yêu một con khốn như ngươi?"

Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta bước thẳng đến chỗ người phụ nữ, xé toạc áo sơ mi của cô ấy và cởi một nửa áo ngực của cô ấy. 

"Bắn tôi đi! Lần sau tôi sẽ không dùng tay nữa!"

Trong lúc tiếp tục đe dọa, người đàn ông lấy bên hông ra một chai nước khoáng không nhãn mác, áp đầu vào đầu người phụ nữ và uống hết nửa chai. 

Người phụ nữ không dám chống cự lại người đàn ông, đành phải nuốt từng ngụm nước lớn. Sau đó toàn thân cô co giật vài lần, dường như cô đã khóc vì bất bình. 

Tống Hải Phong càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy điều này, biết rằng buổi diễn sắp bắt đầu. 

Nước mà người đàn ông đưa cho người phụ nữ uống không phải là nước nghiêm trọng. Nó được trộn với một loại thuốc động dục. Ngay cả một vị thánh thuần khiết cũng sẽ biến thành một con khốn hèn hạ sau khi uống nó. 

Quả nhiên, sau khi uống nước chưa đầy hai phút, người phụ nữ bắt đầu thở dốc không thể kiểm soát, làn da vốn trong suốt như pha lê trên cơ thể cô trở nên hơi ửng đỏ. 

Vào lúc này, cô không hề quan tâm đến lễ phép và xấu hổ chút nào. Cô dùng một tay xoa nắn bộ ngực lớn một cách thô bạo, tay kia cởi quần lót ra, dùng ngón giữa khéo léo vuốt ve âm hộ ướt át của mình. 

Lông mu của người phụ nữ này không dày, môi âm hộ có màu hồng nhạt, trông hồng hào và đầy đặn. 

Dưới ảnh hưởng của thuốc, người phụ nữ bắt đầu lên cơn. Cô liên tục rên rỉ và dùng một tay nhéo núm vú, tay kia tiếp tục tăng tốc độ liếm âm đạo. 

Đây chắc hẳn là một thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ! 

Trong khi tưởng tượng ra bộ dạng của người phụ nữ, Tống Hải Phong nhanh chóng đưa dương vật lên xuống, tưởng tượng cặc của mình chính là ngón tay của người phụ nữ, hung hăng đâm vào âm hộ của cô. 

Khi tần số của ngón tay tăng lên, người phụ nữ đạt đến cao trào và tinh dịch âm đạo màu trắng đặc chảy ra từ bên trong âm đạo. 

"Ahhh~"

Người phụ nữ bắt đầu hét lên trong quên lãng và liên tục vặn eo, như thể đang đạt cực khoái. 

Tống Hải Phong cũng theo tiếng kêu của người phụ nữ, tăng tốc và vuốt ve cặc anh thật mạnh. 

Người phụ nữ tiếp tục tăng cường độ, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh chất âm đạo phun ra từ âm đạo, giống như một đài phun nước, phun ra một cột nước. 

Tống Hải Phong cũng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch của anh đều xuất ra trên màn hình điện thoại. 

Làm xong công việc, Tống Hải Phong tìm một mảnh giấy vệ sinh, lau sạch điện thoại. Anh ấy cũng xem xét thời điểm phát hành video này, cách đây đúng một tuần. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra thì ngày mai sẽ có video tiếp theo của người phụ nữ này. 

Đêm đó, Tống Hải Phong nằm mơ, mơ thấy mình đang đụ người phụ nữ trong video, trước khi xuất tinh, anh nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. 

Cô ấy thực sự trông giống hệt mẹ mình! 

Tống Hải Phong giật mình tỉnh dậy, cả ngày đều bối rối. Người phụ nữ trong video tối qua không thể nào đọng lại trong tâm trí anh. 

Cô bé giống hệt mẹ cả về trang phục lẫn dáng người. Đêm qua cô không nhận ra, nhưng giờ nghĩ lại, cô càng ngày càng giống cô! 

Buổi trưa, Tống Hải Phong gọi điện thoại di động cho mẹ, nhưng đổ chuông hồi lâu không có ai bắt máy. 

Tình huống bất thường này khiến Tống Hải Phong càng nghi ngờ. Đơn giản là anh ấy không đến lớp buổi chiều. Anh trốn trong ký túc xá và liên tục làm mới điện thoại, muốn xem video mới của người phụ nữ càng sớm càng tốt để xác nhận xem bà có phải là mẹ anh hay không. 

Mọi chuyện cứ như vậy cho đến tám giờ tối ngày hôm đó, video của người phụ nữ cuối cùng cũng được cập nhật. 

Lần này người phụ nữ đang ngồi trên giường, quần áo bị xé rách, nửa thân trên để trần, trên người có một người đàn ông mập mạp. Mông của cô ấy ở ngay trước mặt người phụ nữ. Có vẻ như người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông. 

Tống Hải Phong không chút do dự gật đầu. 

Ở đầu video, người phụ nữ này đang đứng trước ống kính. Đánh giá từ phía sau, có vẻ như nó đang ở trong một khách sạn rẻ tiền. 

Máy ảnh từ từ hiển thị quần áo, dáng người và ngoại hình của người phụ nữ từ trên xuống dưới. 

Người phụ nữ đi một đôi dép miệng cá màu trắng, hai ngón chân hở ra được sơn móng tay màu đỏ tươi. Được bọc trong đôi tất màu da thịt, chúng trông trong suốt như pha lê, giống như một quả anh đào chín nhỏ. 

Đôi chân đầy đặn, rất cân đối và mang nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Váy in trên đầu gối màu xanh da trời, kết hợp với áo sơ mi rộng màu trắng. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng Tống Hải Phong lạnh lẽo. Có 99% khả năng người phụ nữ này là mẹ của anh ấy! 

Bởi vì mẹ anh cũng có một bộ quần áo giống hệt nhau nên không thể trùng hợp hai lần liên tiếp được phải không? 

Máy ảnh cho thấy hình ảnh đầu người phụ nữ, khuôn mặt trái xoan, miệng nhỏ tô son đỏ nhạt, mũi nhọn và mái tóc dài quấn khăn choàng đen. 

Người này có thể là ai nếu cô không phải là mẹ của Tống Hải Phong, Trương Anh Vũ? 

Trương Anh Vũ run rẩy đứng trước ống kính, ngơ ngác, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Tiếp theo, một người đàn ông trung niên da ngăm đen, hói đầu xuất hiện trong video. Anh ta có khuôn mặt mập mạp, thấp béo và bụng phệ, giống như một con cóc. 

Người đàn ông không khỏi ôm lấy eo mẹ Tống Hải Phong, thè cái lưỡi to liếm khuôn mặt trắng nõn của Trương Anh Vũ như cóc hút nước. 

Biệt danh của người này trên website là Anh Cóc. Anh ta hung dữ và xấu xí đến nỗi đã ngủ với rất nhiều người đẹp ở đây. Giống như con cóc đã ăn thịt thiên nga vậy. 

Trương Anh Vũ không hợp tác, mím chặt môi, giơ tay đẩy anh Cóc ra. 

Anh Cóc khó chịu trước hành vi của cô và dùng trái tay tát vào mặt cô. 

Trương Anh Vũ sau cái tát này ngã xuống giường, để lại trên mặt cô một dấu tay đỏ tươi. 

Tống Hải Phong cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy mẹ mình bị đánh nhưng con cặc của anh lại không kiềm chế được mà đứng dậy. 

Anh Cóc không khỏi cởi áo lao tới, đè mạnh Trương Anh Vũ xuống dưới. 

Sau khi mẹ Tống Hải Phong bị đánh, bà không dám phản kháng nữa. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường để anh Cóc cởi áo sơ mi trắng của cô ra. 

Một cặp vú to tròn, cương cứng và đầy đặn, Anh Cóc khi nhìn thấy chúng đã vui mừng khôn xiết. 

Anh ta đưa một tay ra lấy một bên vú ra, cầm trong tay, xoa liên tục rồi nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tay còn lại khéo léo mở váy, thò tay vào trong quần lót, dùng hai ngón tay xoa xoa môi âm hộ của người phụ nữ. 

Một lúc sau, Trương Anh Vũ bắt đầu thích thú với màn cưỡng hiếp lên xuống của Anh Cóc như một con chó cái đang động dục. 

"Ừm~ hừm~"

Hai má cô đỏ bừng, cô liên tục vặn vẹo eo và rên rỉ liên hồi. 

Bọn khốn này thực sự đã đưa cho mẹ tôi một loại thuốc kích thích tình dục khác! 

Tôi phải giết bạn! 

Mặc dù cơn tức giận trong lồng ngực đang tràn ngập, nhưng em trai trong háng lại trở nên cứng rắn không thể kiểm soát, làm thành một chiếc lều lớn từ chiếc quần jean mỏng của Tống Thanh Sơn. 

Tức giận, nhục nhã, hưng phấn và xấu hổ trộn lẫn trong lòng Tống Hải Phong, khiến anh mất đi khả năng suy nghĩ. 

Chẳng bao lâu, Trương Anh Vũ hoàn toàn mất đi vẻ nghiêm túc và dè dặt trước đây, bắt đầu nằm xuống giường và bắt đầu thổi kèn cho Anh Cóc. 

Con cặc của Anh Cóc ra vào trong miệng cô, cô mừng quá, anh nói: “Nghe nói em độc thân hơn mười năm rồi? Em có nhớ mùi vị của gà không?”

Trương Anh Vũ không trả lời. 

"Bạn đang hỏi gì vậy? Bạn đang nói chuyện? Bạn có bị câm không?"

Trương Anh Vũ vẫn không trả lời, chỉ tiếp tục liếm cặc của Anh Cóc.

Khi Anh Cóc thấy cô phớt lờ mình, anh không khỏi tức giận. Anh đứng trên giường, ấn đầu Trương Anh Vũ rồi đâm cặc của mình vào cái miệng nhỏ như một con cặc của cô, khiến cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

"Hmm~ nôn... à... à... nôn..."

Mẹ của Tống Hải Phong bị hành động đột ngột này ngạt thở đến mức không thở được. Cô liên tục đá chân và tát mạnh vào Anh Cóc ra hiệu cho anh nhanh chóng rút cặc ra. 

Nhưng Anh Cóc không quan tâm đến cuộc đấu tranh của cô. Anh ta thô bạo đút cái miệng anh đào của cô một cách điên cuồng và chửi: "Con khốn! Sao cô dám không trả lời tôi! Xem tôi có đánh chết cô không!"

Sau khi đẩy như thế hơn trăm lần, Anh Cóc cuối cùng cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Anh đút sâu toàn bộ con cặc của mình vào miệng cô, lắc toàn thân ba lần rồi phóng hết tinh dịch nóng hổi vào cổ họng người phụ nữ. 

Hài lòng, Anh Cóc bỏ Trương Anh Vũ đang hôn mê ở phía sau, nhảy xuống giường bỏ đi. 

Người phụ nữ đang nằm trên giường và bắt đầu ho dữ dội. Mặt cô ấy đỏ bừng vì phải ôm nó và cô ấy thở dốc. Những bong bóng chất nhầy trong suốt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô, và một vài giọt nước mắt đọng lại trên khuôn mặt đã vấy bẩn vì khóc. 

Đồng thời, sau khi Tống Hải Phong chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị cưỡng hiếp, anh ta đã xuất tinh mà không dùng găng tay, xuất toàn bộ tinh dịch dính, ấm vào quần lót. 

Đoạn video kết thúc với cảnh quay cận cảnh khuôn mặt của Trương Anh Vũ và một cửa sổ bật lên xuất hiện trên màn hình. 

Dùng thử: 5000￥ Mua: 1000000￥


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Giải Cứu Mẹ

Sau khi xem đoạn video mẹ mình bị cưỡng hiếp, đầu của Tống Hải Phong choáng váng, phải một lúc sau anh mới tỉnh lại. 

Phản ứng đầu tiên của anh là gọi cảnh sát. 

Tôi không quan tâm đến danh tiếng hay thể diện vào lúc này! Lúc này, sự an toàn của mẹ là quan trọng nhất! 

Nhưng cuộc trò chuyện của anh với Hồng Mao mấy ngày trước lại hiện lên trong đầu. 

Tống Thanh Sơn: “Nếu những người phụ nữ đó thật sự bị ép buộc, tại sao không có người gọi cảnh sát đến bắt?”

Hongmao: "Nếu cảnh sát giống như những gì được chiếu trên TV, và mọi người đều là sứ giả của công lý, thì trên thế giới sẽ không có tội ác! Lãnh đạo cảnh sát đều là thành viên cấp cao của trang web này, thậm chí có một số còn đích thân ra lệnh cho thê thiếp trên đó! Gọi cảnh sát sẽ chỉ cho phép những phụ nữ đó được bán càng sớm càng tốt. Tốt nhất là nên trả lại số tiền một cách thành thật!"

Không... Nếu những gì Hồng Mao nói là đúng thì tôi không được gọi cảnh sát, nếu không sẽ tăng thêm nguy hiểm cho mẹ tôi! 

Tôi chỉ có thể nghĩ ra cách giải cứu mẹ tôi khỏi cái hang đó! 

Nhưng thế giới rất lớn, Tống Hải Phong ngay cả mẹ mình hiện tại ở đâu cũng không biết, làm sao có thể nói đến việc cứu bà? 

Sau nhiều suy nghĩ, Tống Hải Phong cảm thấy kế hoạch đáng tin cậy nhất vào lúc này là mua mẹ mình, trả hết nợ và chuộc bà ra khỏi ổ mại dâm càng sớm càng tốt. 

Nhưng tôi chỉ là một sinh viên bình thường còn đang đi học, làm sao có thể có đủ một triệu nhân dân tệ này? 

Điều đầu tiên anh nghĩ đến là bán căn nhà của gia đình, nhưng việc bán căn nhà sẽ mất một khoảng thời gian nhất định. Trong khoảng thời gian này, anh không biết có bao nhiêu người sẽ hãm hiếp mẹ anh. 

Hơn nữa, với phương pháp hiển nhiên như vậy, mẹ sao có thể không nghĩ tới? 

Sau khi từ bỏ ý định bán nhà, Tống Thanh Sơn nghĩ đến cha mình là Tống Hải Phong. 

Hai năm qua anh ấy làm ăn rất phát đạt, mở một nhà máy nhỏ và kiếm được một khoản tài sản nhỏ. Chiếc Porsche mà anh thường lái có giá hơn một triệu, số tiền này anh chắc chắn có thể tiêu được. 

Dù hiện tại Tống Hải Phong đã tái hôn nhưng người vợ thứ hai của anh vẫn chưa thể sinh cho anh một đứa con trai. Tống Hải Phong vẫn là đứa con duy nhất của gia đình Song cũ. 

Vì vậy, Tống Hải Phong luôn duy trì mối quan hệ tốt đẹp với đứa con ruột duy nhất của mình, thỉnh thoảng sẽ cho cậu ấy một ít tiền tiêu vặt. 

Nghĩ tới đây, Tống Thanh Sơn lập tức bấm số điện thoại của cha mình.

Tống Thanh Sơn không ngốc. Anh ta che giấu sự thật về những gì đã xảy ra với mẹ mình và nói dối rằng Trương Anh Vũ đã bị tai nạn xe hơi và hiện đang nằm trong bệnh viện để cấp cứu và cần 1 triệu để cứu sống bà. 

Anh nghĩ rằng lời nói dối của mình là hoàn hảo. Tống Hải Phong đang nghĩ đến mối quan hệ vợ chồng năm xưa, dù thế nào đi nữa cũng sẽ không cứu vãn được. 

Nhưng anh không ngờ rằng, Tống Thanh Sơn ở đầu dây bên kia nghe xong toàn bộ câu chuyện chỉ lạnh lùng nói: "Thanh Sơn, mẹ anh và tôi đã ly hôn, tôi cũng không có nghĩa vụ phải tốn nhiều tiền như vậy để cứu bà ấy. Hơn nữa, hiệu suất nhà máy của tôi gần đây không tốt, hiện tại tôi cũng không khá giả nên đành phải cho anh vay nhiều tiền như vậy. Tôi đang đàm phán việc ngoài thành, khi về sẽ nói chuyện của mẹ anh."

Nói xong, Tống Hải Phong trực tiếp cúp điện thoại. 

Tống Thanh Sơn không ngờ cha mình lại vô tâm như vậy, trong lúc nhất thời ngơ ngác, sững sờ tại chỗ. 

Khi tỉnh táo lại và nhìn vào điện thoại của mình một lần nữa, video của Trương Anh Vũ đã được phát hơn 100.000 lần, trở thành một video ăn khách trên trang web và được đưa lên trang chủ của trang web. 

Video chứa đầy những bình luận từ những người khác đang xem nó.

"Nữ nhân này thật dâm đãng!"

"Bộ ngực này lớn quá, tôi đã đụ chúng hai lần rồi!"

"Người phụ nữ này đã kết hôn rồi à? Con mèo này trông như mới tinh vậy!"

“Tôi đã đặt hàng rồi, nhất định sẽ xuất tinh vào bụng cô ấy!”

...Tống Thanh Sơn phản ứng lại và nhanh chóng nhấp vào nút dùng thử ở cuối video. 

Cho dù không thể trực tiếp mua mẹ của bạn, bạn vẫn phải mang mẹ về cho bạn càng sớm càng tốt! 

Nhưng khi đặt hàng, anh mới phát hiện do có quá nhiều người dùng thử nên anh chỉ có thể đợi đến ba tháng sau! 

Nghĩ đến khoảng thời gian này mẹ mình sẽ bị bao nhiêu người cưỡng hiếp, Tống Thanh Sơn lo lắng đến mức suýt khóc. Anh có cảm giác như mình đang bị hàng vạn con kiến ​​ăn thịt. 

Anh sâu sắc cảm nhận được sự tầm thường và vô dụng của bản thân, chỉ có thể cho phép người khác chơi với mẹ mình như một gái điếm. 

KHÔNG! 

Thậm chí còn có người nói hoàn cảnh của Trương Anh Vũ còn tệ hơn cả gái điếm, cô hoàn toàn là nô lệ tình dục cho người khác! Nhà vệ sinh thịt! 

Lúc này, Hongmao vội vàng chạy về ký túc xá. 

"Thanh Sơn! Xảy ra chuyện lớn! Mẹ ngươi là..."

Hóa ra Hongmao cũng đã xem đoạn video Trương Anh Vũ bị cưỡng hiếp. Khi trở lại ký túc xá, nhìn thấy đôi mắt Tống Thanh Sơn đỏ hoe, anh liền hiểu ra mọi chuyện. 

"Thanh Sơn, đừng khóc! Hiện tại ngươi có dự định gì không?"

Tống Thanh Sơn lắc đầu, kể lại cho Hồng Mao những gì vừa trải qua. 

"Bây giờ ngay cả cha ruột của tôi cũng không giúp tôi, tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi không thể đến gặp cảnh sát phải không?"

"Gọi cảnh sát? Anh điên à? Tôi chưa nói cho anh biết lai lịch của bọn cho vay nặng lãi sao? Việc này đang đẩy mẹ anh vào hố lửa. Tuy nhiên, tôi có một ý tưởng, nghĩ chúng ta có thể thử trước."

"Bạn có một triệu?"

Tống Thanh Sơn nghe Hồng Mao nói có biện pháp, trong mắt lập tức lóe lên kim quang, hắn hoàn toàn coi Hồng Mao như cọng rơm cứu mạng cuối cùng của mình. 

"Đương nhiên tôi không có một triệu, nhưng tôi biết anh Cóc sống ở đâu. Anh ấy chắc chắn biết bây giờ dì đang bị giam ở đâu. Chúng ta hãy bắt đầu từ anh ấy trước!"

Hongmao thường có một số tình bạn với những tên xã hội đen bên ngoài trường học và nhận ra một số nhân vật trong xã hội như Anh Cóc. 

Tống Thanh Sơn cũng cảm thấy đề nghị của Hồng Mao có thể thực hiện được, lập tức cùng hắn thảo luận một kế hoạch đơn giản là trèo tường rời khỏi trường học trong đêm. 

Tối hôm đó Anh Cóc tổ chức tiệc nướng ven đường. Anh ậm ừ rồi bước về nơi ở, nhưng trong đầu anh vẫn đang nghĩ về người phụ nữ trẻ đẹp mà anh đã ân ái hôm nay. 

Vừa mở cửa phòng, anh ta còn lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, tiểu cô nương hôm nay tôi đụ thật xinh đẹp, nhưng thật đáng tiếc là tôi không đụ con mèo của cô ta. Nếu có lần sau, tôi nhất định sẽ..."

Anh còn chưa kịp nói xong đã bị một vết nhựa cây đập vào sau đầu. Anh ta trợn mắt và ngã thẳng xuống đất mà không hề kêu một tiếng. 

Khi tỉnh lại lần nữa, hắn đã bị người vây quanh, có hai thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi đang đứng trước mặt hắn. 

Không cần hỏi, bọn họ chính là Tống Thanh Sơn và Hồng Mậu. 

Tống Thanh Sơn kề dao vào cổ Anh Cóc, hỏi: "Nói cho tôi biết! Trương Anh Ngọc ở đâu?"

"Trương Anh Vũ? Ngươi đang nói hôm nay ta đụ thiếu nữ sao? Thế quái nào ta lại biết? Nếu ngươi có bản lĩnh thì cứ đâm ông nội và ta đi. Nếu không thì ngươi nên lợi dụng đi..."

Anh Cóc nhìn thấy bọn họ là những đứa trẻ hai tuổi rưỡi nên không coi trọng đám người Tống Thanh Sơn mà muốn hù dọa bọn họ. 

Nhưng Tống Thanh Sơn và Hồng Mậu không chấp nhận chiến thuật của hắn, bắt đầu đánh nhau mà hắn không nói lời nào. 

Tống Thanh Sơn đá Anh Cóc ngã xuống đất, anh ta cùng Hồng Mậu dùng gậy đánh bừa bãi. 

Tống Thanh Sơn và Tống Thanh Sơn tuy còn trẻ nhưng đều là học sinh của một trường thể thao. Chúng cực kỳ khỏe và thường có thể thực hiện hơn một trăm lần kéo xà mà không đổ một giọt mồ hôi nào. 

Anh Cóc tuy mặt dày, mặt dày nhưng cũng không thể chịu nổi sự đánh đập của hai người họ. Một lúc sau, anh ta không ngừng rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Tống Thanh Sơn mặc dù rất tức giận đối với Anh Cóc, muốn băm anh ta thành thịt băm, nhưng lúc này anh ta vì nóng lòng muốn cứu mẹ mình, lại sợ lãng phí thời gian đánh gục anh ta nên đã kịp thời kéo Hồng Mao dừng lại. 

Anh ta nhấc hai trăm cân Anh Cóc lên khỏi mặt đất, hung ác hỏi: "Nói nhanh! Bây giờ cô ấy ở đâu? Nếu không tôi sẽ chặt cặc của anh cho chó ăn!"

Anh Cóc lúc này đã bị đánh tơi tả, cũng không còn tàn nhẫn như trước nữa. Hắn vừa khóc vừa nói: "Hai vị thiếu gia, đúng là ta không nói cho các ngươi biết. Nhưng hiện tại ta thật sự không biết nàng bị đưa đi đâu. Ta chỉ là một con ruồi mà thôi, ta chỉ lấy phim, muỗi phụ trách nhìn nồi thịt. Giữa chúng ta có chuyện gì đó... chính sách bí mật hai mặt, không có thông tin trao đổi."

“Cái gì ruồi, muỗi, nồi thịt?” Tống Thanh Sơn bối rối.

Anh Cóc giải thích lại cho anh nghe. 

Hóa ra website có sự phân công lao động và tiếng lóng rất rõ ràng. 

Người ta gọi những phụ nữ bị buộc phải bán thân vì không có khả năng trả nợ là nồi thịt, bọn côn đồ có trách nhiệm đòi nợ và chăm sóc những nồi thịt này là muỗi, còn những kẻ làm phim với những phụ nữ như Cóc đó là ruồi. 

Điều này được thực hiện vì danh tính của người quay video có thể dễ dàng bị tiết lộ. Nếu người nhà của những nồi thịt đó nhận ra thì họ có thể truy tìm tung tích của những nồi thịt đó bằng cách đánh ruồi. 

"Chết tiệt, các ngươi đã suy nghĩ khá kỹ rồi. Chẳng phải chúng ta đã làm việc cả đêm vô ích sao? Bây giờ nên làm gì?" Hồng Mao hỏi.

"Tao đụ bà nội của thằng khốn nạn nhà mày! Hôm nay mày bắt nạt mẹ tao vui lắm phải không? Ta, mẹ mày, sẽ chặt cặc của mày cho chó ăn!"

Tống Thanh Sơn mất trí chỉ vào mũi Anh Cóc chửi bới. 

Anh Cóc đã ở xã hội nhiều năm và biết được một sự thật. 

Đối mặt với những kẻ lưu manh thường hành động thô bạo đó cũng không sao, bởi vì họ cũng giống như tôi, chỉ kiếm tiền, họ sẽ không làm điều gì quá đáng, kẻo kết cục tồi tệ. 

Điều đáng sợ nhất chính là những thanh thiếu niên và những đứa trẻ chưa trưởng thành đó. Họ không có một lời hèn nhát trong tâm trí. Họ bị đẩy đến hoảng loạn. Khi tâm trí họ nóng nảy, họ có thể phạm tội giết người, đốt phá, và họ có thể làm bất cứ điều gì.

Vì vậy, anh Cóc vội vàng cầu xin sự thương xót: “Không, không, không, thiếu gia, mặc dù tôi không biết cô ấy hiện tại ở đâu, nhưng có cách giúp anh mua lại và chuộc cô ấy.” 

"Cái gì? Bạn có một triệu?" Tống Thanh Sơn hỏi.

"Bạn thấy đấy, tôi sống ở một nơi nghèo khó không có làng mạc hay cửa hàng. Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy? Ý tôi là, tôi có thể giúp bạn kiếm được một triệu đó".

"Mày biết kiếm cả triệu đô la mà còn phải sống ở đây à? Tôi nghĩ là mày đang lừa tao thôi. Mẹ mày không thể nào chặt xác mày được!" Tống Thanh Sơn vừa nói vừa giơ dao chặt.

"Không, không, không! Tôi chưa bao giờ nói dối bạn! Hãy nghe tôi trước đã!"

Anh Cóc thấy Tống Thanh Sơn có vẻ nghiêm túc, sợ đến mức tè ra quần, “Ta thấy hai người các ngươi còn trẻ đẹp trai, nếu chịu làm ong, một hai tháng có thể kiếm được một triệu.”

Tống Thanh Sơn khó hiểu: "Con ong gì vậy! Ta vẫn là con bướm! Ta nghĩ ngươi chỉ tới đây để trêu chọc chúng ta, câu giờ!"

"Sao tôi dám? Hãy nghe tôi giải thích cho anh." Anh Cóc tiếp tục giải thích cho hai người. 

Hóa ra ngoài người cho vay tiền và quay phim, trang web này còn có một nhóm thanh niên khác, nam tên là Ong và nữ tên là Bướm. 

Họ đặc biệt tìm kiếm những người đàn ông và phụ nữ trung niên có ít tiền trong tay, dụ dỗ họ tiêu tiền cho bản thân, khi tiêu hết số tiền trong tay, họ sẽ giới thiệu họ cho những kẻ cho vay nặng lãi. 

Cuối cùng, tất cả những người này sẽ bị bọn cho vay nặng lãi truy đuổi và không còn cách nào khác là phải bán vợ con, còn phụ nữ sẽ bị biến thành nồi thịt. 

"Chết tiệt, thật là một trò lừa xấu xa! Chẳng lẽ tất cả những người phụ nữ trên trang web đều bị bạn lừa như thế này à?" Hồng Mao hỏi. 

"Đa số đều như vậy phải không? Mọi người đều thích tìm người trẻ tuổi xinh đẹp, bất luận là nam hay nữ. Thế nào? Nếu ngươi bằng lòng làm ong, ta có thể giới thiệu ngươi với bọn họ."

"Thật là một con ong nhảm nhí! Anh ta không phải chỉ là Người chăn bò thôi sao?" Tống Thanh Sơn hét lên. 

"Bản chất giống nhau, nhưng thủ đoạn lại khác xa. Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người chăn bò có thể khiến một người phụ nữ phá sản tài sản và bán mình để trả nợ chưa?"

Tống Thanh Sơn không muốn làm chăn bò. Anh không khỏi muốn nôn mửa khi nghĩ đến việc chạm vào những bà già có nếp nhăn trên mặt. 

Nhưng hiện tại, hắn không có lựa chọn nào khác. Để cứu mẹ mình, anh thậm chí sẵn sàng chết. Vượt qua khó khăn này, anh tự hỏi liệu mình còn có thể làm được hay không. 

Vì vậy, anh ấy đã nhờ Anh Cóc gọi điện thoại và giới thiệu mình với một con nhện. 

Những người được gọi là nhện là những người chuyên quản lý ong và bướm. 

Anh ấy cũng sắp xếp cho Hongmao ở lại nhà Anh Cóc và trông chừng anh ấy, trong khi anh ấy đi tìm Spider một mình vào ngày hôm sau. 

Trên thực tế, ong và bướm hoàn toàn khác với những người chăn bò. Họ không đợi khách đến một nơi cố định. 

Thay vào đó, anh ta chủ động, giả vờ là nhiều danh tính nghề nghiệp khác nhau, đến gần mục tiêu, tạo ra tình huống gặp gỡ lãng mạn, sau đó sử dụng nhiều phương pháp thông thường khác nhau để khiến mục tiêu phải lòng anh ta và bị ám ảnh bởi anh ta. Chỉ bằng cách này, mục tiêu mới có thể sẵn sàng dành toàn bộ tài sản của gia đình mình cho anh ta. 

Bà mối của Tống Thanh Sơn thấy hắn cao to khỏe mạnh, trẻ tuổi đẹp trai, hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu của một con ong. 

Vì vậy, anh ta đã sắp xếp mục tiêu cho anh ta và đưa cho anh ta một chiếc túi giấy màu nâu, trong đó chứa nhiều thông tin khác nhau do tổ chức trang web thu thập và nhiều thủ đoạn để bắt phụ nữ. 

Đồng thời, cũng trao đổi với anh về yêu cầu tổ chức website ong bướm. 

"Trong thời gian tiếp xúc với mục tiêu, tất cả tiền và đồ mà đối phương đưa cho ngươi sẽ thuộc về ngươi. Nhưng có một yêu cầu, trong vòng ba tháng, đối phương phải vay tổ chức hơn 500,000 tệ, trong vòng một năm, đối phương phải hoàn toàn mất đi khả năng trả nợ."

Thật là một tổ chức độc ác! 

Chẳng lẽ mẹ tôi rơi vào hoàn cảnh hiện tại là do âm mưu của những người này? 

Những người này thực sự còn tệ hơn cả động vật! 

Tống Thanh Sơn chửi thầm trong lòng khi mở túi giấy màu nâu ra. Khi nhìn thấy bức ảnh mục tiêu, anh cảm thấy hạnh phúc. 

Người phụ nữ trong ảnh không hề xấu mà ngược lại còn rất xinh đẹp. 

Cô có mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ, khuôn mặt không có nếp nhăn, đôi mắt to tròn quyến rũ và làn môi đỏ tươi trên đôi môi thanh tú. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chữ V khoét sâu, để lộ phần lớn bộ ngực săn chắc, dáng người cực kỳ cân đối và không hề có chút mỡ thừa nào. 

Không chỉ vậy, Tống Thanh Sơn còn biết người phụ nữ này tên là Từ Hiểu Mạn, mười năm trước đã ba mươi hai tuổi, kết hôn với chồng hiện tại là Tống Hải Phong! 

Cô ấy là mẹ bé nhỏ của tôi! Kẻ thứ ba đã hủy hoại gia đình anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tán tỉnh mẹ bé

Từ Tiểu Mãn kết hôn với bố của Tống Hải Phong ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Khi đó, Tống Thanh Sơn đang ở đỉnh cao sự nghiệp, trực tiếp sống cuộc đời của một tiểu thư quý phái không có ngón tay dưới ánh nắng. 

Tuy nhiên, vì Tống Thanh Sơn làm việc vất vả quanh năm nên thời gian hai vợ chồng ở bên nhau ít hơn và xa cách hơn nên không những không có con trai rưỡi mà mối quan hệ giữa họ cũng dần yếu đi. 

Từ Tiểu Mãn, người ở một mình trong phòng khách, đã dành toàn bộ sức lực để chăm sóc bản thân. Cô không bỏ lỡ bất kỳ sản phẩm bổ sung, sản phẩm chăm sóc da, yoga, SPA nào. Cô chi hàng trăm nghìn đô la mỗi năm cho việc bảo dưỡng cơ thể, nhiều hơn thu nhập hàng năm của người bình thường. 

Hôm nay, cô tìm được một huấn luyện viên thể hình đến nhà cô để tập yoga. 

Ding dong - "Đến rồi~"

Hứa Hiểu Mạn mở cửa, nhìn thấy một thanh niên cao lớn đang đứng ở bên ngoài. 

Người đàn ông này có nắng và đẹp trai, mặc bộ đồ thể thao bó sát, phô bày hoàn hảo cơ bắp săn chắc ở phần trên cơ thể. Cộng với bộ đồ thể thao xinh đẹp, toàn thân anh toát ra sức hấp dẫn của nội tiết tố nam - đó chính là con trai riêng của cô, Tống Hải Phong. 

Tống Hải Phong cũng sững sờ khi nhìn thấy Từ Tiểu Mãn. 

Cô chỉ đơn giản buộc mái tóc như thác nước của mình thành kiểu đuôi ngựa, để lộ vầng trán mịn màng. Cô mặc một chiếc áo vest thể thao màu hồng ở phần thân trên và chiếc quần tập yoga bó sát màu trắng tinh ở phần thân dưới. Cô có vòng eo nhỏ như rắn nước và thân hình hoàn hảo như vận động viên thể dục. Cô ấy trông giống như một cô gái. 

Hai người tuy biết sự tồn tại của nhau nhưng lại chưa từng gặp mặt nhau. 

Tống Thanh Sơn chưa bao giờ nhắc đến vợ cũ và con trai kể từ khi kết hôn với Hứa Hiểu Mạn, Từ Hiểu Mạn cũng sẽ không chủ động nhắc đến bọn họ, cho nên cô cũng chưa từng nhìn thấy ảnh của Tống Hải Phong khi anh lớn lên. 

Ngược lại, Tống Hải Phong đã từng nhìn thấy ảnh của Từ Hiểu Mạn trong ảnh của cha anh là Tống Thanh Sơn, nên anh biết người mảnh khảnh giống thiếu nữ trước mặt chính là mẹ nhỏ của anh, nhưng bà có vẻ trẻ hơn trong ảnh một chút. 

"Bạn là?"

"Tôi là huấn luyện viên thể dục hôm nay dạy ở nhà. Tôi tên là Trương Tử Phong." Tống Hải Phong tùy ý xưng một cái tên, trả lời. 

"Mời vào." Hứa Tiểu Man quay người, không chút nghi ngờ mời Tống Hải Phong đi vào: "Sao hôm nay Trần tỷ tỷ không đến?"

Tuy nhiên, Tống Hải Phong ngơ ngác đứng đó, không đi theo anh vào. 

Anh không sợ người lạ, nhưng lại sợ bóng dáng Từ Tiểu Man lộ ra khi quay lại. 

Tốt lắm, Hứa Hiểu Mạn này lại có một cặp mông trái đào hình dáng hoàn mỹ. 

Cặp mông nhỏ nhắn của cô thẳng tắp, tách ra ở giữa, lắc lư lên xuống theo vòng eo rắn nước khi cô bước đi.

Đây chính là thân hình mà vô số cô gái mơ ước. Với dáng người duyên dáng như vậy, cho dù cáo có trở thành linh hồn cũng sẽ chẳng hơn gì...

Trong hai năm học ở trường thể thao, Tống Hải Phong đã nhìn thấy rất nhiều cô gái chăm chỉ rèn luyện thân hình, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một cặp mông đào hoàn hảo như vậy. 

"Vào đi? Cậu đứng ngoài làm gì thế?" Thấy Tống Hải Phong không theo mình vào nhà, Từ Tiểu Man quay người hỏi. 

Động tác xoay người của cô đột ngột đến mức cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô nhảy dựng lên, gần như nhảy ra khỏi cổ áo. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Tống Hải Phong chửi thầm trong lòng: Con khốn này, khó trách ngươi có thể bắt cóc cha ta! 

Nhưng anh ấy nói: "Ồ, hôm nay chị Trần thấy không khỏe, tôi sẽ thay chị."

Nhà của Từ Tiểu Mãn nằm trên tầng cao nhất của khu thương mại sầm uất. Đó là một căn hộ rộng rãi với diện tích hơn 200 mét vuông. Nó có ánh sáng tuyệt vời và tầm nhìn ra cửa sổ. Đứng trước cửa sổ có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh xung quanh. 

Đồ trang trí khắp nhà càng thêm tinh xảo và độc đáo, các loại đồ đạc, nội thất khác nhau có giá không dưới 10.000 nhân dân tệ. 

Tống Hải Phong nhìn thấy càng tức giận hơn: Mẹ kiếp, những thứ này đều phải là của ta! Bây giờ nó đã bị bạn vixen đánh cắp! Tôi đã lừa anh phá hoại gia đình tôi chỉ để trả thù cho mẹ tôi! 

Hứa Hiểu Mạn dẫn Tống Hải Phong đến phòng tập thể dục được bố trí đặc biệt ở nhà. 

Nội thất được trang trí giống như một phòng tập thể dục, có máy chạy bộ, máy tập elip, xe đạp quay, ghế La Mã và đủ loại thiết bị. 

Có hai tấm thảm tập yoga, một màu xám và một màu hồng, ở giữa. Chiếc màu hồng có vài hạt mồ hôi trên đó. Có vẻ như Từ Tiểu Mãn vừa mới tập thể dục. 

"Huấn luyện viên Trương, tôi đã luyện tư thế Chim Thiên Đường đã lâu nhưng không nhấc nổi bắp chân, phải làm sao bây giờ?"

Từ Tiểu Mãn nói với giọng điệu nũng nịu, mỗi lời cô nói đều giống như một cô bé đang hành động nịnh nọt. 

"Ngươi trước làm đi, ta xem có vấn đề gì."

Hứa Hiểu Mạn không chút do dự, đứng trên thảm tập yoga, bước một bước lớn về phía trước, dang hai chân tới lui, móc hai tay sang một bên, vòng tay trái quanh đùi xa nhất, sau đó khép hai chân lại, giơ chân lên và duỗi thẳng eo, trực tiếp nâng chân trái lên hoàn toàn, đùi hoàn toàn chạm vào bên trái của cơ thể. 

Tống Hải Phong chết lặng. Đây là kiểu tư thế chim thiên đường gì vậy? Đó chỉ là một phiên bản ít khó hơn của tư thế đứng một con ngựa. Nếu không nỗ lực mấy năm, sẽ không thể có được động tác uyển chuyển như Từ Hiểu Mạn. 

Hơn nữa, cô ấy mới ngoài ba mươi mà sao sự dẻo dai của cơ thể lại có thể giết chết 99% con gái trong tích tắc? 

Trên thực tế, Từ Tiểu Mãn đã học múa ba lê trước khi kết hôn và bắt đầu tập nhảy từ năm 4 tuổi. 

Mặc dù tôi đã ngừng tu luyện sau khi kết hôn nhưng nền tảng vẫn còn đó. Cùng với việc bảo trì thường xuyên và tập yoga, cơ thể tôi như không có xương và có thể thực hiện mọi động tác khó một cách dễ dàng. 

Mặt khác, Tống Hải Phong là huấn luyện viên bóng rổ của một trường thể thao nên không biết gì về yoga. 

Trước khi đến đây, tôi còn tưởng rằng Hứa Tiểu Man tập yoga chỉ để theo kịp thời trang và có thể đánh lừa cô ấy bằng một vài động tác cơ bản. Tôi không ngờ cơ thể cô ấy lại mềm mại đến thế. 

Tống Hải Phong ngã xuống đất khi thực hiện được nửa động tác vừa thực hiện. 

Tống Hải Phong sững sờ tại chỗ, trong đầu nhanh chóng nghĩ biện pháp đối phó. 

Nhưng Hứa Hiểu Mạn tức giận nói: "Huấn luyện viên, ngài đang nói chuyện, không nhấc nổi bắp chân thì phải làm sao?"

Vừa nói, cô vừa lắc bắp chân đang lơ lửng trên không. 

Nhưng khi di chuyển như thế này, cô đã mất thăng bằng. 

"À~"

Từ Hiểu Mạn hét lên một tiếng, ngã sang một bên, sắp ngã. 

Tống Hải Phong nhanh chóng bước tới và ôm anh vào lòng. 

Mùi nước hoa cao cấp xộc vào mặt một luồng không khí ấm áp, Tống Hải Phong bị mùi này mê hoặc. 

"Huấn luyện viên Zhang... tay của anh..." Từ Tiểu Mãn ngượng ngùng nói, dựa vào vòng tay của Tống Hải Phong. 

Sau khi Tống Hải Phong được nhắc nhở, anh mới nhận ra bàn tay mình mềm mại và ấm áp, đang ôm một bên ngực của Từ Hiểu Mạn. 

Anh vô thức buông tay ra và lùi lại một bước. 

Nhưng sau khi xem xong, tôi tự chửi thầm trong lòng: Mẹ kiếp, sao em lại ngại ngùng thế? Hôm nay tôi đến đây để đụ cô ấy, sao vừa chạm vào ngực cô ấy tôi lại suýt đỏ mặt? 

"Ừm!" Tống Hải Phong hắng giọng, duyên dáng nói: "Sở dĩ bạn không thể nhấc bắp chân lên là vì lực hông của bạn không đủ. Bạn cần tăng cường sức mạnh hông của mình!! Hãy luyện tập ngay bây giờ!"

Rèn luyện cơ bắp là thế mạnh của Tống Hải Phong. 

Anh ta tìm thấy một quả tạ nặng 10kg, kéo Từ Tiểu Mãn đến một quả bóng yoga và yêu cầu cô đặt một chân về phía sau trên quả bóng yoga, lao về phía trước bằng một chân, giữ quả tạ vào ngực bằng cả hai tay và thực hiện động tác ngồi xổm. 

Động tác này được dạy đúng nhưng Tống Hải Phong lại cố tình chọn tạ 10kg. Khi còn trẻ, anh tập động tác này chỉ sử dụng tạ 7kg. 

Từ Tiểu Mãn đã chật vật chỉ để giữ được quả tạ nặng. Khi đặt một chân lên quả bóng yoga, cô ấy bị lắc lư. Cô gần như ngã xuống ngay khi ngồi xổm xuống. 

"Dừng lại, dừng lại! Hành động của anh quá kém cỏi!"

Tống Hải Phong trong lòng thầm vui mừng, ngăn cản Từ Tiểu Man, tiến lên dạy dỗ cô. 

"Đặt chân vào đây! Chân phải ngang bằng, đùi không được cong!"

Tống Hải Phong không chỉ ra lệnh mà còn bận rộn trong tay. 

Anh ta trực tiếp nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh lộ ra ngoài của Từ Hiểu Mạn, sờ đến tận bắp chân. 

Quần tập yoga của Từ Tiểu Mãn cực kỳ đắt tiền, mềm mượt và rất mỏng, giống như sờ vào tất, cảm giác rất tuyệt. 

Chỉ có một số ít mắt cá chân gầy gò, sau đó là bắp chân cong tuyệt đẹp, nối với đùi dày gần bằng bắp chân, xa hơn nữa là cặp mông đào có thể khiến tất cả đàn ông mê mẩn. 

Độ cong của mông gần như hoàn hảo. Nó có cảm giác giống như hạt thạch và cực kỳ đàn hồi. Chỉ cần bóp nhẹ, năm ngón tay có thể chìm sâu vào đó. Chỉ cần dùng thêm một lực nữa là nước có thể bị ép ra ngoài. 

Con cặc của Tống Hải Phong từ từ nhô lên, anh không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của nó! Chẳng trách bố tôi đã bỏ vợ và con trai vì bà. 

"Huấn luyện viên... tại sao... anh lại nhéo mông tôi?"

Tống Hải Phong cũng không có dừng lại, mà tiếp tục xuyên qua quần yoga vuốt ve cái mông nhỏ nhắn của Hứa Hiểu Mạn, nói: "Ta tới xem ngươi phát huy lực lượng ở đâu, đừng trốn tránh, tiếp tục thực hiện động tác!"

Bởi vì Từ Hiểu Mạn động tác khó khăn, chân của hắn vốn đã căng thẳng, trở nên cực kỳ nhạy cảm. Anh cảm thấy rất thoải mái khi được Tống Hải Phong chạm vào như thế này. 

Vì thế dù biết đối phương đang lợi dụng mình nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. 

Khi thân thể Hứa Hiểu Mạn chìm xuống, mông hắn tự động trượt vào trong tay Tống Hải Phong. Chưa kể cảm giác đó tuyệt vời thế nào. 

Lúc Từ Tiểu Man ngồi xổm xuống sâu nhất, đầu ngón tay của Tống Hải Phong cũng di chuyển đến giữa hai chân cô, có thể cảm nhận rõ ràng một khe núi sâu. 

Vixen gợi cảm này không mặc đồ lót! 

Tống Hải Phong đang nghĩ xấu điều gì đó, cố ý giơ ngón tay lên trêu chọc vùng kín của Từ Hiểu Mạn. 

Hứa Hiểu Mạn cảm giác như bị điện giật. Toàn thân anh tê dại và ngứa ngáy. Anh ta ngay lập tức đánh rơi quả tạ và sắp ngã xuống đất ngay khi cơ thể mềm nhũn. 

Tống Hải Phong nhanh mắt nhanh tay bước tới, từ phía sau giơ tay lên ôm Từ Tiểu Man từ phía sau. 

Nhưng lần này, anh ta cố ý dùng tay nắm lấy một bên ngực của Từ Hiểu Mạn. 

Bằng hai ngón tay, anh cảm thấy thứ gì đó có kích thước bằng hạt đậu phộng phồng lên nhanh chóng. 

Tống Hải Phong trong lòng giễu cợt: Hắn quả thực là một con cáo nghịch ngợm, sao có thể phản ứng như vậy? 

Trên thực tế, khó trách Hứa Hiểu Mạn lại nhạy cảm như vậy. 

Tuy bà khác với mẹ của Tống Hải Phong, Trương Anh Ngọc, bà chỉ có chồng trên danh nghĩa, nhưng cũng chỉ trên danh nghĩa. 

Tống Thanh Sơn giàu có nhưng cũng rất bận rộn với công việc kinh doanh của mình. Anh ấy phải bay khắp thế giới mỗi ngày. Dù hàng năm có mấy ngày rảnh rỗi, anh ta vẫn phải ra ngoài chơi với phụ nữ và uống rượu. 

Sau khi kết hôn, sự quan tâm của Tống Thanh Sơn đối với Từ Hiểu Mạn đột nhiên giảm xuống, tình dục ngày càng trở nên khó khăn hơn. Mỗi lần nó kết thúc chỉ trong vòng chưa đầy mười phút và bây giờ anh ấy thậm chí còn không có một đứa con. 

Trong hai năm qua, anh đã hoàn toàn mất hứng thú với cơ thể cô. Ngay cả khi Từ Hiểu Mạn mặc bộ đồ lót lụa đắt tiền và tán tỉnh cô bằng nhiều cách khác nhau, Tống Thanh Sơn cũng sẽ không nhìn cô một cách nghiêm túc. 

Tục ngữ có câu, vợ kém hơn thê thiếp, thê thiếp còn kém hơn trộm, đại khái chính là Tống Thanh Sơn như vậy. 

Từ Hiểu Mạn đã sớm nghe nói chuyện tình cảm của chồng ở bên ngoài, từng nghĩ đến việc lừa dối cô để trả thù Tống Thanh Sơn, nhưng cô chỉ có thể tự mình suy nghĩ trong đêm khuya. 

Nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn nhắm mắt làm ngơ với Tống Thanh Sơn, thậm chí không dám cãi vã. 

Mỗi ngày tôi chỉ có thể trút hết năng lượng mạnh mẽ của mình vào yoga, thể hình và chăm sóc da, để giả vờ rằng mình vẫn là một người phụ nữ hạnh phúc. 

Bởi vì vừa mới tốt nghiệp đã kết hôn với Tống Thanh Sơn và được anh nuôi dưỡng rất tốt nên anh chưa bao giờ biết công việc là gì và kiếm tiền có ý nghĩa gì. Không có Tống Thanh Sơn, hắn phỏng chừng không sống nổi một ngày. 

Người được gọi là con chim vàng trong lồng chính là Từ Tiểu Mãn. 

Đương nhiên, Tống Hải Phong không biết những chuyện này. Anh chỉ nghĩ Từ Hiểu Mạn là một con điếm trời sinh, một con khốn bỏ đi không cha, một con đĩ chỉ sau vài lần tán tỉnh bình thường sẽ trở nên động dục! 

Trong lòng vừa chửi Từ Hiểu Mạn vừa lén lút tăng sức mạnh của đôi tay, dùng hai ngón tay véo vào núm vú vốn đã nhô ra của cô. "À~"

Hứa Hiểu Mạn há hốc mồm, nhưng cô cũng không chỉ trích Tống Hải Phong. Ngược lại, cô lén lút phát huy sức lực và cố tình tiếp tục bám lấy anh. 

Cô đã không được một người đàn ông nuôi dưỡng quá lâu, sự khao khát trong lòng đã đẩy cô đến bờ vực của sự lừa dối. 

Khí chất trẻ trung toát ra từ Tống Hải Phong khiến cô nghiện như dùng ma túy. Cô không hề có ý định phản kháng mà chỉ tham lam tận hưởng niềm vui bất ngờ. 

Nhìn thấy vậy, Tống Hải Phong càng bạo dạn hơn, bắt đầu dùng tay xoa nắn bộ ngực của Từ Hiểu Mạn. 

Thân trên của Hứa Hiểu Mạn cũng không mặc quần lót. Dưới sự trợ giúp của trọng lực, cặp ngực đầy đặn của cô đã được cố định chắc chắn trong tay Tống Hải Phong. 

Nó cho cảm giác mềm mại và sắc nét, vừa đủ để cầm bằng một tay. Mặc dù nó không quá lớn nhưng hình dáng và độ đàn hồi của nó gần như hoàn hảo. Đó là một bộ ngực thực sự đẹp. 

Từ Hiểu Mạn lúc này trong lòng như nai, cảm giác như thiếu nữ yêu mình. Cô không biết mình nên nghe theo lý trí và kháng cự hay tuân theo bản năng của cơ thể và tận hưởng nó. 

Hai người duy trì tư thế quái dị này nửa phút, Từ Hiểu Mạn mới nói: "Huấn luyện viên... anh..."

"Ta không thể buông tay, nếu như ngươi đập mặt xuống đất, làm tổn thương khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của ngươi, ta cũng không đủ khả năng chi trả." Tống Hải Phong phản bác. 

"Ý tôi là bên dưới..."

Khi Tống Hải Phong cúi đầu xuống, anh mới nhận ra con cặc mà mình dựng lên đã ở ngay lỗ nhỏ giữa hai chân Từ Hiểu Mạn. 

Hắn lại lén làm ác, hơi hơi duỗi thẳng eo, một nửa quy đầu nhét vào trong lỗ. 

Từ Tiểu Mãn hét lên, bò đi thật nhanh và đáp xuống thảm yoga, thở hồng hộc. 

Khi anh quay lại lần nữa, anh thấy một chiếc lều nhỏ được dựng cao trước mặt anh. 

Tống Hải Phong lúc này đang mặc một chiếc quần đùi thể thao cực kỳ rộng rãi, nhưng chiếc lều anh dựng lên lại cao như một đỉnh núi nhỏ. 

Từ Hiểu Mạn mặt đột nhiên đỏ bừng, không khỏi nuốt nước miếng, trong lòng thở dài: Làm được việc này phải lớn cỡ nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bà mẹ nhỏ có kỹ năng chăn gối tuyệt vời

Từ Hiểu Mạn sắc mặt đỏ bừng, quay đầu sang một bên, không nhìn Tống Hải Phong đỉnh núi nhỏ. 

Tống Hải Phong thấy vậy biết mình đã làm được nửa đường, vội vàng đề nghị: "Tôi hiểu rồi, thưa cô, cô cũng mệt à? Tôi xoa vai cô nhé?"

Hứa Hiểu Mạn biết anh lại muốn ăn đậu phụ của mình nên trợn mắt nhìn Tống Hải Phong nói: "Anh là một đứa trẻ mà là một con ma!"

Mặc dù lời nói của cô không rõ ràng, nhưng giọng điệu của cô lại chứa đựng sự giễu cợt và cám dỗ. 

Điều này khiến Tống Hải Phong càng ngứa ngáy hơn. Anh đưa dương vật cương cứng của mình đến trước mặt Hứa Hiểu Mạn, gần như chạm vào má cô, nói: “Em đang nói ở đây to cỡ nào à?”

Hứa Tiểu Mạn trợn mắt nhìn hắn, tiếp tục nhẹ giọng giễu cợt: “Ai biết bên trong có nhét gì hay không?”

"Không tin? Vậy để tôi xem!"

Tống Hải Phong lập tức cởi quần, để lộ con cặc to và nóng bỏng. 

Hứa Hiểu Mạn cảm giác được một luồng hơi nóng từ sau tai truyền đến, dùng khóe mắt quét đi. 

Anh bạn tốt, điều này thật không thể tin được. 

Tôi nhìn thấy một cái quy đầu to như quả trứng màu tím, hung hãn nằm sát bên tai tôi, dương vật bên dưới nổi đầy gân xanh, giống như mấy con giun đất đang bò trên thanh gỗ dày. 

Từ Hiểu Mạn đã hai ba năm không gặp một chàng trai thực sự, tất cả những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng đều đột nhiên bị khơi dậy. 

Cô từ từ quay đầu lại, nhìn thẳng vào con cặc của Tống Hải Phong, run rẩy đưa tay trái đeo chiếc nhẫn cưới kim cương ra. 

Nhìn thấy Hứa Hiểu Mạn còn có chút do dự cuối cùng, Tống Hải Phong nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, để cô ôm con cặc to lớn, nóng bỏng của anh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác có ổn không?"

Anh đã tự thủ dâm vô số lần nên anh biết chính xác cảm giác đó như thế nào. 

Hứa Hiểu Mạn ôm trong tay con gà trống hung dữ như một con mãng xà khổng lồ, không khỏi nuốt nước miếng, nói với chút lý trí cuối cùng còn sót lại: “Chỉ một lần này thôi, sau khi làm xong cô hãy nhanh chóng rời đi, chồng tôi sắp đi làm về rồi!”

Tống Hải Phong ngoài miệng hứa hẹn, nhưng trong lòng lại thầm mắng: Nữ nhân hôi hám, ngươi còn muốn lừa gạt ta sao? Hôm qua chồng bạn vừa nói với tôi rằng anh ấy đang đi công tác! 

Từ Tiểu Mãn không biết liệu cô có được ai đó đặc biệt huấn luyện hay không, hay cô sinh ra để làm mỹ nữ tự học, và kỹ năng nói của cô khá tốt. 

Không giống như những người bình thường, cô nuốt con gà trống trong một ngụm, cho vào miệng rồi mút một cách máy móc. 

Thay vào đó, trước tiên anh ta thè lưỡi ra và từ từ liếm quanh quy đầu như thể đang bôi sơn, không chừa một góc nào. Sau đó anh hướng đầu lưỡi vào mắt con ngựa và thọc vào, nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Chỉ riêng động tác này đã khiến Tống Hải Phong cảm thấy như bị điện giật. Anh cảm thấy toàn thân ngứa ran và gần như không xuất tinh trực tiếp. 

Sau đó, Từ Hiểu Mạn từ từ đưa toàn bộ con cặc của mình vào miệng từng chút một. Mỗi lần đút vào một chút, anh phải liếm bằng lưỡi có lẫn nước bọt. 

Khi toàn bộ con gà trống đã ở trong miệng anh, nó đã bị liếm nhiều lần, và quy đầu ngứa ngáy không chịu nổi do sự kích thích của lưỡi. 

Lúc này, miệng Từ Hiểu Mạn đột nhiên mím chặt, để cho toàn bộ miệng quấn quanh toàn bộ con gà trống 360 độ, sau đó nhanh chóng nhổ ra, khiến toàn bộ con gà trống lập tức bị kéo ra khỏi miệng, phát ra âm thanh giòn tan. 

Quy đầu vốn đã bị trêu chọc đến cực độ nhạy cảm bỗng nhiên lộ ra ngoài không khí, tựa như có người đột nhiên lấy ra khỏi bếp ném vào nước đá. 

Tống Hải Phong lập tức run lên và dùng hết sức lực để kìm lại việc xuất tinh. 

Hứa Hiểu Mạn ngược lại ngẩng đầu cười tà ác. Chất nhầy vẫn còn dính trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô và dính vào quy đầu của Tống Hải Phong, tạo thành một sợi dây. 

Tống Hải Phong tuyệt vọng hy vọng Từ Tiểu Man sẽ dừng lại một lát. Chưa đầy hai phút, anh đã muốn xuất tinh hai lần. Nếu anh cho phép cô làm điều này thêm hai lần nữa, có lẽ anh sẽ trở thành một người đàn ông nhanh nhẹn có thể xuất tinh ngay lập tức. 

Nhưng Hứa Hiểu Mạn không để cho Tống Hải Phong thở. Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, cô dùng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình lên xuống chơi đùa với con cặc trơn trượt đầy nước bọt của Tống Hải Phong, trong khi cô cúi xuống mút bi của anh. 

Từ Tiểu Mãn đầu tiên dùng lưỡi liếm toàn bộ bìu từng chút một, sau đó nhếch miệng lên và mút những quả trứng chim cút cỡ quả trứng cút vào miệng như thạch. 

Đầu tiên hắn dùng lưỡi trêu chọc tinh hoàn trong miệng, huy động toàn bộ thần kinh của Tống Hải Phong. Sau đó anh ta mút thật chặt và kéo mạnh với đầu nghiêng sang một bên. Khi Song Haifeng cảm thấy đau, anh ta đã nhổ tinh hoàn ra và thay thế bằng một tinh hoàn khác. 

Kỹ năng miệng điêu luyện như vậy khiến Tống Hải Phong có cảm giác như anh đang kìm chế việc xuất tinh cho đến khi con cặc của mình gần như nổ tung. 

Cuối cùng, hắn chỉ là nhắm chặt mắt lại, toàn thân cơ bắp căng thẳng, thậm chí không dám thở. Anh ta dùng hết sức lực và không chịu xuất tinh ngay cả khi chết. 

Bị Hứa Tiểu Man cười nhạo chỉ là thứ yếu. Vấn đề là Tống Hải Phong chỉ đơn giản muốn biết con cáo này còn chưa sử dụng bao nhiêu thủ đoạn chết người. 

Hứa Hiểu Mạn ngẩng đầu nhìn vẻ mặt vừa vui vừa đau của Tống Hải Phong, cũng buồn cười. 

Bàn tay cô đang nắm ống quần tăng sức mạnh và tốc độ chuyển động lên xuống, đồng thời lưỡi cô khám phá khắp bìu. 

Một chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt từ từ di chuyển sâu hơn dọc theo đường giữa bìu, càng ngày càng gần lỗ hậu môn. 

Mà khuôn mặt của Hứa Hiểu Mạn hoàn toàn áp vào bìu của Tống Hải Phong. Không khí thở ra từ mũi anh giống như một chiếc quạt điện trực tiếp, khiến vùng da bìu vốn đã đầy nước bọt nổi da gà. 

Lúc này Tống Hải Phong cảm thấy mình như nín thở sắp ngất đi, nhưng trong lòng vẫn không ngừng phấn chấn lên. 

Cố nhịn thêm chút nữa, tôi phải nhịn cho đến khi con chồn cái này liếm lỗ đít tôi rồi xuất tinh! 

Nhưng Hứa Hiểu Mạn lưỡi đột nhiên ngừng tiến về phía trước, đồng thời dừng bàn tay đang cầm con cặc ở giữa lại, đột nhiên véo thật mạnh hai cái. 

Tống Hải Phong lập tức đau đớn. Khi hít một hơi thật sâu, anh ta cũng bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đã tích tụ lâu ngày. 

Những đường gân trên cặc anh giật lên, nhảy lên như súng nước, bắn tinh dịch ra xa đầu Từ Hiểu Mạn ba bốn mét, toàn bộ đều bắn lên tường nhà cô. 

Chỉ mới đi qua khoảng mười phút, nhưng Tống Hải Phong cảm giác như mình đã chịu đựng cả thế kỷ, đứng đó thở hồng hộc, chưa bao giờ cảm thấy sảng khoái và sảng khoái như lúc này. 

Hứa Hiểu Mạn đứng thẳng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng lau đi chất nhầy chảy ra từ khóe miệng, cười khinh thường nói: "Ngươi cho rằng mình mạnh mẽ đến mức nào? Thì ra ngươi chỉ là một tên khốn, nhìn mà không dùng!"

Sau đó, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quy đầu vẫn còn cương cứng của Tống Hải Phong. 

Cô nói vậy nhưng trong lòng lại thở dài vì sức chịu đựng của người huấn luyện viên thể hình này mạnh đến mức nào. Chồng cô không bao giờ có thể kéo dài hơn ba phút. 

Tôi tự hỏi sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một con cặc to lớn và bền bỉ như vậy...

Ý nghĩ này vừa hiện lên, Hứa Hiểu Mạn chính mình nhảy dựng lên. Cô vội vàng đứng dậy tránh né Tống Hải Phong, cố lấy cốc nước súc miệng, lấy lại bình tĩnh. 

Nhưng lúc này Tống Hải Phong đã hưng phấn rồi. Anh ôm mẹ nhỏ như công chúa từ phía sau, không để ý đến việc Từ Tiểu Mãn bị đánh mà bế cô vào phòng ngủ chính. 

Mặc dù Từ Tiểu Mãn chỉ cao hơn 1,7 mét nhưng da thịt trên cơ thể cô chỉ phát triển ở những nơi cần thiết. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào và nặng chưa đến 100 kg. 

Tống Hải Phong nhẹ nhàng ném cô lên chiếc giường đôi cực lớn. 

Mặc dù Từ Tiểu Mãn đã có hứng thú nhưng cô ấy thực sự chưa chuẩn bị tinh thần cho việc lừa dối. Khi cô đang lưỡng lự và xấu hổ, tình cờ nhìn thấy bức ảnh cưới treo đầu giường. 

Vô số nỗi buồn chợt hiện lên trong lòng tôi. 

Tôi nghĩ về bao nhiêu đêm cô đơn và không thể chịu đựng được mà tôi đã trải qua một mình trong phòng khách của mình trong nhiều năm, trong khi chồng tôi suốt ngày đi chơi với phụ nữ. 

Để giành lại trái tim của Tống Thanh Sơn, cô đã rất cố gắng để giữ dáng và chăm sóc bản thân, nhưng cô đã phải chịu đựng vô số khó khăn, nhưng chồng cô vẫn không muốn nhìn cô. 

Tại sao tôi phải sống trong nỗi đau mỗi ngày như vậy? 

Tại sao chồng cô có thể vui vẻ mỗi ngày ở bên ngoài nhưng cô chỉ có thể chịu đựng? 

Ngay khi Từ Tiểu Mãn đang tức giận, Tống Hải Phong đã cởi trần hoàn toàn và nhảy lên người Từ Tiểu Mãn đang nằm trên giường. 

Tống Hải Phong tuy còn trinh nhưng đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và có kinh nghiệm lý thuyết phong phú. 

Anh ta bắt chước dáng vẻ trong phim khiêu dâm, dùng một tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đầy cảm giác qua chiếc áo vest thể thao của Từ Tiểu Mãn, tay còn lại xoa bóp bào ngư nhỏ của cô qua chiếc quần yoga trông giống như đôi tất trắng. 

Hứa Hiểu Mạn đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào. Sau vài lần chạm xui xẻo, đôi mắt anh mờ đi và anh khẽ lẩm bẩm. 

Thấy đã đến lúc, Tống Hải Phong cởi áo, lộ ra một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết. 

Bộ ngực của Từ Tiểu Mãn khác hoàn toàn với Trương Anh Vũ, mẹ của Tống Hải Phong. 

Bộ ngực của Trương Anh Vũ tròn và đầy đặn, giống như một cặp thịt viên căng phồng, có quầng vú màu đỏ tươi, có thể khơi dậy ham muốn vô tận của người ta, trong khi bộ ngực của Từ Tiểu Mãn thì thẳng đứng và thon thả, giống như hai cây măng mới khai quật, hầu như không có quầng vú, chỉ có hai núm vú cỡ hạt đậu phộng, giống như đầu măng, giống như một cặp tác phẩm nghệ thuật. 

Tống Hải Phong một tay ôm ngực Hứa Hiểu Mạn, đưa một đầu núm vú vào miệng hắn mút, tay kia thò tay vào trong quần tập yoga của Từ Hiểu Mạn. Ngón tay của hắn sờ sờ xung quanh, nhưng chỉ bị bao phủ bởi tinh dịch nhầy nhụa chảy ra từ Từ Hiểu Mạn, hắn không tìm được lỗ thủng. 

Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là cởi chiếc quần tập yoga của mình ra. 

Từ Tiểu Mãn thì nhắm mắt thưởng thức màn cưỡng hiếp của Tống Hải Phong, đồng thời hợp tác nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên. 

Âm đạo của Từ Tiểu Mãn có màu hồng giống như Trương Anh Vũ của mẹ Tống Hải Phong, hai môi âm hộ khép chặt như con gái. 

Tống Hải Phong sau khi nhìn thấy không khỏi nghi ngờ, bởi vì hắn nghe nói nếu âm đạo của phụ nữ thường xuyên bị đụ, môi âm hộ sẽ bị lệch ra ngoài, màu sắc sẽ chuyển sang màu tím đen, rất xấu xí. Chỉ những cô gái chưa trải qua nhiều kinh nghiệm làm người mới có sự xuất hiện của Từ Tiểu Mãn và Trương Anh Vũ. 

Tống Hải Phong biết hoàn cảnh của mẹ mình Trương Anh Vũ. Từ khi ly hôn, anh đã giữ cho thân thể cô trong sáng như ngọc hơn mười năm. Không có gì ngạc nhiên khi cô có thể duy trì được trạng thái hoàn hảo như vậy, nhưng Từ Tiểu Mãn, một cô gái xinh đẹp như một con đĩ, lại làm được điều đó? 

Cha anh không có nhiều niềm vui với cô sau khi cưới cô sao? 

Tống Hải Phong không muốn suy nghĩ nữa, nửa quỳ nửa quỳ ở giữa đôi chân dang rộng của Từ Hiểu Mạn, dùng tay ôm lấy con cặc sưng tấy của mình, liên tục cố gắng chọc hai lần, nhưng không thể xâm nhập vào âm đạo vốn đã trơn trượt và chuẩn bị đụ của Từ Hiểu Mạn. 

Cuối cùng, Từ Hiểu Mạn lặng lẽ dùng tay di chuyển hắn, cuối cùng con cặc của Tống Hải Phong cũng thuận lợi đưa vào trong lỗ. 

Mặc dù phần thân dưới của Hứa Hiểu Mạn đã tiết ra rất nhiều chất nhờn để bôi trơn, nhưng cô vẫn cảm thấy đau rát khi quy đầu tách môi bé ra khỏi thành âm đạo. 

"A~ Chậm lại...đau quá!"

Từ Hiểu Mạn hét lên một tiếng, sau đó hai tay nắm chặt ga trải giường, nắm chặt, lắc đầu qua lại như lạch cạch. Hàm răng bạc cắn chặt môi, từ trong khoang mũi tiếp tục phát ra những tiếng động liên tục. 

Mặc dù Tống Hải Phong cảm thấy dương vật của mình bị vách hang chật hẹp trơn trượt bao bọc, vô cùng ấm áp và thoải mái, nhưng anh lại không biết cách tận hưởng khoái cảm cực kỳ hiếm có này nên bắt đầu hăng hái thúc đẩy. 

Tống Hải Phong mạnh mẽ và rất coi trọng việc rèn luyện sức mạnh cốt lõi. Anh ta có thể giữ tấm ván trong nửa giờ mà không đổ một giọt mồ hôi nào. 

Cho nên mỗi lần hắn đẩy mạnh, hắn muốn đưa quy đầu của mình trực tiếp vào trong tử cung của Hứa Hiểu Mạn...

Mỗi lần đâm đầu tiên, Từ Hiểu Mạn lại cảm thấy háng đau nhức đến xé lòng, nước mắt lưng tròng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu đau đớn. 

"A~ah~bạn...đầu tiên...chậm lại...ah~"

Nhưng cô không muốn yêu cầu Tống Hải Phong dừng lại, vì cơn đau khiến cô nhớ đến lần đầu tiên cô quan hệ với Tống Hải Phong. 

Khi đó cô vẫn còn là một trinh nữ và hoàn toàn bị chinh phục bởi những lời nói ngọt ngào và sự xúc phạm tiền bạc của Tống Thanh Sơn. Cô sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh, mong muốn được trở thành vợ anh.

Kiên trì như vậy hơn 20 phút, cơ thể Hứa Hiểu Mạn cuối cùng cũng bắt đầu dần dần thích ứng, tinh dịch bắt đầu không ngừng tiết ra. Mỗi lần đẩy sẽ có tiếng bốp, dòng điện kích thích lần lượt ập vào não anh. 

Tiếng hét phát ra từ miệng anh cũng chuyển từ tiếng hét đau đớn sang tiếng rên rỉ. 

Khi cơn đau chuyển thành khoái cảm, Từ Hiểu Mạn từ từ mở mắt ra, chỉ thấy Tống Hải Phong dùng hai tay đỡ giường, mặt đối mặt với cô. 

Khi nhìn kỹ hơn từ góc độ này, tôi thấy người đàn ông này trông rất giống chồng tôi khi anh ấy còn trẻ. 

Phát hiện này càng khiến Từ Hiểu Mạn càng yêu mến hơn. Cô hoàn toàn coi Tống Hải Phong như cha của mình Tống Thanh Sơn. Cô giơ tay ôm lấy anh, áp chặt bộ ngực săn chắc của mình vào ngực anh, chân quấn quanh eo anh. Cô liên tục nâng hông và vặn eo để chủ động đáp ứng mọi lực đẩy. 

Tống Hải Phong không biết tại sao, nhưng hắn cho là Từ Hiểu Mạn bị hắn làm cho cuồng nhiệt. Anh thầm nguyền rủa cô như một con chó cái trong lòng trong khi tăng tốc độ đâm một cách điên cuồng. 

Còn Hứa Hiểu Mạn lại tiếp tục dùng thủ đoạn trêu chọc. 

Đầu của Tống Hải Phong tựa vào vai cô, đột nhiên anh cảm thấy một luồng nhiệt thổi vào tai và mắt, tiếng thở nặng nề xuyên thẳng vào não. 

Hóa ra Từ Hiểu Mạn lè lưỡi, bắt đầu từ vành tai ngoài cùng của Tống Hải Phong liếm vào trong, cuối cùng dùng đầu lưỡi chọc ra cái lỗ trên tai anh. 

Đôi tai ướt do bị liếm trở nên cực kỳ nhạy cảm, không khí ấm áp ban đầu trở nên lạnh lẽo và khó chịu. 

Cuối cùng, Hứa Hiểu Mạn áp đôi môi đỏ mọng vào lỗ tai Tống Hải Phong, dùng hơi thở nhẹ nhàng nói: "Lão công, em yêu anh..."

Tống Hải Phong vẫn chưa biết thế nào là tình yêu, nhịn không được ba chữ này, không khỏi bắt đầu điên cuồng đâm vào. 

Từ Tiểu Mãn bị mất cảnh giác trước sự tăng tốc đột ngột. Anh cảm nhận được quy đầu của Tống Hải Phong không ngừng gõ cửa tử cung của mình. Một cơn đau nhẹ kèm theo cảm giác khoái cảm vô tận lan khắp cơ thể anh. Tứ chi của Tống Hải Phong buông lỏng tay, bắt đầu gãi gãi không ngừng. 

Tống Hải Phong cũng nhân cơ hội đứng thẳng lên, hai tay ôm lấy eo Từ Hiểu Mạn, thở hổn hển bắt đầu nước rút cuối cùng.

Cuối cùng, anh đã xuất tinh và xuất toàn bộ tinh dịch vào bụng người mẹ bé nhỏ của mình. 

Hứa Tiểu Mạn cũng đồng thời đạt đến cao trào, liên tục la hét, chật vật nâng eo lên cao, toàn thân giống như chữ N viết thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người Mẹ Tuyệt Vọng

Tống Thanh Sơn cùng mẹ nhỏ đi Vu Sơn, cùng nhau đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Nhưng mẹ anh Trương Anh Vũ đã rơi vào đáy đau đớn. 

Kể từ khi bị Anh Cóc cưỡng hiếp ngày hôm qua, cô đã bị ném vào một căn phòng tối tăm và tối tăm. Cả ngày lẫn đêm cô không lấy được một giọt nước nào. Cô chỉ biết ngồi bó gối trong góc phòng, khóc không ngừng. 

Trước mặt cô có một phần nước và thức ăn nhưng cô lại không muốn chạm vào. Bởi vì cô biết nhóm người này sẽ đánh thuốc vào nước khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ và biến thành một con điếm chỉ muốn quan hệ tình dục. 

Nếu không thì làm sao cô có thể yêu anh chàng cóc xấu xí đó được? 

Khi nghĩ đến việc không chỉ bị anh Cóc cưỡng hiếp mà còn chủ động bú cặc anh, Trương Anh Vũ cảm thấy buồn nôn và muốn chết ngay lập tức. 

Cô chửi thầm trong lòng mình thật ngu ngốc, lại rơi vào bẫy của người khác. 

Tất cả bi kịch này bắt đầu từ hai tháng trước. 

Ngày hôm đó, cô đến trường thăm con trai Tống Hải Phong, nhưng khi rời đi, cô bị lạc trong khuôn viên trường và cuối cùng đến gần một sân bóng rổ. 

Trong lúc cô đang lo lắng tìm đường thoát thân, cô nghe thấy phía sau có người hét lên: "Cẩn thận!"

Trương Anh Vũ quay lại và nhìn thấy một quả bóng rổ đang bay về phía cô. Cô bị sốc, và trước khi cô có thể né tránh, ai đó đã nắm lấy cánh tay trắng nõn của cô và kéo cô sang một bên. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy một chàng trai cao lớn, khoảng mười bảy, mười tám tuổi, dáng người thanh tú, đang nắm lấy một cánh tay và ép cô vào lòng.

Trương Anh Vũ ngượng ngùng cảm ơn cậu bé và chuẩn bị rời đi. 

Nhưng người đó đã ngăn anh lại và hỏi: "Bà có phải là mẹ của Tống Hải Phong không?" 

Trương Anh Vũ ngạc nhiên: "Bạn có nhận ra tôi không?"

“Tôi là tiền bối của anh ấy, tên tôi là Triệu Công Minh, tôi thường chơi bóng với anh ấy. Anh ấy luôn khoe với chúng tôi rằng anh ấy có một người mẹ trẻ, xinh đẹp, hiền lành và đức độ.”

"Tiểu tử này thật là nghiêm túc, có gì mà khoe khoang!" Trương Anh Vũ trên mặt có chút tức giận, nhưng trong lòng lại vui vẻ: "Mà này, cậu có biết cách từ đây ra khỏi trường không?"

"Dì, dì đi à? Tình cờ cháu tan học có việc nên dẫn dì đi!"

Triệu Công Minh nói xong, hắn nắm lấy cánh tay của Trương Anh Ngọc, kéo cô đi vào con đường rừng mà không có sự đồng ý của Trương Anh Vũ.

Lúc này trời đã chạng vạng, ánh nắng vàng xuyên qua thảm thực vật ven đường xuyên qua con đường rất đẹp.

Trương Anh Vũ đang đi giữa họ trong khi được các bạn cùng lớp của con trai cô bế. Cô cảm thấy rất khó chịu và muốn vùng ra nhưng lại không chịu buông ra. 

Không phải cô có hứng thú với Triệu Công Minh, mà tình huống này khiến cô nhớ đến lúc cô và Tống Thanh Sơn yêu nhau ở trường đại học. 

Khi đó, Tống Thanh Sơn không chỉ thông minh, đẹp trai mà còn có tài văn hóa, thể thao. Anh là đội trưởng đội bóng đá của trường và là chủ tịch hội sinh viên. 

Để được ở bên anh, tôi đã từ chối hai mươi, ba mươi chàng trai tỏ tình với tôi. 

Trương Anh Vũ kết hôn với Tống Thanh Sơn, lúc đó vẫn còn nghèo, ngay khi cô tốt nghiệp. Cô vốn tưởng rằng cuối cùng mình có thể già đi cùng anh, nhưng ai biết rằng Tống Thanh Sơn không biết từ đâu đã có những thói quen xấu và luôn đưa ra nhiều yêu cầu kỳ lạ về tình dục.

Trương Anh Vũ có tư tưởng bảo thủ thà chết chứ không vâng lời, thậm chí không đồng ý quan hệ tình dục bằng miệng. Sau nhiều lần viếng thăm, Tống Thanh Sơn mất đi hứng thú tình dục và ngày càng thờ ơ với chính mình.

Có lẽ vì luôn từ chối Thanh Sơn nên tôi mới để anh tìm tình yêu mới? 

Đang suy nghĩ, Trương Anh Vũ đã bị Triệu Công Minh dẫn tới cổng trường. 

Một cậu bé nghịch ngợm đi ngang qua hai người họ. Anh nhận ra Triệu Công Minh là xạ thủ nổi tiếng trong trường. Từ nữ sinh đến nữ giáo viên, không có ai mà anh chưa từng hẹn hò.

Người phụ nữ phía sau anh ta trông có vẻ khoảng hai mươi. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi ở phần thân trên. Phần ren trang trí trên ngực cô ấy phồng lên bởi một cặp ngực khổng lồ, giống như một bông hoa mẫu đơn trắng đang nở rộ. Bên dưới cô mặc một chiếc váy bằng vải gạc dài đến đầu gối, dường như cô có thể mơ hồ nhìn thấy hai bắp đùi của mình bên trong. 

Hai bắp chân lộ ra tuy không dày nhưng lại rất gợi cảm. Kết hợp với một đôi tất trong suốt, chúng trông trong suốt như pha lê và khiến người ta phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp tuyệt vời. 

Chàng trai liếc nhìn Triệu Công Minh một cách ghen tị, cho rằng mình đã móc nối một nữ giáo viên khác và dẫn cô ra ngoài kiểm tra phòng. 

Sau đó hắn vẻ mặt hâm mộ nói với Triệu Công Minh: “Tiền bối, anh có bạn gái mới à?”

Trương Anh Vũ nghe thấy điều này, trái tim cô đập như hươu va vào nhau. 

Tôi tự nghĩ: Mình thực sự trông trẻ đến thế sao? 

Tôi thậm chí trông không hề già đi khi đứng cạnh các bạn cùng lớp của con trai mình. Tôi tự hỏi Hải Phong sẽ nghĩ gì về tôi. 

Liệu anh ấy có nghĩ tôi là bạn gái của anh ấy khi chúng tôi đứng cùng nhau không? 

Trời ạ, tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi là mẹ ruột của anh ấy, sao tôi có thể có suy nghĩ như vậy? 

Ngay lúc Trương Anh Vũ đang bối rối và mê đắm thì cô đã được Triệu Công Minh dẫn đến cổng trường. 

Tâm trí cô tràn ngập những lời nói của chàng trai vừa rồi. Cô cúi đầu ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác như một cô gái đang mang thai. Cô dùng hai tay nghịch nghịch góc quần áo, rụt rè hỏi Triệu Công Minh. 

"Người đó vừa nói tôi là bạn gái của anh, sao anh không phản bác?"

"Hắn chỉ là nói nhảm thôi, ngươi đừng để bụng."

"Vậy? Bạn nghĩ sao? Tôi có thực sự trông trẻ như các bạn cùng lứa tuổi không? Chỉ dựa vào ngoại hình của tôi mà thôi!"

"Đương nhiên, nếu không có Tống Thanh Sơn, ta đã nhầm ngươi với nữ sinh tiểu học của ta!"

Triệu Công Minh lầm tưởng rằng mình đã thu hút thành công Trương Anh Vũ và cố gắng trêu chọc mẹ của bạn cùng lớp bằng giọng điệu lấp lánh. 

Nhưng sau khi Trương Anh Vũ nhận được câu trả lời xác nhận, cô quay người vui vẻ bỏ chạy, vẫy tay chào tạm biệt Triệu Công Minh trên đường đi. 

Triệu Công Minh cho rằng mình là người đã khiến Trương Anh Vũ phấn khích đến mức ngượng ngùng bỏ chạy. Anh nhìn tấm lưng xinh đẹp của cô với ánh mắt như sói đói nhìn thấy cừu non. 

Về đến nhà, trên mặt Trương Anh Vũ vẫn tràn ngập nụ cười ngọt ngào. Cô nghĩ trong lòng: Tuyệt, mình thực sự trông không già bằng tuổi thật. 

Trong trường hợp này, tôi có thể đợi đến kỳ nghỉ hè để đưa Haifeng đi biển. Dù tôi có làm những hành động thân mật thế nào, người khác cũng sẽ không nói tôi già, vô lễ mà chỉ nghĩ tôi là bạn gái nhỏ của anh ấy. 

Kể từ khi Trương Anh Vũ ly hôn với chồng cũ, cô đã coi con trai Tống Hải Phong là tất cả trong cuộc đời mình, và mối quan hệ giữa mẹ con cô đặc biệt thân thiết. 

Khi Tống Hải Phong học tiểu học, mỗi ngày ông đều hôn má trái phải của cậu trước khi tiễn cậu ra ngoài. 

Nhưng những năm gần đây, khi chứng kiến ​​Tống Hải Phong lớn lên, Trương Anh Vũ bắt đầu cố tình giữ khoảng cách với anh, chống lại sự thôi thúc thực hiện những hành động thân mật đó, vì sợ bị người không quen biết nhìn thấy. 

Ngày hôm sau, Trương Anh Vũ quên mất cuộc gặp gỡ với Triệu Công Minh và tập trung lên kế hoạch cho chuyến đi cùng con trai Tống Hải Phong. 

Nhưng khi đến trường nơi cô làm việc, cô đã nhìn thấy Triệu Công Minh ở đó. 

Vừa nhìn thấy Trương Anh Vũ, anh ấy đã nhiệt tình tiến tới chào hỏi. 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết Triệu Công Minh sắp tốt nghiệp đã tìm được công việc thực tập là giáo viên thể dục ở trường tiểu học này. 

Hôm nay Trương Anh Ngọc gặp lại Triệu Công Minh, nàng không còn ngượng ngùng như hôm qua nữa. Dù cách nói chuyện và cách cư xử rất lịch sự nhưng cô luôn có cảm giác thờ ơ khó tả, như thể là một người xa lạ. 

Những ngày tiếp theo cũng vậy. 

Và Triệu Công Minh cũng là một con ong, một gã chuyên dụ dỗ những phụ nữ thiên về nhục dục và giàu sang. Trước khi gặp Trương Anh Vũ, anh đã có vô số phụ nữ. 

Tất cả họ đều có một cuốn sách nhỏ tên là "Nghệ thuật thuần hóa phụ nữ", chứa đầy những thủ thuật khác nhau để đối phó với nhiều phụ nữ khác nhau. 

Có ba cách tốt nhất để quyến rũ một phụ nữ trẻ trưởng thành như Trương Anh Vũ, người quanh năm thiếu dinh dưỡng tình dục. 

Động tác đầu tiên là tiếp xúc cơ thể, dùng cơ thể non nớt của mình để thu hút sự chú ý của đối phương. Anh ấy đã sử dụng chiêu thức này vào ngày đầu tiên. Anh ta tưởng mình đã bắt được Trương Anh Vũ, nhưng bây giờ xem ra việc đó không còn hiệu quả nữa. 

Sau đó, mẹo thứ hai là xây dựng các mối quan hệ. Loại phụ nữ này thường có nhiều oán hận. Chỉ cần họ có thể khơi dậy sự bất mãn với chồng và giả vờ ấm áp, dịu dàng với họ thì hầu hết phụ nữ sẽ chủ động ngủ với họ để trả thù.

Bí quyết cuối cùng là khơi gợi tình mẫu tử để chiếm được thiện cảm. Tình yêu của người phụ nữ dành cho máu thịt của mình là bẩm sinh và không thể cưỡng lại được. Nếu đối phương có thể liên kết cô với con ruột của mình, như vậy dưới sự ảnh hưởng của tình mẫu tử vĩ đại không gì sánh được, đối phương sẽ chìm vào đó và nghe theo lời cô.

Khi kế hoạch của Triệu Công Minh thất bại, ông đã thực hiện một kế hoạch khác. Ngày hôm sau, anh quyết định đến Trương Anh Vũ để ăn trưa với anh, nhưng anh chỉ mang theo một miếng bánh mì nguội. 

Trương Anh Vũ nhìn thấy Triệu Công Minh buổi trưa chỉ ăn bánh mì và uống nước lạnh, cô không khỏi thương hại, chủ động đưa phần lớn đồ ăn cô mang theo cho hắn. 

Triệu Công Minh thấy đối phương bị lừa, lập tức bắt đầu biểu diễn, vắt ra hai giọt nước mắt cá sấu, kêu lên những câu thoại đã biên soạn từ trước. 

Chẳng qua là, hắn từ nhỏ đã không có mẹ, cha hắn lại có người phụ nữ khác. Anh luôn bị gia đình phớt lờ và chưa bao giờ được ăn một bữa ngon như vậy. 

Dù lời nói dối đầy sơ hở nhưng một người phụ nữ như Trương Anh Vũ lại thực sự chấp nhận lời nói của anh, ngồi bên cạnh anh không ngừng nói những lời an ủi. 

Triệu Công Minh nhân cơ hội nhào vào trong ngực cô, không ngừng dùng mặt xoa xoa bộ ngực căng tròn của Trương Anh Vũ xuyên qua quần áo của cô. 

Trương Anh Vũ có suy nghĩ bảo thủ và khó chịu vì bị tấn công bất ngờ vào ngực. Cô muốn đẩy Triệu Công Minh ra nhưng lại cảm thấy rất có lỗi với anh. Cô sợ làm tan nát trái tim anh và nghĩ rằng cô cũng không thích anh. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và dùng lực di chuyển đầu anh ấy đi nơi khác để ngăn anh ấy chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

Triệu Công Minh thấy mưu đồ lợi dụng của mình đã thành công, trong lòng mừng thầm nhưng không thể kìm được nước mắt nữa. Anh ta chỉ đơn giản rời khỏi cơ thể của Trương Anh Vũ và nhặt phần cơm còn sót lại trong bát của Trương Anh Vũ và ăn nó một ngụm lớn. 

Trương Anh Vũ vốn đã có đức độ và khéo léo. Mấy năm nay, bà còn nấu những món ăn ngon cho con trai Tống Hải Phong, mỗi ngày thay đổi cách làm để bổ sung dinh dưỡng cho con trai. Kỹ năng nấu ăn của cô ấy rất ấn tượng. 

Khi Triệu Công Minh nếm thử, nó quả thực rất ngon cả về mùi vị lẫn màu sắc. Còn có mùi son môi thoang thoảng của Trương Anh Vũ, càng khiến anh thèm ăn hơn. Anh nuốt từng ngụm lớn hơn nửa bát cơm còn sót lại. 

Trương Anh Vũ không khỏi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy anh ngấu nghiến đồ ăn và khen ngợi tài nấu ăn ngon của cô. 

"Đúng vậy, Hải Phong thường nói đồ ăn tôi nấu ngon hơn ăn ở ngoài gấp trăm lần. Đúng rồi, đồ ăn ở trường của cậu thế nào? Cậu đã từng ăn cơm với Hải Phong chưa? Lần nào anh ấy cũng ăn nhiều à?"

Triệu Công Minh dùng bữa xong và cùng Trương Anh Vũ trò chuyện về chuyện ở trường.

Khi nói đến con trai Tống Hải Phong, Trương Anh Vũ ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Cô cùng Triệu Công Minh ngồi trong văn phòng trò chuyện suốt buổi chiều, cẩn thận lợi dụng Triệu Công Minh để hỏi thăm tình hình của Tống Hải Phong.

Đó đều là những câu hỏi như mình có bạn gái chưa, tập luyện có mệt không, v.v. 

Trên thực tế, trí tuệ cảm xúc của Triệu Công Minh không cao lắm. Anh ta có thể thu hút rất nhiều phụ nữ hoàn toàn dựa vào những thói quen trong cuốn sách "Nghệ thuật kiểm soát phụ nữ" và những lời nói dối mà anh ta đã bịa ra từ trước. Anh không nghe thấy ý định thực sự của Trương Anh Vũ và cho rằng cô thực sự quan tâm đến anh. 

Sau đó, Trương Anh Vũ mỗi ngày đều mang hai suất cơm trưa đi làm, ăn chung với Triệu Công Minh. 

Đó là vì cô tốt bụng nên đã bị màn trình diễn của Triệu Công Minh lừa dối, thương hại anh như một đứa trẻ mồ côi mẹ. 

Thứ hai, tôi cũng dùng giờ ăn để hỏi thăm tình hình của Tống Hải Phong ở trường. Là một người mẹ, bà luôn tò mò mọi thứ về con mình. 

Sau vài lần, hai người đã quen nhau. 

Đột nhiên một ngày, Triệu Công Minh đề nghị đến nhà Trương Anh Vũ để học kỹ năng nấu ăn sau giờ làm để sau này anh có thể tự nấu ăn. 

Trương Anh Vũ không suy nghĩ nhiều và trực tiếp đồng ý. Cô vẫn mừng vì sau này không còn phải nấu bữa trưa cho anh nữa. 

Đêm đó, Triệu Công Minh đã chuẩn bị đầy đủ, mang một chai rượu vang đỏ đến nhà Trương Anh Vũ. 

Vì buổi tối Trương Anh Vũ có khách đến nên cô không thay quần áo ở nhà mà vẫn mặc bộ quần áo ngày hôm đó đi làm. 

Chiếc quần lót ren màu trắng lấp ló dưới chiếc áo bó sát không tay màu tím, chiếc quần tất lụa màu đen bên dưới chiếc váy ôm hông màu be. Bộ trang phục trưởng thành và gợi cảm này không chỉ làm nổi bật thân hình duyên dáng của Trương Anh Vũ mà còn tăng thêm chút mê hoặc. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó sẽ bị lay động bởi ham muốn. 

Nhưng cô không nghĩ nhiều như vậy. Cô đã mua trước rất nhiều rau và dạy Triệu Công Minh kỹ năng nấu nướng từng bước một, bắt đầu từ việc rửa và thái rau. 

Triệu Công Minh đứng bên cạnh cô, ánh mắt không ngừng nhìn từ trên xuống dưới. 

Hiện tại hắn cơ bản đã hiểu được tính tình của Trương Anh Vũ. Để thực hiện thành công kế hoạch dụ dỗ Trương Anh Vũ vào ban đêm, anh không cố gắng lợi dụng cô quá nhiều vì sợ Trương Anh Vũ sẽ tức giận đuổi anh ra khỏi nhà. 

Cuối cùng khi bữa ăn kết thúc, Triệu Công Minh chủ động khui rượu đỏ, muốn trực tiếp khiến đối phương say. 

Nhưng Trương Anh Vũ biết cô không phải là người uống rượu giỏi, sợ mất bình tĩnh sau khi uống rượu nên liên tục từ chối. Dù không thể từ chối nhưng cô cũng chỉ nhấp một ngụm nhỏ. Ăn xong cô còn chưa uống hết nửa ly rượu. 

Thấy kế hoạch này thất bại, Triệu Công Minh dùng đến biện pháp cuối cùng để khơi dậy tình mẫu tử. 

Anh ta giả vờ say và bắt đầu nằm trên bàn nói những điều vô nghĩa, không chịu rời khỏi nhà Trương Anh Vũ dù thế nào đi nữa. 

Trương Anh Vũ thấy trời đã khuya nên không thể để anh ở ngoài được nên đành cõng Triệu Công Minh nửa trên lưng nửa trên khung đến nhà Tống Hải Phong, hy vọng anh có thể ngủ ở đây một đêm. 

Nhưng ai biết được, Triệu Công Minh lại lén lút gây sự, đột nhiên dùng sức ở bên giường, kéo Trương Anh Vũ và chính mình nằm trên giường. 

Sau đó anh ta giả vờ say và liên tục gãi chân tay. Anh nhân cơ hội chạm vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Trương Anh Vũ cũng như cặp đùi trong chiếc tất đen của cô. 

Thấy cô lại bị đối xử nhẹ nhàng, Trương Anh Vũ dùng hết sức lực để thoát khỏi móng vuốt của Triệu Công Minh trên người cô, đứng dậy và muốn trốn thoát khỏi phòng. 

Nhưng Triệu Công Minh cũng ở phía sau cô hét lên: "Thật khó chịu! Thật khó chịu!"

Trương Anh Vũ, người đã chạy ra cửa, sợ anh ta sẽ xảy ra chuyện gì sau khi uống rượu nên quay lại kiểm tra. 

Từ khoảng cách an toàn một mét, Trương Anh Vũ hỏi Triệu Công Minh: "Anh sao vậy? Có đau đầu không? Có muốn gọi 120 không?"

Trong khi Triệu Công Minh cố ý vén quần áo để lộ cơ bụng tám múi, hắn giả vờ nói lắp bắp và trả lời: "Ở dưới đó... khó chịu quá... nóng quá!"

Sau đó Trương Anh Vũ mới nhận ra rằng một chiếc lều lớn đã được dựng trên quần của Triệu Công Minh.

Trương Anh Vũ, người đã nhiều năm không tiếp xúc với đàn ông, lập tức cảm thấy má mình nóng bừng và hơi thở trở nên nặng nề. 

Triệu Công Minh khẽ mở mắt, nhìn thấy Trương Anh Vũ ngơ ngác nhìn háng mình, trong lòng đắc ý. 

Con nhỏ! Tuổi già như vậy làm sao có thể giả vờ ngây thơ được? Tại sao bạn không đến và bú con cặc lớn của tôi! 

Căn phòng nhỏ của Tống Hải Phong chẳng mấy chốc tràn ngập mùi rượu và mồ hôi nam giới, điều này gần như là một sự cám dỗ chết người đối với Trương Anh Vũ. 

Trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt, không biết nên ở yên tại chỗ hay trốn khỏi căn phòng thơm tho này. 

"Mẹ! Hãy đến giúp con!"

Triệu Công Minh thấy Trương Anh Vũ vẫn đứng yên một lúc lâu nên tiếp tục dụ dỗ cô. 

Giọng nói của mẹ anh kích thích phần sâu nhất trong thần kinh của Trương Anh Vũ. 

Thiếu niên cơ bắp đang nằm trong phòng con trai gọi mẹ, cô lập tức nghĩ đến Tống Hải Phong. 

Sẽ thật tuyệt nếu là Hải Phong nằm đó dụ dỗ tôi... Không, tôi đang nghĩ gì vậy? 

Tôi là mẹ cô ấy! Làm sao tôi có thể nghĩ thế được! 

Nhưng người trước mặt tôi bây giờ quả thực không phải Hải Phong! 

Chạm vào nó cũng được phải không? 

Rốt cuộc, anh ta đã say khướt và sẽ không nhớ gì vào ngày hôm sau chứ đừng nói gì đến việc có ai biết được...

Trương Anh Vũ nghe tiếng "Mẹ" vang vọng trong phòng, bất ngờ ngồi xuống bên cạnh Triệu Công Minh. Cô quay đầu nhìn chằm chằm vào bức ảnh của Tống Hải Phong đặt trong phòng, không tự chủ được mà đưa một tay vào háng Triệu Công Minh. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy đặn dễ chịu di chuyển chậm rãi trong khu rừng tối tăm sâu thẳm và đầy lông, cuối cùng cũng nắm được thân cây cao chót vót nóng bỏng và dày đặc. 

Đây là dương vật của một người đàn ông. Nó đã không được chạm vào trong hơn mười năm. Nó rất dày và nóng. Tôi đoán cái ở Haifeng cũng vậy phải không? 

Trương Anh Vũ nhìn chằm chằm vào bức ảnh của Tống Hải Phong, tưởng tượng thứ cô đang cầm là con cặc của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một chút, phần thân dưới của cô bắt đầu tiết ra dịch tình dục trở lại sau nhiều năm. 

Dưới sự kích thích của hormone, Trương Anh Vũ cuối cùng cũng bày tỏ tình yêu sâu sắc và dị thường trong lòng mình dành cho con trai mình: Con ngoan, con có thể không tìm người phụ nữ khác không, đừng bỏ rơi mẹ như rác rưởi, hãy ở bên mẹ con cả đời. Tôi có thể cho bạn sờ mó mỗi ngày để giúp bạn trút giận, thậm chí...

Thậm chí...

“Dùng miệng đi.”

Triệu Công Minh nằm trên giường nói ra hai chữ mà Trương Anh Vũ cảm thấy khó nói: “Mẹ, dùng miệng đi.”

Trương Anh Vũ hoàn toàn coi lời nói của Triệu Công Minh là tiếng gọi của con trai mình, và đáp lại trong lòng: Vâng! Mẹ thậm chí có thể thỏa mãn bạn bằng miệng! 

Trương Anh Vũ đứng dậy và quỳ vào giữa chân Triệu Công Minh. Cô thử gọi tên anh vài lần nhưng không thấy phản hồi nên cô lại rơi vào ảo tưởng của chính mình. 

Cô tưởng tượng mình đang quỳ trên háng con trai và nhẹ nhàng cởi quần của nó. 

Ngay khi anh kéo nó xuống nửa chừng, một con cặc to lớn và mạnh mẽ thò ra khỏi quần và đứng thẳng trước mặt anh. 

Nhưng khi nhìn thấy nó, cô lại bắt đầu do dự. 

Bạn có thực sự phải sử dụng miệng của bạn? 

Chồng cũ của cô, Tống Thanh Sơn đã nhiều lần yêu cầu cô làm điều này nhưng cô đều từ chối. 

Không chỉ vậy, mỗi lần quan hệ với chồng, cho dù Tống Thanh Sơn có thoải mái đến đâu, hay đạt cực khoái đến đâu, cô vẫn luôn kìm chế không phát ra âm thanh hay phản ứng gì. 

Khi đó, Trương Anh Vũ cho rằng Tống Thanh Sơn yêu cô vì sự trong sáng của cô, cô kiên quyết chống lại mọi hành vi mà cô cảm thấy phù phiếm và đáng khinh, nghĩ rằng điều này sẽ khiến Tống Thanh Sơn yêu cô mãi mãi. 

Có phải vì tôi luôn từ chối anh nên anh đã ly hôn với tôi và tìm một người phụ nữ khác? 

Thanh Sơn, anh xin lỗi, anh sai rồi, em có thể tha thứ cho anh được không? Bạn có thể quay lại với tôi lần nữa để tôi không phải làm phiền con trai tôi không. 

Lúc này, Trương Anh Vũ coi con cặc của Triệu Công Minh lại là của Tống Thanh Sơn, tất cả những chuyện trong quá khứ đều hiện lên trong đầu cô. Cô đổ lỗi mọi nguyên nhân khiến chồng lừa dối mình. 

Hối hận và đau đớn đan xen vào nhau, cuối cùng đã phá vỡ mọi lý trí của Trương Anh Vũ. 

Cô vén một lọn tóc dài buông thõng trước ngực ra sau tai, cúi đầu, cuối cùng đưa con cặc của Triệu Công Minh vào miệng. 

Trương Anh Vũ, người có tư tưởng bảo thủ, thậm chí chưa bao giờ xem phim khiêu dâm và chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cho bất kỳ ai. 

Anh ta chỉ biết ngậm con cặc trong miệng chứ không kéo căng hay mút nó. Anh ta chỉ ngậm con gà trống trong miệng trong ba hoặc bốn phút. 

Điều này khiến Triệu Công Minh chán nản đến mức không ngừng mắng Trương Anh Vũ là một người phụ nữ ngu ngốc. 

Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa và bắt đầu tự co giật. 

Động thái của anh khiến Trương Anh Vũ sợ hãi, và mọi tưởng tượng của cô đều biến mất ngay lập tức. Cô nhanh chóng nhổ dương vật ra, lùi lại hai bước, dựa vào tường, giọng ngạc nhiên hỏi: "Anh tỉnh rồi à? Anh tỉnh khi nào vậy? Em chỉ..."

Triệu Công Minh không những tỉnh táo mà còn lén dùng điện thoại di động ghi lại toàn bộ sự việc khi Trương Anh Vũ ngồi xuống bên cạnh. 

Anh ấy tự hào cho Trương Anh Vũ xem đoạn phim ngắn mà anh ấy vừa quay. 

"Đừng giải thích vẻ đẹp tuyệt vời của tôi ~ Nhìn xem vừa rồi cô trông như thế nào! Hahahaha! Những trinh nữ nhỏ mà tôi từng quan hệ còn cởi mở hơn cô!"

Trương Anh Vũ nhận ra rằng cô đã rơi vào bẫy của Triệu Công Minh. Cô tức giận và xấu hổ nên lao tới giật lấy điện thoại di động của Triệu Công Minh, nhưng Triệu Công Minh đã dùng tay trái giật lấy và đẩy anh ta xuống. 

Anh ta dùng một tay khống chế Trương Anh Vũ đang vùng vẫy, tay kia thò vào dưới váy cô, xé đôi tất đen và thọc vào lỗ qua quần lót. 

"Em thấy đấy, phần thân dưới của em đã tràn ngập tinh dịch. Em đã nhiều năm chưa nếm thử mùi vị của đàn ông phải không?"

Triệu Công Minh cười nham hiểm, lè lưỡi liếm Trương Anh Vũ, rơi nước mắt: "Chồng ngươi không cần ngươi nữa, để ta thỏa mãn ngươi trên giường con trai ngươi!"

Trương Anh Vũ vốn đã bối rối, mê đắm và sẵn sàng từ bỏ phản kháng, nghe thấy hai từ con trai và chồng, cô nghe thấy sự tức giận vô tận trong lồng ngực. 

Cô giơ đầu gối lên và đánh mạnh vào bìu của Triệu Công Minh. 

Bìu đã rất nhạy cảm khi cương cứng hoàn toàn. Sau khi bị đánh mạnh như vậy, Triệu Công Minh đột nhiên cảm thấy trong mắt mình như có sao. Anh ta đau đớn buông Trương Anh Vũ ra, hai chân mềm nhũn và ngồi bệt xuống đất. 

Sau đó, Trương Anh Vũ dùng đôi chân nhỏ đeo tất đen của mình dẫm lên dương vật hung dữ như rắn độc của hắn, gần như dẫm cả dương vật của Triệu Công Minh vào bụng hắn. 

Triệu Công Minh, người đang vô cùng đau đớn, thực sự đã xuất tinh cùng lúc, và tất cả tinh dịch màu trắng đều chạm vào lòng bàn chân nhỏ của Trương Anh Vũ. 

Nhưng Triệu Công Minh lại không cảm thấy vui vẻ chút nào. Anh ta ôm háng, co ro trên mặt đất, đau đớn, rên rỉ và chửi bới không ngừng. 

Tuy nhiên, Trương Anh Vũ không chịu bỏ cuộc. Cô nhặt chiếc gậy mà cô đặt dưới gầm giường cho con trai mình, cuộn tròn lại và đánh Triệu Công Minh một cách ngẫu nhiên. Cô hét lại một cách khác thường: "Đồ vô lại hôi hám! Anh không đáng bị so sánh với Qingshan và Haifeng. Anh là ai! Anh thậm chí còn không bằng một trong những sợi tóc treo cổ của họ! Cút ra khỏi nhà tôi!"

Trương Anh Vũ giống như một con sư tử cái điên, mắng mỏ và đánh con chó tang quyến rũ Triệu Công Minh và đuổi anh ta ra ngoài. 

Sau khi đóng cửa lại, cô ngồi quay lưng ra cửa mà nức nở, không ngừng tự trách mình về hành vi vừa rồi, cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

Đêm đó, Trương Anh Vũ cởi hết quần áo và ném đi. Cô còn đánh răng như bị ma ám và dùng hết nửa tuýp kem đánh răng liên tiếp. 

Triệu Công Minh sau đêm này bị thương nặng, phải nghỉ ngơi hai tuần mới có thể cương cứng trở lại. 

Sau đó, mặc dù Triệu Công Minh chưa bao giờ xuất hiện trước mặt Trương Anh Vũ nhưng anh ta luôn gửi tin nhắn quấy rối cô, bằng hình ảnh dương vật cương cứng của anh ta hoặc bí mật quay video anh ta và giáo viên quan hệ tình dục trong phòng. 

Anh ta đe dọa Trương Anh Vũ không chỉ để chặn anh ta mà còn gửi đoạn video quay cảnh cô chủ động bú cặc anh ta cho Tống Hải Phong. 

Trương Anh Vũ mặc dù trong lòng cực kỳ chán ghét Triệu Công Minh, nhưng cũng không khỏi đọc được nội dung tục tĩu Triệu Công Minh gửi cho nàng. Cô thậm chí còn thủ dâm trong khi xem đoạn phim về cặc do Triệu Công Minh gửi vào lúc nửa đêm, tưởng tượng mình và con trai Tống Hải Phong là nam nữ chính trong video.

Dù sao Triệu Công Minh cũng là một con ong, xung quanh hắn không thiếu phụ nữ. Anh ta nhanh chóng không còn hứng thú với thi thể của Trương Anh Vũ, thay vào đó dùng một đoạn video để tống tiền Trương Anh Vũ để vay tiền. Anh muốn hành hạ cô thành nồi thịt. Chỉ có bị huấn luyện thành một cái nồi thịt vô lý và không có nhân cách, anh mới có thể xóa bỏ được mối hận thù trong lòng đã làm tổn thương anh. 

Trương Anh Vũ rất sợ con trai mình nhìn thấy đoạn video trên tay, khiến con trai mình lầm tưởng rằng cô là một người phụ nữ vô liêm sỉ và dâm ô, nên cô đã trả tiền cho Triệu Công Minh bất kể giá nào. 

Hôm nay năm nghìn, ngày mai mười nghìn, của cải cuối cùng dành dụm được nhanh chóng cạn sạch. 

Cuối cùng, Trương Anh Vũ thậm chí còn ký bảo lãnh cho khoản vay của Triệu Công Minh. 

Chính vì điều này mà anh đã nợ bọn cho vay nặng lãi độc ác một số tiền lớn mà bị chúng bắt, cưỡng hiếp và quay phim tại đây. 

Nghĩ đến đây, Trương Anh Vũ bật khóc. 

Cô không ngừng tự nguyền rủa mình vì đã ngu ngốc và rơi vào bẫy của kẻ xấu. Cô thậm chí còn ghét việc mình không thể kiềm chế được ham muốn của mình và bị người khác bắt gặp. 

Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa vì đã có ý nghĩ xấu với con trai mình? Những trải nghiệm bi thảm hôm nay có phải do chính mình gây ra? 

Trong đầu Trương Anh Ngọc hiện lên hai khuôn mặt, một là chồng cũ của cô Tống Thanh Sơn, người còn lại là con trai cô Tống Hải Phong. Khuôn mặt của họ giống nhau đến mức cô không thể phân biệt được ai là chồng, ai là con trai. 

Thanh Sơn, Hải Phong, tôi phải làm sao đây? Giúp tôi với! 

Có tiếng bước chân từ ngoài nhà truyền đến, cửa mở ra. 

Một người đàn ông mặt đầy sẹo đứng trước cửa nhà hung ác hét vào mặt Trương Anh Vũ: "Nồi thịt Trương Anh Vũ! Ngươi đã bị mua chuộc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 mẹ con đoàn tụ

Trương Anh Vũ bị cưỡng bức kéo vào một chiếc xe tải. Lòng cô tràn đầy sợ hãi. Cô không biết tương lai mình sẽ phải đối mặt với cuộc sống như thế nào. 

Bạn sắp bị bán vào khe núi để làm vợ một ông già độc thân? Hay anh ta bị một người đàn ông giàu có mua lại và dùng làm nô lệ tình dục? Hoặc là... bất kể tình huống thế nào, Trương Anh Vũ cũng không thể chấp nhận được. 

Cô quyết định nếu có người muốn cưỡng hiếp cô lần nữa thì cô sẽ tự sát! 

Nhưng trong lòng cô vẫn có một tia hy vọng. 

Tôi mong rằng con trai tôi Tống Hải Phong sẽ giống như một anh hùng và xuất hiện vào thời khắc quan trọng cuối cùng để cứu nó. 

Nhưng bà không biết rằng con trai mình đang nằm sau mông người phụ nữ khác, liếm cái âm hộ không ngừng rỉ nước. 

“A~ Vậy đó, liếm chỗ đó và dùng lưỡi đi vào sâu hơn đi!”

Hứa Hiểu Mạn leo lên giường, nâng cao mông trái đào. Tống Hải Phong quỳ ở phía sau cô, muốn nhét cả khuôn mặt của mình vào cái mông nhỏ thẳng tắp của Hứa Hiểu Mạn. 

Tống Hải Phong không ngừng hút chất nhầy tiết ra từ âm đạo của Từ Tiểu Mãn. Anh đang cố nghĩ cách kiếm tiền để cứu mẹ nhưng anh không hề nghe lời. 

Anh ấy hoàn toàn chìm đắm trong việc quan hệ tình dục với mẹ bé của mình. 

Tống Hải Phong xuất tinh hết lần này đến lần khác trong âm hộ của Tống Tiểu Man, mỗi lần như vậy, Tống Tiểu Man đều có cách khiến Tống Hải Phong nhanh chóng bình phục. 

Hai người này, người đàn ông vô cùng mạnh mẽ và người phụ nữ mềm mại không xương, họ làm tình điên cuồng trong đủ loại tư thế bất ngờ, từ ngày đến đêm, thậm chí không ăn uống. 

Cuối cùng, cả hai đều kiệt sức và cùng nằm trên giường ngủ. 

Sáng hôm sau, khi Tống Hải Phong tỉnh dậy, Từ Hiểu Mạn đã dậy và chuẩn bị một bữa sáng vô cùng thịnh soạn cho anh. 

Tống Hải Phong đã một ngày một đêm không ăn gì. Khi nhìn thấy đồ ăn trên bàn, anh ngồi xuống không nói gì và nhét hết đồ ăn trước mặt vào miệng. 

Để giữ dáng, Từ Tiểu Mãn chỉ ăn hai lòng trắng trứng luộc và vài lát rau xanh. 

Cô nhìn Tống Hải Phong ăn ngấu nghiến, cười nói: "Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với anh đâu."

Tống Hải Phong nhìn thấy Từ Hiểu Mạn đang mặc một bộ đồ ngủ bằng ren tương tự như nội y gợi cảm, lộ ra một nửa bộ ngực và hình hoa đào. Anh ta nhìn anh ta với một chút yêu thương trong mắt và nghĩ: Con cáo nhỏ quyến rũ này chắc chắn đã bị ấn tượng bởi màn trình diễn mạnh mẽ của tôi ngày hôm qua! 

Vì thế anh không khỏi trêu chọc cô: “Anh không biết, nhưng em khá đức hạnh, biết nấu bữa sáng cho chồng mình.”

Từ Hiểu Mạn cười: "Anh điên cuồng vì vợ sao? Tôi tưởng hôm qua anh còn trinh? Ở tuổi của anh, làm con trai tôi cũng khá tốt."

Tống Hải Phong trả lời: "Vậy ngươi chính là mụ mụ dâm đãng của ta!"

Hứa Hiểu Mạn không biết hai người thực sự quan hệ, cho rằng Tống Hải Phong đang tán tỉnh mình, liền trực tiếp đồng ý: "Này, con trai ngoan của ta có cặc to, mau ăn đi."

Tống Hải Phong lo lắng không biết làm cách nào để xin tiền. Khi nghe cô gọi mình là con trai, anh đã nảy ra một kế hoạch. 

Vẫn cầm ổ bánh mì trên tay, anh ấy vắt ra vài giọt nước mắt không nói nên lời, chỉ cúi đầu giả vờ khóc. 

Từ Tiểu Mãn lúc này có tình cảm thực sự với Tống Hải Phong. Mặc dù trông cô ấy rất quyến rũ nhưng cô ấy có một trái tim nhân hậu. Cả đời cô chỉ trải qua mối quan hệ này với chồng mình là Tống Thanh Sơn. 

Hứa Hiểu Mạn lập tức đặt cốc cà phê trong tay xuống, chạy đến chỗ Tống Thanh Sơn, ngồi xổm xuống, quan tâm hỏi hắn chuyện gì đã xảy ra, hắn có cảm thấy khó chịu ở đâu không, có muốn đến bệnh viện hay không. 

Tống Hải Phong lén liếc nhìn Từ Tiểu Mãn. Từ góc độ này, anh có thể nhìn rõ hai ngọn ngọc nhỏ thẳng đứng trắng nõn của cô. 

Dù anh lại ham muốn nhưng việc cứu mẹ anh lúc này là điều quan trọng nhất. 

Vì vậy, hắn xoay người ôm thật chặt Từ Hiểu Mạn, vừa lén lút vuốt ve lưng Từ Hiểu Mạn qua bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng, vừa khóc lóc thảm thiết. 

Anh ấy còn nói điều gì đó về hoàn cảnh gia đình nghèo khó của mình và rằng anh ấy chưa bao giờ được ăn đồ ăn ngon như vậy. Từ Tiểu Mãn rất tốt với anh ấy. Anh ước mình có một người mẹ như bà.

Nội dung những gì Triệu Công Minh nói khi nói dối mẹ mình rất khác nhau. 

Thật có lý, xét cho cùng, những chiêu trò đối xử với phụ nữ của họ đều bắt nguồn từ cuốn sách "Nghệ thuật thuần hóa phụ nữ", không gì khác hơn là tiếp xúc thân thể, sắp xếp gia đình và khơi gợi tình mẫu tử. 

Từ Tiểu Mãn cũng rơi vào bẫy tương tự như Trương Anh Vũ, liên tục an ủi Tống Hải Đào và tiếp tục gửi những nụ hôn ngọt ngào lên má anh. 

"Con trai ngoan, đừng buồn, sau này nếu nhớ mẹ, con có thể đến tìm mẹ..."

Hứa Hiểu Mạn nói ra lời này, nàng cũng có chút buồn bực. Cô ước gì có được một đứa con trai nhưng thật đáng tiếc đã nhiều năm như vậy chồng cô không hề chạm vào hay nhìn cô. Cô lo lắng rằng mình sẽ phải sống cả đời mà không có con. 

"Nhưng bây giờ con không có tiền đóng học phí, nếu bỏ học không biết có về nhà làm ruộng hay không. Nếu vậy, có thể con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa, mẹ ơi!"

Lời này khiến Hứa Hiểu Mạn mềm lòng, lập tức hỏi học phí một năm bao nhiêu, liền trả cho hắn. 

Lúc này, tim Tống Hải Phong đập thình thịch. 

Đúng, tôi chỉ nghĩ đến việc mình muốn lừa bao nhiêu tiền, nhưng tôi không nghĩ đến việc mình muốn lừa bao nhiêu. 

Bạn không thể đến với 8.000 hôm nay và 10.000 ngày mai, phải không? 

Trong trường hợp đó, sau khi tiết kiệm được một triệu, mẹ anh Trương Anh Vũ sẽ có rất nhiều người ngủ cùng. 

Nhưng yêu cầu một triệu đô la là không thực tế. Tôi không học ở trường quý tộc nên chi phí không cao. Đòi mấy chục nghìn là đủ. 

Kết quả là anh ta tiếp tục nói về phí dinh dưỡng và phí thiết bị, nhưng dù cộng lại cũng không thể kiếm được hơn 100.000 tệ. 

Từ Tiểu Mãn lợi dụng chồng giàu có nên luôn quẹt thẻ tín dụng khi mua đồ mà không nhìn giá. Nghe Song Haitao nói xong, đầu cô quay cuồng, không biết mình cần bao nhiêu, đành đứng dậy trở về phòng tìm một chiếc thẻ tín dụng màu đen đưa cho Tống Hải Phong. 

"Ôi, con nhóc này, ngươi đang nói bậy, ta không hiểu, muốn mua gì thì cứ cầm lấy tấm thẻ này và quẹt."

Tống Hải Phong cầm lấy tấm thẻ thì thấy chỉ là một tấm thẻ nhựa màu đen, trên đó không có hoa văn, ngay cả tên ngân hàng cũng không có trên đó. Anh hỏi một cách ngu ngốc. 

"Mẹ, có bao nhiêu tiền?"

Hứa Hiểu Mạn lắc đầu. 

"Tôi không biết. Chồng tôi đưa cho tôi. Mua cái gì tôi cũng quẹt thẻ này. Số tiền trong đó chắc chắn đủ mua cái Aj One mà cô vừa nhắc tới. Đó là thứ gì vậy?"

Tống Hải Phong cầm tấm thẻ cảm thấy trong lòng có một dòng điện ấm áp, hắn hiểu rằng đây là tất cả những gì Hứa Hiểu Mạn có thể cho hắn. 

Bằng cách nào đó, anh không những không còn ghét Từ Tiểu Mãn nữa mà còn đột nhiên trở nên rất quý mến cô và cảm thấy rất có lỗi vì đã lừa tiền của cô. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi thầm mắng mình thật ngu ngốc. 

Đây là tất cả tiền của cha tôi và nó phải là của riêng tôi. Nếu không phải con cáo nghịch ngợm này đã bắt cóc cha tôi thì mẹ ruột của tôi đã không bao giờ đến nước này. 

Nhưng...

Từ Tiểu Mãn có vẻ rất yêu cha mình, Tống Thanh Sơn. Đêm qua cô vừa bối rối vừa mê đắm đến nỗi không ngừng khóc và gọi tên cha mình là Tống Thanh Sơn...

Bất chấp tất cả, bây giờ tôi đã có tiền, quan trọng là phải thử xem liệu tôi có thể mua lại được mẹ tôi từ tay bọn ác nhân đó không! 

Lúc này, Từ Hiểu Mạn đáp lại một cách quyến rũ bằng cách vòng tay qua cổ Tống Hải Phong, nhẹ nhàng lè lưỡi liếm đi những giọt nước mắt cá sấu còn đọng trên má Tống Hải Phong, đồng thời bắt đầu dùng ngón tay thon dài của cô xoa bóp cặc anh qua quần lót của anh. 

"Con ngoan, con no chưa? Nếu không con có muốn ăn thịt bà ngoại không?"

Vừa nói, anh vừa nghiêng người và kéo chiếc địu đeo trên vai xuống. Bộ đồ ngủ lụa đột nhiên trượt xuống ngực anh. Cặp vú săn chắc lộ ra một nửa, thật hấp dẫn. 

Tuy rằng Tống Hải Phong phản ứng rất mạnh mẽ nhưng hiện tại hắn đã có tiền, việc cứu mẹ hắn là quan trọng. Anh đẩy mẹ bảo bối Hứa Hiểu Mạn ra, ôm chặt tấm thẻ đen, vừa mặc quần áo vừa vội vàng nói ở trường còn có việc phải làm, hôm khác sẽ liên lạc với anh, rồi vội vàng rời khỏi nhà Từ Hiểu Mạn. 

Hứa Hiểu Mạn nhìn thấy Tống Hải Phong quay lưng còn nhanh hơn lật sách. Cô không biết tại sao, nhưng cô nghĩ là vì anh không thích cô già nên đã bỏ rơi cô nên cô ngồi xuống đất, ôm cô khóc. 

Tống Hải Phong vừa đi ra ngoài, liền vội vàng cầm điện thoại di động trốn ở cầu thang bắt đầu duyệt video, điên cuồng tìm kiếm video liên quan của mẹ mình. 

Không biết thẻ này có giới hạn một triệu không. Nếu không thì tôi nên làm gì? Đừng lo lắng về điều đó bây giờ, bạn phải thử trước! 

Chết tiệt, video đâu rồi? 

Cách đây không lâu, chắc hẳn rất dễ tìm thấy! 

Sau khi làm mới nhiều lần, Tống Hải Phong không tìm thấy video mẹ mình bị làm nhục. Anh lại đi xem lại lịch sử, nhưng khi bấm vào thì chỉ hiện ra một cửa sổ bật lên: Nồi thịt đã bán rồi! 

"cỏ!" Tống Hải Phong hét lên. 

Anh giơ tay định đập vỡ điện thoại nhưng đúng lúc đó có cuộc gọi đến. 

Có phải mẹ tôi đang gọi không? Cô ấy đã thoát khỏi nguy hiểm chưa? 

Điều tiếp theo tôi nghe được, tôi nhận ra đó là Hongmao và hỏi anh ấy dạo này thế nào và có gặp khó khăn gì không. 

Tống Hải Phong kể ngắn gọn tình hình cho anh biết, nhưng cũng không đề cập đến việc mẹ anh đã bị mua đi. 

“Vậy hôm nay cậu có đi học lại không?”

"Không trả lời! Bạn không biết tình hình hiện tại của tôi sao? Tôi vẫn còn ngu ngốc! Trước tiên hãy xin phép tôi nghỉ phép dài hạn!" Tống Hải Phong gầm lên trong điện thoại. 

Hồng Mậu biết hắn hiện tại rất sốt ruột, nhưng cũng không có coi trọng, lại hỏi: "Nguyên nhân là gì?"

"Cứ nói cha tôi đã chết! Tôi đi dự đám tang!" Nói xong, Tống Hải Phong cúp điện thoại. 

Hiện tại Tống Hải Phong trong lòng đầy tức giận, người hắn hận nhất bây giờ chính là phụ thân Tống Thanh Sơn. 

Đều là lỗi của hắn mà không cho ta một triệu, như vậy mẹ ta sẽ bị người khác mua mất! Dù đã giàu có như vậy nhưng anh vẫn không chịu cứu vợ cũ! Bạn xứng đáng không thể có thêm con nữa! 

Trong nháy mắt, Tống Hải Phong đã có mặt trên đường. Tim anh đập nhanh. Anh thấy chẳng có ai trông giống người tốt cả. Anh muốn lao tới đánh bọn họ để trút cơn tức giận vô bờ bến trong lòng. 

Phải làm gì bây giờ? Trực tiếp gọi cảnh sát? Nhưng Hongmao nói rằng cảnh sát và những kẻ cho vay nặng lãi đều thuộc cùng một nhóm, và họ thậm chí sẽ không viết biên bản cho anh ta! 

Tống Hải Phong không hề nghi ngờ gì về điều này, bởi vì trang web này quá kiêu ngạo và dám trực tiếp buôn bán con người. Nếu không có ô bảo vệ chắc chắn thì công an đã đổ lỗi từ lâu, làm sao nó có thể hoạt động đến bây giờ? 

Sau một hồi suy nghĩ, anh quyết định về nhà xem thử. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh có thể tìm ra manh mối nào đó mà mẹ anh để lại khi bà vay tiền? 

Khi tôi trở về nhà, đồ đạc, đồ đạc trong nhà vẫn được gói ghém gọn gàng, không tì vết như thể mẹ tôi chưa từng rời đi. 

"Mẹ - con về rồi!"

Tống Hải Phong cố gắng gọi điện cho mẹ như thường lệ khi anh về nhà, nhưng người phụ nữ xinh đẹp đi dép lê chạy ra cửa tươi cười chào đón anh lại không bao giờ xuất hiện. 

Cố kìm nước mắt, Tống Hải Phong đi vào phòng mẹ. 

Ở đây có một mùi thơm rất đặc biệt, giống hệt như của Trương Anh Vũ. 

Tống Hải Phong nhắm mắt lại, trong phòng hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi có mùi như thế này, nhưng bây giờ bà sẽ ở đâu? 

Bị bán xuống khe núi, ép sinh con cho lão độc thân? Bị đại gia mua về làm nô lệ tình dục? 

Mẹ ơi, con thật vô dụng, con trai con đã không bảo vệ được mẹ! 

Tống Hải Phong khóc và nằm trên giường mẹ. 

Một vài chiếc váy và một đôi tất cũ màu da thịt nằm rải rác trên đầu giường. Có vẻ như Trương Anh Vũ vài ngày trước khi rời đi không có ý định thu dọn nên cô đã ném những thứ này lên giường. 

Tống Hải Phong vừa khóc vừa lấy bộ quần áo mẹ từng mặc đưa lên trước mũi, tức giận ngửi ngửi. 

Đây là mùi của mẹ tôi. Mùi thơm thật đấy, nhưng tôi không bao giờ có thể ngửi lại được nữa...

Nghĩ tới đây, Tống Hải Phong đưa tay nhặt chiếc tất lên. Ngoài mùi thơm cơ thể giống như quần áo, còn có mùi mồ hôi nhẹ khiến Tống Hải Phong càng thêm ám ảnh. 

Anh đeo đôi tất lên mặt rồi xoa xoa, tưởng tượng mình đang cọ xát vào cặp đùi gợi cảm của mẹ. Con cặc của anh đã cương cứng mà anh không nhận ra, và trong đầu anh tràn ngập những xung động biến thái - muốn dùng chiếc tất của mẹ anh để đụ anh! 

Tay anh không tự chủ nhét chiếc tất vào háng, quấn quanh cặc mình và tưởng tượng ra hình dáng của mẹ mình. 

Nhưng một ông già xấu xí đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Người đàn ông này có mái tóc trắng và cái đầu hói, thân hình gầy gò, khuôn mặt đầy những vết đồi mồi và hai chiếc răng cửa đã bị mất. 

Ông lão phớt lờ sự phản kháng của mẹ mình và đè bà xuống. Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, anh ta lấy dương vật của mình ra và cố gắng nhét nó vào âm hộ của Trương Anh Vũ. 

Tống Hải Phong nhảy khỏi giường và dùng trái tay tự tát thật mạnh vào mình. 

cỏ! Tôi đang làm gì thế này! Mẹ ruột của tôi đang bị sỉ nhục ở đâu đó mà tôi lại làm chuyện như vậy ở đây? Vẫn không còn là đàn ông nữa à? 

Mẹ ơi, dù con có ở đâu trên thế giới này, con thề sẽ giải cứu mẹ càng sớm càng tốt! đợi tôi với! 

Tống Hải Phong từ trong háng lấy chiếc tất ra, ném trở lại giường. Anh ta quay lại và định đi qua tủ để xem có manh mối nào như IOU bên trong không. 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng khóa cửa xoay. 

Ai đang đến? ! 

Có thể nào là mẹ? Hay những người đó chưa xong việc bán mẹ của mình mà còn đến cướp đồ của tôi đem bán? 

Mẹ kiếp, bà nội ngươi tức giận đến không tìm được cách trút giận. Nếu hôm nay ta không đánh chết lũ khốn các ngươi, ta sẽ chặt cặc của ta cho chó ăn! 

Tống Hải Phong tức giận lao tới cửa, chỉ thấy mẹ mình, người mà hắn ngày đêm nhớ tới đang đứng ở cửa! 

Tống Hải Phong và mẹ Trương Anh Vũ nhìn nhau, cả hai đều sững sờ tại chỗ, đầu óc trống rỗng. 

Sau khi do dự một lúc. 

"Mẹ!"

"Hải Phong!"

Hai mẹ con đồng loạt lao về phía trước và ôm chặt lấy nhau. 

Hai người tựa đầu vào vai nhau, nước mắt chảy dài trên má. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại khóc?"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ!"

"Con ngoan, mẹ cũng nhớ con!"

Mặc dù lần cuối cùng hai mẹ con gặp nhau chỉ cách đây vài ngày nhưng có cảm giác như họ đã không gặp nhau cả nửa đời người. 

Sau khi ôm chặt nhau một lúc lâu, cuối cùng họ cũng bất đắc dĩ phải rời xa nhau. 

Hai tay Tống Hải Phong vẫn ôm eo mẹ. Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, anh cảm thấy đau lòng đến mức thương hại đưa tay lau đi những giọt nước mắt đang đọng trên mặt mẹ. 

Nhưng Trương Anh Vũ theo bản năng lùi lại nửa bước: "Đừng chạm vào tôi!"

Tống Hải Phong giật mình, hai tay giơ lên ​​không biết phải làm sao. 

Trong thâm tâm anh biết mẹ anh đang phản ứng trước sự sỉ nhục, anh tự trách mình bất tài, không bảo vệ được mẹ mình. 

Nhưng Trương Anh Vũ cúi đầu, không dám nhìn vào mắt con trai mình, cuối cùng thở dài. 

"Mẹ bên ngoài bẩn quá, chúng ta đi tắm trước đi."

Nói xong, anh ta thoát khỏi vòng tay của Tống Hải Phong và nhốt mình vào nhà vệ sinh. 

Trương Anh Vũ nhìn mình trong gương. 

Tóc cô ấy rối bù, giống như chuồng gà. Chiếc áo sơ mi trên người cô đã bị rách, những chiếc cúc trên ngực đã rơi xuống hư không từ lâu. Khi quay sang một bên, cô có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình đã lộ ra một nửa. 

Chiếc váy ở phần dưới của cô nhăn nheo và bám vào người, chiếc tất cô đang mặc bị rách nhiều lỗ lớn, lần lượt để lộ ra vùng đùi trắng lớn. 

Trương Anh Vũ nhanh chóng cởi hết quần áo đang mặc, ném vào thùng rác, mở vòi nước và tắm rửa nhiều lần trên người. 

Nước nóng bỏng rát khiến làn da trắng ngần và thanh tú của Trương Anh Vũ đỏ bừng, nhưng cô không quan tâm. Nếu có thể, cô muốn cắt bỏ toàn bộ da trên cơ thể và thay thế bằng những làn da mới. 

Hôm nay, Tống Hải Phong phi thường hiểu chuyện và hiếu thảo. Đầu tiên anh giúp dọn dẹp phòng của mẹ mình, sau đó gọi đồ ăn mang về và đặt lên đĩa trên bàn trong phòng khách. Cậu ngoan ngoãn chờ mẹ tắm rửa xong rồi ra ngoài ăn.

Ăn xong, Trương Anh Vũ và Tống Hải Phong ngồi đối diện nhau. Cả hai đều có điều muốn nói với nhau nhưng lại không biết mở lời thế nào. Họ chỉ lặng lẽ đưa thức ăn vào miệng như một cái máy, nhai rồi nuốt. 

Trương Anh Vũ bưng bát cháo trắng cô thích nhất, múc một thìa cho vào miệng. Nhưng chưa kịp nuốt xuống, cô đã cảm thấy cháo trắng trong thìa càng ngày càng giống tinh dịch, cô nhanh chóng nhổ ra trên bàn. 

Tống Hải Phong nhìn thấy cảnh này, cũng không biết tại sao. Anh nghĩ mẹ anh không được khỏe. Cậu vội đặt bát đũa xuống, chạy đến hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Có đau ở đâu không?"

"Không sao đâu, mẹ lại đi tắm rửa nữa!"

Trương Anh Vũ cúi đầu, đẩy Tống Hải Phong ra, rồi lại chạy vào nhà vệ sinh, trong giọng nói có tiếng khóc. 

Trở lại nhà vệ sinh, Trương Anh Vũ đánh răng mấy lần, ước gì có thể dùng hết tuýp kem đánh răng, sau đó bật vòi hoa sen và súc rửa cơ thể nhiều lần. 

Mặc dù vùng kín của cô chưa bao giờ thực sự bị xâm phạm nhưng Trương Anh Vũ vẫn cho rằng nó bẩn thỉu. Cô liều mạng xoa xoa khiến lỗ âm đạo đỏ bừng nhưng vô tình lại khiến cơ thể cảm nhận được, thậm chí cả núm vú cũng dựng lên. 

Đây là phản ứng bình thường của cơ thể, nhưng Trương Anh Vũ lại vô cùng chán ghét. 

Làm thế nào tôi có thể cảm thấy niềm vui? 

Tôi có phải là một người đàn bà đĩ điếm không? 

Nếu Hải Phong biết chuyện này, anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? 

Hải Phong, mẹ tôi không phải là người phụ nữ như vậy. Bạn có thể vui lòng lắng nghe lời giải thích của tôi được không? 

Đừng ghét mẹ, đừng phớt lờ con! 

Trương Anh Vũ đang suy nghĩ tại sao vừa rồi con trai Tống Hải Phong không nói chuyện với cô, trong lòng cô không ngừng tự trách mình. 

Cuối cùng, cô ấy đơn giản thay đổi ý định và chĩa nước thẳng vào âm hộ của mình. 

Tôi muốn xóa sạch mọi dấu vết mà những người đó để lại, để tôi có thể xứng đáng làm mẹ của Hải Phong. 

Âm đạo của Trương Anh Vũ đã bị cọ xát từ lâu và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dòng nhiệt đột ngột tác động khiến Trương Anh Vũ toàn thân tê dại và dễ chịu, cô rên rỉ: "A ~"

Tống Hải Phong thì ngược lại, sau khi mẹ rời khỏi bàn ăn cũng không ăn nổi một miếng nên đứng ở cửa nhà vệ sinh không chịu rời đi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ trong lòng, tưởng là do mẹ bị thương ở đâu đó, rên rỉ đau đớn. 

Nhiều cảm xúc tủi nhục, tự trách móc, tức giận khác nhau đồng thời bùng cháy và bùng nổ. 

Anh ta giơ nắm đấm đập vào tường, tạo ra một tiếng động lớn khiến cả bức tường rung chuyển. 

Trương Anh Vũ đang tắm cũng nghe thấy tiếng động lớn. Cô nhanh chóng thò đầu ra kiểm tra tình hình thì thấy con trai Tống Hải Phong đang quỳ trên mặt đất, quay lưng về phía cô, có vẻ như đang khóc nức nở. 

Trương Anh Vũ cho rằng con trai mình đã bị bắt nạt ở trường và không còn quan tâm đến những bất bình của chính mình nữa. Cô vội lau người, mặc chiếc váy cotton màu hồng nhạt chạy ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Sao vậy, Hải Phong? Có người bắt nạt cậu à? Nói với mẹ cậu, tôi sẽ giúp cậu tìm ra giải pháp!"

Tống Hải Phong không trả lời, thay vào đó anh ôm mẹ mình. 

Mùi dầu gội hòa với mùi thơm cơ thể của Trương Anh Vũ rất thơm. 

Tống Hải Phong áp mặt vào mái tóc ướt của mẹ, thì thầm vào tai bà: "Mẹ, mẹ có muốn ngồi với con một lúc không?"

Trương Anh Vũ gật đầu đồng ý, được con trai kéo tay ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. 

Tống Hải Phong vòng tay ôm lấy bờ vai ngọc mịn màng của mẹ, ôm nàng vào lòng. Trương Anh Vũ lúc này đang rất cần được an ủi, cần tìm bờ vai rộng khỏe mạnh của một người đàn ông để dựa vào, nên cô cũng rúc vào trong lòng con trai mình. 

Vì vừa mới ra vội nên nhiều nước đọng trên người chưa được lau sạch, váy cotton nguyên chất thấm hút cực tốt. Nhiều chỗ trên cơ thể Trương Anh Vũ bị hút chặt, để lộ thân hình nóng bỏng và quyến rũ của cô. 

Tống Hải Phong không ngừng vuốt ve cơ thể đầy đặn, trưởng thành và hấp dẫn của Trương Anh Vũ xuyên qua quần áo của cô bằng một bàn tay to lớn, trong đầu nghĩ đến tình hình hiện tại. 

Tại sao mẹ đột nhiên lại tự mình trở về? 

Nếu bị người khác mua đi, cô nhất định sẽ không để cô về như thế này. Chẳng lẽ mẹ cô đã mượn tiền của một người bạn? 

Hay là cô ấy đã trốn thoát khỏi nhóm người của tổ chức trang web khi lính canh chưa kịp chuẩn bị? 

Suy nghĩ hồi lâu, Tống Hải Phong vẫn không nghĩ ra nguyên nhân, vì vậy hắn đơn giản không nghĩ nữa, thầm thề trong lòng: Hãy để chuyện quá khứ xảy ra hoàn toàn, sau này hắn sẽ không bao giờ để người ngoài chạm vào mẹ mình, dù chỉ bằng một ngón tay út! 

Huhu - Trương Anh Vũ, người suốt ngày đêm không nhắm mắt, giờ đây dựa vào vòng tay của con trai và cảm thấy một cảm giác an toàn chưa từng có. Cuối cùng cô cũng thả lỏng thần kinh căng thẳng và ngọt ngào chìm vào giấc ngủ, miệng hơi hé và ngáy nhẹ. 

Tống Hải Phong cúi đầu nhìn mẹ đang ngủ ngon lành trong vòng tay mình. Mái tóc đen dài được buộc đơn giản trên đỉnh đầu, làn da trắng hồng như đóa sen nở, bộ ngực đầy đặn đến mức gần như bật ra khỏi cổ áo. 

Trương Anh Vũ giống như một quả đào chín hoàn hảo, bất cứ ai nhìn vào đều nóng lòng muốn ăn một miếng. 

Tống Hải Phong cẩn thận bế mẹ mình sang một bên, nhẹ nhàng đặt bà lên giường trong phòng ngủ. 

Trương Anh Vũ tuy không nhẹ như Từ Tiểu Mãn nhưng cô cũng không nặng, chỉ nặng hơn trăm cân. 

Nhưng Tống Hải Phong ôm cô vào lòng, mỗi bước đi rất chậm rãi, giống như đang nâng niu một tác phẩm nghệ thuật vô giá, cẩn thận. 

Anh đặt Trương Anh Vũ lên giường và cẩn thận kiểm tra từng tấc cơ thể cô, kiểm tra xem mẹ anh có bị thương trong hai ngày qua hay không. 

Đôi chân nhỏ không đi tất rất tinh tế và dễ thương. Các ngón chân tròn và có màu hồng, giống như những quả nho pha lê.

Một đôi chân đẹp không hề mập mạp mà rất gợi cảm. Chúng có màu trắng và mịn. Ngay cả khi bạn nhìn chúng bằng kính lúp, bạn cũng không thể tìm thấy một sợi lông chân nào. 

Hơi vén váy lên, cô nhìn thấy một khu rừng tối tăm không rậm rạp, trong đó có một cái lỗ màu hồng ngượng ngùng ẩn nấp. 

Lúc này, Tống Hải Phong cảm thấy cặc mình sưng lên sắp nổ tung. Anh chống lại mong muốn để em trai mình trở về nơi dịu dàng và ngọt ngào nơi anh đã sinh ra. Anh cởi váy của mẹ xuống, đi đến phần thân trên của Trương Anh Vũ để kiểm tra. 

Trên chiếc cổ thon và trắng không có một nếp nhăn, bờ vai tròn trịa, khuôn ngực lên xuống từ từ theo hơi thở, cặp vú khủng được che nửa hở trong bộ quần áo như một cô gái nhút nhát đang tán tỉnh cô. 

Nhẹ nhàng mở cổ áo, hai ngọn núi ngọc kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ. Qua làn da trắng nõn có thể bị đứt gãy bởi một cú đánh, có thể mơ hồ nhìn thấy một vài đường gân mỏng màu xanh nhạt. 

Mẹ đang ngủ say, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ mấp máy và hơi ngáy. Cô ấy không những không thô tục mà còn cảm thấy rất dễ thương. 

Tống Hải Phong cuối cùng cũng không nhịn được. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của mẹ, sau đó dùng lưỡi trêu chọc liếm môi Trương Anh Vũ. 

Kỹ thuật hôn này cũng được mẹ nhỏ của anh, Từ Tiểu Mãn, dạy cho anh khi bà làm tình với Tống Hải Phong ngày hôm qua. Không ngờ hôm nay anh lại dùng nó với mẹ ruột của mình, Trương Anh Vũ. 

Trong giấc ngủ, Trương Anh Vũ cảm thấy môi mình ẩm ướt, như có sương rơi xuống. Cô vô thức lè lưỡi liếm, nhưng lại chạm vào đầu lưỡi của Tống Hải Phong. 

Lúc này Tống Hải Phong mới ý thức được mình đang làm gì, nhanh chóng đứng dậy đi ra khỏi phòng mẹ. 

Không, tuyệt đối không, chúng tôi là mẹ ruột và con trai! 

Nhưng trong video mẹ tôi trông rất đói... Trong lòng mẹ chắc hẳn cũng đang khao khát một người đàn ông phải không? 

Liệu cô ấy có tái hôn trong tương lai không? 

Liệu một người đàn ông khác có cưỡi lên mẹ tôi, chơi đùa với cơ thể hoàn hảo của bà và thậm chí xuất tinh vào bên trong bà không? 

KHÔNG! Tôi sẽ không cho phép điều đó! 

Mẹ chỉ thuộc về con, không ai được chạm vào mẹ! Cho dù cô không bao giờ kết hôn và ở bên cạnh mẹ, cô cũng sẽ không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào ngoài mình chạm vào mình! 

không đời nào! 

Trở lại phòng, con cặc của Tống Hải Phong vẫn cương cứng, hắn cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Anh bật điện thoại lên và muốn đọc một cuốn tiểu thuyết để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Nhưng anh phát hiện có hàng chục tin nhắn chưa đọc, tất cả đều là của mẹ anh, Từ Tiểu Mãn. 

"Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao trước khi rời đi cậu không thể nói rõ ràng cho tôi biết?"

"Trở lại trường học?"

"Bạn đang ở trong lớp à? Có câu trả lời..."

"Trưa rồi, cậu ăn trưa chưa?"

"Bạn có ở đây không?"

"Tại sao bạn không trả lời?"

"Bạn có tức giận không?"

"Tôi đã làm gì sai, xin hãy nói cho tôi biết nhé? Đừng phớt lờ tôi."

"Xin lỗi, tôi không nên hỏi anh, tôi sai rồi."

…

Nhìn tin nhắn của Từ Hiểu Mạn càng ngày càng khiêm tốn, Tống Hải Phong cảm thấy rất phức tạp. Lẽ ra anh nên vui mừng vì cuối cùng cũng tra tấn được người phụ nữ đã phá hủy gia đình mình, nhưng giờ phút này anh lại không thể vui mừng được.

Anh nghĩ về cuộc ân ái điên cuồng ngày hôm qua với Từ Hiểu Mạn. Cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào dưới háng anh và thì thầm vào tai anh ba chữ “Em yêu anh” hết lần này đến lần khác. 

Đến sáng nay, Từ Tiểu Mãn đã hoàn toàn tin tưởng vào bản thân và đưa thẻ tín dụng cho chính mình chỉ với vài lời. 

Tống Hải Phong nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy mình không thể hận mẫu thân bé nhỏ Từ Hiểu Mạn được nữa. 

Suy nghĩ một lúc, anh ta bịa ra lời nói dối rằng mình phải đi trại huấn luyện, ban đêm chỉ được sử dụng điện thoại di động rồi gửi cho Từ Hiểu Mạn, cuối cùng xin lỗi. 

Không ngờ vừa bấm nút gửi, trước khi đặt điện thoại xuống, Từ Hiểu Mạn đã gửi cho mình một biểu tượng cảm xúc vui vẻ. 

Tống Hải Phong biết nhất định là vì đối phương liên tục cầm điện thoại nên cô mới có thể trả lời kịp thời như vậy, nhưng anh lại thầm thắc mắc: Tại sao cô lại hành động như một cô bé, không có chút âm mưu nào? Cô ấy sẽ tin vào điều gì tôi nói? 

Một người phụ nữ như cô ấy thực sự có ý định phá hoại gia đình người khác sao? 

"Hôm nay tập luyện có mệt không? Cậu có nhớ tôi không?"

"Anh không mệt. Anh luôn nghĩ về em trong khi tập luyện."

"Anh nhớ tôi vì điều gì?"

"Tôi nhớ lồn của bạn, tôi nhớ ngực của bạn!"

"Hahaha, nhóc hư, sao có thể nhớ chỗ của mẹ được? Thật xấu hổ"

"Mẹ kiếp, con cặc của con cứ nghĩ đến mẹ là to ra, khó chịu quá. Nào, cho con xem ngực của mẹ đi, con muốn thủ dâm với chúng quá!"

Hứa Hiểu Mạn ngoan ngoãn gửi một tấm ảnh selfie. 

Trong ảnh, Từ Hiểu Mạn khỏa thân quỳ trên giường, một tay nâng ngực, cúi đầu thè lưỡi như muốn liếm núm vú, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn vào camera. 

Vẻ mặt đó, tư thế đó, dù cô muốn như thế nào, dâm đãng như cô muốn, cho dù Tô Đại Kỷ còn sống, cô cũng sẵn sàng thua kém. 

“Một bức ảnh âm hộ khác!”

"Không, tôi muốn nhìn thấy con cặc to lớn của con trai tôi trước!"

Tống Hải Phong cởi quần, chụp ảnh con cặc rồi gửi cho anh. 

Từ Tiểu Mãn cũng gửi lại một bức ảnh độ phân giải cao về âm đạo của cô. Cửa âm đạo được mở bằng hai ngón tay, để lộ thành âm đạo mềm mại bên trong. 

Tống Hải Phong lấy chiếc tất mà anh ta trộm được từ nhà mẹ Trương Anh Vũ sáng hôm đó từ trong túi quần ra, quấn quanh cặc của mình và bắt đầu đụ chúng. 

"Sao em không nói gì? Em đang thủ dâm à?"

"Chà, còn bạn thì sao? Bạn cũng đang liếm âm hộ của mình à?"

Hứa Hiểu Mạn không trả lời mà gửi tin nhắn. 

Tống Hải Phong áp ống nghe vào tai, bấm phát. 

"Hmm~ah~hmm~ Tôi là một bà mẹ đĩ, à~ con cặc to của con trai tôi đi sâu quá, khiến tôi sướng quá!"

Tống Hải Phong lập tức phát ra tiếng thở dốc nặng nề. 

Nhưng anh không hề nhận ra rằng cửa phòng mình lúc này đang hé mở, Trương Anh Vũ đang đứng ngoài cửa. 

Nếu nhìn thấy con trai mình làm chuyện như vậy, bà đã lao vào nhà giật điện thoại ném xuống đất rồi lại mắng con. 

Nhưng bây giờ không biết vì lý do gì, cô không dám mở cửa đi vào. 

Thay vào đó, anh ta đứng ngoài cửa nhìn con trai mình quấn một đôi tất quanh cặc và thủ dâm. 

Anh ấy có đang xem phim khiêu dâm không? 

Con cặc của Haifeng to quá, chắc phải nóng lắm. Tôi rất muốn chạm vào nó... Nếu con cặc của Haifeng có thể nhét vào dưới người tôi thì chắc chắn sẽ rất thoải mái phải không? 

Vô tình, Trương Anh Vũ đã dùng một tay vén váy lên và bắt đầu vuốt ve lỗ của cô, tưởng tượng rằng ngón tay của cô là cặc của con trai mình. Để không phát ra tiếng động, cô dùng tay còn lại che miệng, chỉ có thể thở dốc nhẹ. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Tống Hải Phong, Trương Anh Vũ, Từ Tiểu Man trên không trung lại đồng thời đạt đến cao trào. 

Tống Hải Phong xuất ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi trên chiếc tất đầy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, nói với Hứa Hiểu Mạn: "Tôi xuất tinh, tôi xuất tinh vào âm hộ của em, em có cảm nhận được không?"

Hứa Hiểu Mạn hồi lâu mới trả lời. 

"Tôi cũng đạt cực khoái. Tôi đạt cực khoái khi được chính con trai mình đụ. Bây giờ tinh dịch của tôi đã phủ đầy giường!"

Lúc này, Tống Hải Phong dường như nghe thấy tiếng rên rỉ từ ngoài nhà truyền đến. 

Anh nhanh chóng đặt điện thoại di động xuống, kéo quần lên và mở cửa nhìn vào. 

Ngoài cửa không có ai, nhưng không biết vì sao lại có một vũng nước trên mặt đất. 

Khi tôi cúi xuống chạm vào thì có vẻ hơi dính. 

Anh nhanh chóng chạy đến phòng Trương Anh Vũ để kiểm tra và phát hiện ra rằng mẹ anh không có trong nhà.

Ối! Chẳng lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy mọi chuyện vừa xảy ra? 

"Hải Phong, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tống Hải Phong quay đầu lại, nhìn thấy Trương Anh Ngọc đứng ở phía sau, trên tay cầm ly nước. 

"Mẹ, con... vừa rồi đang chơi game, hơi ồn ào, đánh thức mẹ à?"

"Không, tôi... tôi khát một lúc nên lấy ly nước ra uống. Đang chuẩn bị đi ngủ tiếp... Cậu cũng nên về sớm đi."

Sau khi Tống Hải Phong đồng ý, anh trở về nhà, nhưng vết nước trước cửa đã biến mất. 

Vừa rồi tôi có nhìn nhầm không? Vì gần đây xuất tinh quá nhiều nên não hỏng rồi bị ảo giác?
