============================================================
  Muốn làm xáo trộn thế giới
  Tác giả    : 游 Bất 求
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9735.html
  Tag        : #Thuần ái, #Hậu cung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nghịch 推, #Mỹ Túc, #Tỷ Muội, #Mẹ con gái, #Đô thị
  Chương     : 57
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Muốn làm xáo trộn thế giới


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Tái sinh tám năm trước

Đêm đã khuya, khoảng hai giờ sáng, trăng sáng treo cao, hầu hết ánh sáng trên các tòa nhà cao tầng trong Cộng đồng Palm của thành phố Fuyun đều tắt, những người làm việc cả ngày đều đang ngủ say! 

Trong phòng ngủ phụ của căn hộ hai phòng ngủ trong một tòa nhà cao tầng, một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi đang ngủ trên chiếc giường lớn phủ chăn màu đỏ hoạt hình. Trên bức tường ngay phía trên giường có một khung ảnh có khảm một bức ảnh. Đó là một bức ảnh tuyệt đẹp chụp hai mẹ con đứng trên đỉnh núi! 

Biển mây cuồn cuộn bốn phía, tựa như bạn đã lạc vào xứ sở thần tiên. Những đỉnh núi xa xa thấp thoáng, trên bầu trời xanh từng đàn chim bay cao. Cách người đó không xa là một vách đá sâu, thật đáng sợ! 

Ở phía bên trái của bức ảnh nhóm là một người phụ nữ quý phái và lạnh lùng, trông khoảng hai mươi tuổi. Bên phải eo cô là một cô gái trẻ xinh đẹp ái nam ái nữ. Nếu cô ấy không mặc quần áo con trai, có lẽ cô ấy sẽ bị nhận ra là lolita! 

Người phụ nữ bên trái mặc váy chữ V sâu màu đen. Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô làm nổi bật khe núi trắng không đáy. Cô đeo một chiếc vòng cổ bạch kim trên chiếc cổ thon và trắng. Chiếc vòng cổ được khảm một mặt dây chuyền hình bầu dục màu xanh da trời và dính vào khe ngực của cô ấy. Nó tỏa sáng dưới ánh nắng đến từ biển mây khiến chiếc cổ thon của cô trở nên mịn màng và săn chắc hơn. Càng nhìn vào ảnh, cô ấy càng trông xinh đẹp hơn! 

Đầu cậu bé đang nằm trên chiếc gối cùng màu với tấm chăn bông hoạt hình màu đỏ. Mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra trên vầng trán trắng trẻo, đôi môi không ngừng run rẩy. Anh ta đang lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Mồ hôi lạnh chảy ra ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ của anh không ngừng tăng lên. Cậu chỉ nghe thấy “Mẹ, không, đừng”, mí mắt run rẩy, nắm chặt tay như nắm đấm rồi bất ngờ đập mạnh vào thành giường. Một tiếng "tịch" đánh thức anh dậy! 

Đầu tôi đau quá, đau quá, ký ức ùa về, hình như vẫn còn bóng trắng được đắp chăn trên giường bệnh lạnh lẽo trong phòng cấp cứu trước mặt! Tim tôi đau đến mức không thể thở được. Tôi vô thức giơ tay lên và đưa ra trước mắt để kiểm tra. Tôi thấy lòng bàn tay rộng đã co lại, những ngón tay thon thả trở nên ngắn hơn và cánh tay cũng thanh tú hơn! 

Sự ngạc nhiên và sốc ngay lập tức che đậy cảm xúc đau khổ trong lòng tôi. Tôi giơ tay bật công tắc đèn chùm trần. Tôi ngơ ngác nhìn luồng khí mạnh mẽ của con kỳ nhông hai gai trên người, chiếc chăn bông thêu hình nhiều cô gái anime và đồ đạc trong phòng ngủ quen thuộc nhưng xa vời! 

Tôi quay đầu lại nhìn ngày trên tờ lịch treo trên tường bên phải. Đó là ngày 23 tháng 4 năm 2015. Có phải tôi đã du hành về tám năm trước không? Tức là khi tôi học năm thứ ba trung học cơ sở và mười sáu tuổi, tất cả những điều này trước mắt tôi là một giấc mơ, hay cảnh tượng tôi vừa nhìn thấy trong phòng cấp cứu là một giấc mơ? Tâm trí và suy nghĩ của tôi đã bối rối rồi!

Tôi bước ra khỏi phòng và vào phòng tắm băng qua hành lang. Tôi rửa mặt bằng nước lạnh trước bồn rửa. Tôi bình tĩnh lại khi nhìn vào đôi mắt sáng, hàm răng trắng và khuôn mặt xinh đẹp trung tính của Shota trong gương. Tôi thực sự đã du hành ngược thời gian tám năm sau!

Sau một thời gian bình tĩnh ngắn ngủi, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác vô cùng ngạc nhiên. Tôi cúi đầu nhìn bộ đồ lót đen huyền bí và đầy cám dỗ được đặt trong giỏ đựng quần áo bẩn dưới chân tường. Tôi nhớ lại vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy trong đầu, rồi nhanh chóng quay người rời khỏi phòng tắm.

Nửa lo lắng nửa vui mừng, tôi đến trước cửa phòng ngủ chính và cẩn thận mở cửa ra. Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ phản chiếu trên chiếc giường trải chăn trắng nhạt và nệm đỏ. Nằm trên gối đầu giường là khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đã khiến tôi đau lòng khóc suốt ba ngày ba đêm. Hàng mi dài khẽ run lên theo hơi thở của người phụ nữ. Khuôn mặt thanh thản và xinh đẹp như nàng công chúa đang ngủ trong truyện cổ tích!

Tôi không kìm được sự kinh ngạc trong lòng, lao tới, nhấc chăn ra, trèo lên giường, chui vào ôm mẹ, hôn lên khuôn mặt dịu dàng thanh tú của mẹ. Khi tôi hôn, những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ hai bên mắt tôi và nhỏ xuống mí mắt, mũi và môi của cô ấy!

Lúc này, mí mắt của mẹ tôi run lên, bà mở đôi mắt mờ mịt ra. Trong mắt cô hiện lên một tia buồn ngủ, miệng cô bất giác mở ra mở ra, nét mặt lười biếng khiến cô trông trẻ con, không còn lạnh lùng cao quý như trước nữa! 

Tôi thấy mẹ tôi tỉnh dậy, vừa khóc vừa cười, nước mắt lưng tròng, miệng há hốc nhưng không nói được một lời! 

Anh ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt của cô, vùi đầu vào tai cô, dùng sức hít vào thở ra. Hương thơm đi vào mũi bạn, hơi ấm và sự mềm mại đi vào vòng tay bạn, bạn cảm thấy hạnh phúc và bình yên trong lòng. Mọi thứ đều rất tốt!

Mẹ tỉnh dậy và thấy tôi hôn vào mặt mẹ. Sau đó cô ngẩng cổ lên và cúi đầu xuống, nhìn cô bằng đôi mắt đen và sâu. Đôi mắt cô sưng đỏ, miệng há hốc, mũi nước mắt chảy dài, sau đó cô ôm chặt lấy eo mình! Đầu hắn nhanh chóng cúi xuống dái tai, thổi ra khí nóng! Anh chớp mắt, mím môi, từ từ giơ tay lên ôm lại tôi, hát ru như khi còn bé, rồi nhẹ nhàng vuốt ve, vỗ nhẹ vào lưng tôi! 

Sau khi mẹ ngân nga bài hát xong, cảm xúc của tôi dần bình tĩnh lại. Mẹ tôi hỏi nhỏ vào tai tôi:

"Thu Nhi, ngươi làm sao vậy? Làm sao đột nhiên chạy vào phòng mẹ ngươi khóc! Chuyện gì xảy ra?" Vừa nhìn nhau, tôi thấy toàn bộ con người con trai tôi đã trở nên khác lạ, dường như cả con người nó đều trở nên thần bí! Nhưng tôi không chắc chắn, tôi bối rối! 

Tôi đã rất vui mừng. Mẹ tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi nhẹ nhàng như vậy chứ đừng nói đến việc xin tôi một đứa con. Đây có phải là mối quan tâm của cô ấy? Bạn phải cải thiện mối quan hệ của mình với mẹ và ngừng để mẹ phải lo lắng cho bạn! "Mẹ, con không sao, con vừa gặp ác mộng, con mơ thấy mẹ đột nhiên biến mất, con rất sợ hãi và hoảng hốt!"

"Không sao đâu, mẹ ở đây, mẹ sẽ không đi đâu, ngoan ngoãn đến hôn con một cái đi." Đây là lần đầu tiên con trai tôi chủ động đến gần tôi kể từ sinh nhật thứ mười hai của nó. Anh ấy thường không nói chuyện với tôi nhiều lắm. Có chuyện gì vậy! Du Anh Tâm nghĩ như vậy, ôm mặt con trai, áp mặt mình vào mặt hắn, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng hắn. Trên môi anh vẫn còn giọt nước mắt chưa khô, mặn chát!

Tôi nhìn đôi môi xinh đẹp của mẹ và hôn lên khóe miệng tôi. Trên mặt tôi có cảm giác ẩm ướt. Tôi cảm thấy một làn sóng cảm xúc dâng trào trong lòng. Tôi mỉm cười, hai tay ôm lấy eo mẹ, cúi đầu nói rằng con cũng muốn hôn mẹ. Mẹ tôi vội đưa tay che mặt, lắc đầu nói: “Con làm ơn, con vừa khóc đến nước mũi chảy nước mũi mà còn muốn hôn mẹ. Mẹ cho là bẩn thỉu. Hơn nữa, trước đây con chưa hôn mẹ lúc mẹ ngủ sao?”

Trong lúc tôi đang gào thét đòi được hôn, tôi dùng tay phải gãi vào nách mẹ và yêu cầu mẹ bỏ tay xuống. Cô ấy đặt tay trái xuống và nắm lấy tay phải của tôi và nói: "Không, không!" Bẩn quá, đi rửa mặt đi nhưng tôi không chịu, cúi đầu hôn thẳng vào má trái của cô, cô không nhịn được, cô dùng tay phải bịt miệng tôi lại để miệng tôi không rơi xuống! Tay trái ôm eo cô chuẩn bị gãi nách dưới chăn. Tôi tìm kiếm nó dựa trên cảm giác của mình, chỉ để cảm thấy rằng có một miếng thịt mềm khổng lồ đang cản trở việc khám phá của tôi. Tôi chộp lấy miếng thịt cố nhét vào giữa để chui vào nách cô ấy! Tôi nắm bắt được cảm giác lúc đó và tim tôi run lên. Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và nhẹ, không mặc quần lót. Nó thật to và mềm mại. Lòng bàn tay của tôi chỉ có thể nắm được hơn một phần ba diện tích! 

Động tác lắc lư của mẹ dừng lại trong giây lát, sau đó tai mẹ đỏ bừng, mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhanh chóng đưa tay phải che miệng tôi xuống, định giằng tay tôi ra nhưng mẹ không ngờ sức nặng của đầu tôi hoàn toàn đè lên lòng bàn tay mẹ. Lần này, môi tôi nhắm thẳng vào môi cô ấy và rơi với tốc độ cao, dính chặt vào nhau! 

Và bàn tay của cô ấy vừa mới đặt xuống, và trước khi cô ấy có thể nắm lấy tay trái của tôi, nó đã đánh tôi từ độ cao chênh lệch gần 40 cm. Có cảm giác như răng họ va vào nhau qua môi, trán bị đánh mạnh. Nó cảm thấy rất đau đớn. Tôi phồng má lên, trong giây lát cô ấy cũng đau không chịu nổi. Cô nheo mắt cau mày, đôi môi thanh tú mím lại, thật đáng yêu! Lúc đó khí trong miệng truyền qua môi, đồng thời gãi mấy lần vào phần thịt mềm trên tay! 

Mẹ cảm thấy không khí thoát ra khỏi miệng tôi và cảm thấy khó thở. Sau đó, ngực của cô bị trầy xước nhiều lần. Cơn đau không thể chịu nổi. Mặt cô lập tức hồng hồng. Cô ấy mở mắt ra và nín thở nhìn tôi chằm chằm! Tôi xấu hổ đến mức phải nhắm mắt lại và không nhìn cô ấy. Tôi buông miếng thịt mềm trong tay ra. Sau khi buông ra, lòng bàn tay vô thức xoa xoa sườn núi phía trên, thân thể mềm mại khẽ run lên. Mặt mẹ tôi bắt đầu chuyển từ hồng sang đỏ tươi. Tôi biết có chuyện gì đó không ổn nên vội vàng đưa tay ôm xác mẹ, ngẩng đầu trèo ra khỏi giường, đắp chăn cho mẹ, cúi đầu bước ra khỏi cửa, đóng cửa lại, đi vào phòng ngủ của mình! 

Đứng trước cửa phòng ngủ, tôi dùng ngón tay nắm lấy nó vài lần như thể vẫn đang thưởng thức nó. Tôi đưa lòng bàn tay lên mũi ngửi vài cái. Tôi cảm nhận được hương thơm sữa ấm áp. Tôi dùng lòng bàn tay che mũi và miệng và hít một hơi nặng nhọc! Không ngờ lúc này tôi lại bị mê hoặc bởi mùi thơm đó. Mẹ tôi mở cửa và bước ra ngoài. Lúc này cô ấy đang ở cửa phòng tắm đối diện với phòng tôi. Cô ấy thấy tôi nheo mắt và bịt mũi miệng bằng tay trái vừa chạm vào ngực cô ấy và thở dốc! Anh ấy lập tức hiểu tôi đang làm gì, khuôn mặt trắng trẻo lại đỏ bừng, rồi quay người đi vào phòng tắm, đóng sầm cửa lại! 

Tôi giật mình tỉnh dậy bởi tiếng đóng sầm cửa, sau đó tôi nói với phòng tắm: "Mẹ đi ngủ đi, chúc ngủ ngon!" Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng từ bên trong: “Ừ.”

Nếu không có sự im lặng sâu sắc trong đêm khuya và sáng sớm, tôi sẽ không thể nghe rõ câu trả lời của cô ấy. Tôi vội vàng vào phòng, đóng cửa lại, nhảy lên giường đắp chăn, nghĩ về tương lai rồi ngủ thiếp đi! 

Lúc này, mẹ tôi đang trong phòng tắm rửa khuôn mặt đầy nước mắt và mũi của tôi, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình trước gương, sau đó thu dọn bộ đồ ngủ lộn xộn, mở bộ đồ ngủ ra, nhìn thấy một vết đỏ nhạt của bốn ngón tay ở bên phải bộ ngực đầy đặn và cương cứng của mẹ! Trong lòng thầm hận: Tiểu tử này, sao lại nắm chặt như vậy? Tôi thường không thể chịu được khi chạm vào mình với lực mạnh như vậy. Bạn đang ôm ngực hay mạ quả óc chó? Ôi cái gã này, sáng mai cậu phải ra mặt với nó và cho nó biết nếu nó sai nhé! Và Yingxin, tại sao bạn lại vô dụng như vậy? Sao con trai bạn lại mất đi hoàn toàn hình ảnh người mẹ nghiêm nghị, lạnh lùng thường ngày chỉ sau vài tiếng khóc! 

Quên đi, quên đi, con trai tôi là người thân thiết nhất với tôi trên đời, tại sao tôi lại đối xử với nó như những tên hôi hám bên ngoài? 

Phải làm gì đây, để xem ngày mai anh ấy biểu diễn thế nào! khịt mũi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Một khởi đầu mới

Từ sáng sớm, tiếng chim hót líu lo trên hàng cây xanh trong cộng đồng sân vườn đã truyền vào các tòa nhà cao tầng, nhưng lúc này B.

Trong phòng khách của tòa nhà 1203, buổi sáng mọi thứ trong hai phòng ngủ dường như thật yên tĩnh! 

Những người nằm trên cả hai giường đều trốn dưới chăn và che đầu. Họ đang ngủ. Đột nhiên, một cuộc điện thoại đánh thức người phụ nữ trong phòng ngủ chính. Người phụ nữ kéo chăn xuống. Bàn tay trắng nõn mềm mại vươn ra chạm vào chiếc bàn cạnh giường, áp điện thoại di động vào tai cô. Lúc này, cuộc gọi đã tự động được kết nối, "Này, có chuyện gì vậy?"

Tôi ném điện thoại lên gối, mở chăn ra và ngồi thẳng trong hai phút, thu dọn những suy nghĩ vụn vặt của mình!

Mẹ từ từ bước ra khỏi giường và đi đến tủ quần áo. Cô lấy chiếc váy dài trễ vai màu đen trên móc áo, cởi bộ đồ ngủ, khỏa thân đứng trước gương trang điểm, để lộ thân hình bụ bẫm và duyên dáng khiến đàn ông phải chảy máu mũi. Cặp vú cao 36D treo trên ngực phía trên thắt lưng. Phía dưới thắt lưng có hai cái mông đầy đặn, tấm lưng ngọc trắng trẻo như sữa, có vân xương ấm áp! Cặp đùi tròn trịa duyên dáng trắng nõn thanh tú để lộ mái tóc xanh với những động mạch giãn nở. Đầu gối có màu trắng và không có khuyết điểm. Những bắp chân dài, ẩm ướt và cân đối lộ ra ngoài. Đôi chân sen xinh đẹp bước đi trên sàn nhà lạnh lẽo. Mu bàn chân cảm nhận được lòng bàn chân lạnh buốt, hơi căng lên. Mười ngón chân ngọc tinh xảo hơi cong lên bằng sơn móng tay màu đỏ, khiến người ta chảy nước miếng! 

Lấy chiếc quần lót từ ngăn dưới ra, xỏ cánh tay trắng nõn mịn màng của bạn qua dây vai, treo dây vai lên vai, nhẹ nhàng giữ mép dưới cúp, hơi nghiêng về phía trước, đặt áo lót dưới ngực, từ từ đặt bộ ngực to đang cương cứng vào cúp! Căn chỉnh phần lưng với phần dưới của ngực, kéo dây vai theo chiều ngang về phía sau bằng hai ngón tay ở hai bên, sau đó dùng tay trái buộc chặt khóa lưng, đỡ bộ ngực nặng nề bằng lòng bàn tay và từ từ đẩy hết mỡ ở hai bên dưới của bộ ngực lớn ở hai bên vào cúp áo ngực! Mặc nội y bó sát khiến ngực thẳng và tròn hơn, đồng thời màu đen thẫm khiến làn trắng mịn màng, thanh tú như sữa lại càng hấp dẫn hơn! 

Người phụ nữ ngồi trên giường, ngả người về phía sau, giơ hai bàn chân xinh đẹp với đầu gối hơi cong lên, di chuyển chiếc quần lót ren rỗng màu đen từ bao chân ngọc bích đến vùng tam giác bí ẩn, quyến rũ! Đứng trước gương, cô mặc áo dài gọn gàng, mái tóc dài xõa ra sau tai phải, để lộ bờ vai trái thanh tú và trắng nõn. Cô đeo một chiếc vòng cổ bạch kim với mặt dây chuyền hình bầu dục trên chiếc cổ dài và xinh đẹp. Cô ấy càng khiến cả người mình trở nên quyến rũ hơn, khiến cả căn phòng rạng rỡ! 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa của mẹ và bảo hôm nay tôi đi mua sắm với người bạn thân nhất của bà. Tôi vốn định từ chối, nhưng đối mặt với mẹ tôi, người đã trở lại với thái độ lạnh lùng thường ngày, tôi không thể nói nên lời! Tính hai mươi ba năm ở kiếp trước và mười lăm năm ở kiếp này, tôi đã bị lay động bởi tính tình nghiêm túc và lạnh lùng của cô ấy. Than ôi, con trai dù bao nhiêu tuổi thì vẫn là con trai. Anh phải tuân theo mệnh lệnh của mẹ mình! 

Ăn sáng xong, mẹ cầm bao đựng thẻ cúi xuống lấy ra một đôi giày cao gót pha lê màu xanh da trời ở giá để giày trước cửa. Tôi đứng phía sau, vốn dĩ nhìn xung quanh, nhưng cặp mông đầy đặn của mẹ đã siết chặt chiếc váy dài dưới thân dưới, làm nổi bật những đường nét của quần đùi và phần háng sâu. Ánh mắt không khỏi nhìn lên nơi đó, thân dưới đột nhiên hơi ngẩng đầu lên! Tôi chăm chú nhìn vào khu vực bí ẩn đó, đầu óc tôi hỗn loạn. Sau khi mẹ thay giày xong, tôi thản nhiên gọi: “Con đi lấy dù đi, lát nữa con cần nó để đi mua sắm”.

"Ồ, được rồi, chúng ta đi lấy nó ngay bây giờ." Tôi chợt giật mình tỉnh dậy, quay người bỏ đi, tự nguyền rủa mình đã không đáp ứng được kỳ vọng. Một người sống hơn 20 năm sao có thể khốn khổ như vậy! Nhưng nếu nghĩ kỹ thì, kiếp trước mặc dù tôi không còn trinh nhưng tôi chỉ quan hệ một số ít và chưa bao giờ có khoái cảm! Điều này có thể là do tài năng nam nhi và thời gian dài phi thường của tôi! 

Tôi lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ phức tạp trong đầu rồi theo mẹ xuống tầng hầm gara. Xe của mẹ tôi là chiếc Volkswagen CC màu đen Phantom. Tôi mở cửa bước vào và ngồi ở hàng ghế sau rộng rãi và sáng sủa. Không khí trong xe tràn ngập mùi Dracmar quen thuộc, là sự hòa quyện hoàn hảo giữa hoa hồng và xạ hương! Nó không hấp dẫn như nước hoa thông thường, nó chỉ khiến người ta cảm thấy mát mẻ và thanh lịch! Mẹ tôi đang ngồi ở ghế lái và thắt chặt dây an toàn, khiến tình hình trước mắt tôi càng thêm hỗn loạn. Tôi liếc nhìn rồi lại nhìn ra ngoài cửa sổ, không dám nhìn thêm nữa vì sợ mẹ sẽ lọt vào mắt tôi mà chết! 

Tôi đến lối vào quán cà phê trong vòng chưa đầy nửa giờ. Trên thực tế, người bạn thân nhất của mẹ tôi sống cách cộng đồng chúng tôi chưa đầy 5 km. Hai người gặp nhau ở đây để lấy mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da do người khác mua. Tôi và mẹ bước vào quán cà phê. Bên trong không có nhiều người ngồi nhưng tôi không khỏi nhìn mẹ đang đi trước mặt. Một trong hai người đàn ông đã bị bạn gái tát vào đầu trước khi tỉnh lại. Tôi thầm cười trong lòng. Mỗi lần tôi đi chơi với mẹ, một số người ở bên ngoài sẽ trông rất xấu xí. Ôi mẹ tôi hấp dẫn quá! 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người phụ nữ ngồi trên bàn cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên phải, búi tóc sau gáy và có mái tóc đỏ nhạt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cổ chữ V thêu màu trắng che 2/3 đùi, trông thuần khiết và gợi cảm! Lúc này cô nghe thấy tiếng nói chuyện trong cửa hàng đã dừng lại nên ngẩng đầu nhìn về phía cửa. Khuôn mặt hướng về phía chúng tôi. Bạn có thể thấy làn da dễ vỡ, không một dấu vết nếp nhăn, khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp. Đặc biệt khi cô ấy nhìn thấy chúng tôi bước vào, khóe miệng cô ấy nhếch lên, để lộ một cặp lúm đồng tiền khiến cô ấy trông càng sinh động và dễ thương! Bạn có tin được đây là một người phụ nữ gần ba mươi lăm tuổi không? Anh ấy gần giống như một sinh viên đại học! 

"Này, Ứng Tâm, các ngươi đến nhanh quá! Lại đây ôm ta một cái đi." Cô đứng dậy và mở rộng vòng tay ôm lấy. Tất nhiên là tôi biết mẹ đang ôm mẹ tôi. Tôi gọi điện cho Dì rồi vội vàng từ phía đối diện bước vào, để mẹ ngồi ở một bên lối đi! "Tôi rất đúng giờ, còn bạn, bạn đã đợi bao lâu rồi?"

Mẹ đưa tay ôm lấy con, nhìn hai bầu vú ép chặt vào nhau. Khi hai người tách ra, sự tương tác lực lượng bật trở lại và tạo ra nhiều làn sóng! 

"Tôi không đợi lâu, tôi đến sớm hơn hai người mười phút, tôi chỉ đi nhờ ông chủ lấy mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da tôi mua từ đại lý. Đây, anh đi đây! Nhân tiện, gần đây tôi không thấy anh rủ Lili của tôi đi chơi với tôi. Có chuyện gì thế, đôi bạn trẻ? Hai người gặp khó khăn à? Có cần dì giúp đỡ để thuyết phục cô bé đó không?" Mẹ lấy mỹ phẩm ra nhìn tôi không nói gì, rõ ràng là đang đợi câu trả lời của tôi. "Không được, dì, gần đây cháu bận làm bài tập, bận làm bài tập nên không có thời gian chơi."

"Được rồi, chỉ cần không cãi vã, cô bé của tôi mấy ngày nay đã đến nhà chú, hai người không thể vui vẻ được đâu!

Làm ơn đi, em càng ngày càng xinh đẹp, chẳng giống con trai chút nào cả. Lại đây chạm vào em đi dì.” Sau đó anh ấy đưa tay lên hai bên mặt tôi, xoa xoa, dùng hai ngón tay nhéo cằm tôi rồi đột nhiên đứng dậy và đánh vào trán tôi! Tôi bối rối, tại sao anh lại đột nhiên hôn tôi? 

"Lưu Á Đình, cậu sao vậy? Sao đột nhiên lại hôn con trai tôi? Thật đấy. Trong cửa hàng này có nhiều người như vậy!" Mẹ đột nhiên đứng dậy trừng mắt nhìn dì đối diện đang nhếch mép cười khúc khích, trợn mắt, che miệng. Tôi lấy khăn ướt từ trong túi xách ra và lau chỗ nước bọt còn sót lại trên trán! 

"Ưng Xin, thực xin lỗi, trong lòng không khỏi cảm động, xin em hãy xinh đẹp hơn con gái. Anh sinh nhầm con trai rồi! Nếu em có thể làm con gái anh thì tốt quá, hehe."

"Ngươi đang nằm mơ, đây là con rể tương lai của ngươi, mười lăm năm trước chúng ta đã thỏa thuận hôn ngươi, đừng quên!"

Khi nghe điều này, tôi nghĩ đến cuộc hôn nhân đã kết thúc vô ích ở kiếp trước và cảm thấy buồn bã! 

"Ha ha ha, không phải nói con rể là nửa con trai sao? Nửa còn lại, ta coi hắn như con gái." Dì ngồi xuống, dùng thìa khuấy nhẹ ly latte trong cốc, rồi dùng tay phải chống cằm cười ngọt ngào với tôi! 

"Anh, thế là đủ rồi. Anh từ nhỏ đã mua cho con trai tôi nhiều quần áo phụ nữ như vậy, nó không thể mặc đi gặp gỡ người khác, anh không nghĩ mình đang lãng phí tiền sao?" Mẹ cầm lấy hai cốc cà phê xanh Herbalife do cô phục vụ mang đến, đẩy một cốc cho tôi, cầm cốc trước mặt uống một ngụm rồi nói: “Không sao đâu, nếu con mặc không được thì cho mẹ một bộ quần áo để thỏa mãn thị giác, rồi cho con gái nhỏ của mẹ có đồ để mặc. Lát nữa đến nhà mẹ, mẹ sẽ mặc cho nó! Hehe.”

"Tùy cậu, sau này cậu có thể mua quần áo nữ cho anh ấy. Gần đây anh ấy lớn nhanh đến nỗi bộ đồ anh ấy mua trước đó cũng không thể mặc được!" Mẹ liền nhìn tôi, nhìn từ trên xuống dưới toàn thân tôi và nói! 

"Được rồi được rồi, không có vấn đề gì. Sau này tôi sẽ chải chuốt cho con gái cùng cha khác mẹ của mình thật tốt!" Dì nheo mắt nhìn tôi, khóe mắt biến thành vầng trăng! 

“Mẹ, dì, con có thể không đến cửa hàng quần áo nữ được không?” Tôi nói một cách yếu ớt, trong lòng thầm ghét việc từ nhỏ mỗi lần đi mua sắm đều bị đưa cho quần áo phụ nữ để thử và phối. Nếu không phải vì dương vật to bất thường bên dưới nhắc nhở tôi là con trai, tôi gần như tưởng mình là phụ nữ! 

"KHÔNG!" Dì và mẹ tôi đồng thanh nói nên tôi đành phải thỏa hiệp. Ôi, thật là một bi kịch! 

Tôi luôn bị đàn áp và không có chỗ cho sự thỏa hiệp. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng khi thử quần áo phụ nữ, tôi sẽ không quá biến thái! 

Uống cà phê xong, mẹ và dì tôi sánh vai nhau đi, vừa đi phía trước vừa vặn eo và hông. Tôi chán nản đi theo phía sau hai ba bước, đi ngang qua từng cửa hàng quần áo nam, muốn vào xem thử! Nhưng họ đều nói phải chọn đồ nữ xong mới mua cho tôi quần áo nam nên tôi phải thỏa hiệp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Mua Sắm

Đi theo mẹ cô, dì Đình, thỉnh thoảng lại cúi đầu nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, vặn vẹo vòng eo gầy như cành liễu và cặp mông căng tròn săn chắc. Khi họ bước về phía trước, họ tạo thành một loạt các làn sóng chạm vào mông! Tôi chỉ cảm thấy phong cảnh dọc đường không đẹp bằng một phần vạn tấm lưng xinh đẹp của hai người trước mặt. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng đi mua sắm với họ sẽ mệt mỏi và nhàm chán, nhưng bây giờ có vẻ như đó là một công việc tốt. Nam nữ phù hợp, làm việc sẽ không mệt mỏi, đừng lừa dối tôi! Ánh mắt của người đi đường ngang qua vô tình dán chặt vào chúng tôi. Cánh đàn ông bị thu hút bởi sự lạnh lùng và khí chất trong sáng, xinh đẹp của hai mỹ nhân Ma Ma Đình, trong khi cánh phụ nữ nhìn tôi với nụ cười như dì! 

"Cậu bé này thật xinh đẹp! Chưa có cô gái nào từng nhìn thấy một cậu bé đẹp trai như vậy. Chẳng lẽ cậu ta là một cô gái cải trang thành con trai sao?"

"Chà. Sẽ thật tuyệt nếu đứa trẻ này là của tôi. Tôi sẽ mặc quần áo cho nó mỗi ngày và biến nó thành công chúa nhỏ quý giá của tôi."

"Anh chàng đẹp trai này đã ôm anh ta vào ban đêm. Anh ta nằm ngửa, khóc và thở hổn hển với khuôn mặt hồng hào. Nghĩ đến cảnh tượng này, tôi lại ứa nước mắt ở đó!" Tôi nghe vậy liền quay đầu lại nhìn cô gái mập mạp khỏe mạnh đang đi ngang qua mình, nghiêng đầu nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Da đầu tôi cảm thấy tê dại!

"Sẽ thật tuyệt nếu người đàn ông xinh đẹp này là chồng của tôi. Khi tan sở, tôi cởi giày cao gót, nhét chân vào tất vào miệng anh ấy và dùng chiếc lưỡi dài của anh ấy liếm gót chân và ngón chân. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tim tôi đập nhanh hơn. Mẹ ơi, con yêu! Woohoo...

"Người phụ nữ mặt đỏ bừng đứng cạnh thùng rác ven đường che mặt, thấp giọng lẩm bẩm. Tôi cảm động muốn khóc không ra nước mắt...

Có lẽ, một người phụ nữ sẽ lén lút nhìn một người đàn ông với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng nếu là một nhóm phụ nữ thì càng ngày càng bất cẩn, hoàn toàn không kiềm chế được ánh mắt thiêu đốt trong mắt! Nó gần như đang nướng chín tôi. Dù có sống qua hai kiếp, tôi cũng không thể chịu đựng được tình trạng này nữa. Tôi thường đội mũ và đeo kính râm khi ra ngoài, nhưng hôm nay tôi lại quên mất nó!

Tôi sải bước tới, vòng tay qua eo mẹ rồi chen mình vào giữa mẹ và dì. Họ không nói gì, nhưng mỗi người đều nắm lấy lòng bàn tay tôi. Tôi nắm hai bàn tay ấm áp và mịn màng, lòng tôi hơi run lên. Tôi nắm hai bàn tay một cách thành thật và lịch sự. Tôi không dám thực hiện bất kỳ cử động nhỏ nào bằng tay. Hai cô gái kẹp tôi vào giữa, chặn những ánh mắt hăm dọa từ bên ngoài. Họ cứ cười nói rôm rả như không có ai nhìn rồi chậm rãi bước về phía trước!

Khi tôi đến cửa hàng quần áo nữ, họ mời tôi ngồi trên ghế ở cửa, rồi vào phòng thay đồ với vài bộ váy. Tôi rất thích phong cách ngổ ngáo này nên lấy thêm vài bộ váy rồi trực tiếp thay. Tôi đã mua nó khi tôi hài lòng! Sau năm sáu phút, mẹ tôi bước ra với một chiếc váy ba điểm bó sát eo màu xanh lam, làm nổi bật phần trên cao và thẳng của mẹ, đồng thời khiến mông của mẹ càng thẳng và tròn hơn! Dì Đình cũng bước ra với bộ đồ đồng điệu, áo sơ mi trắng cổ chữ V sâu kết hợp với váy xếp nếp màu trắng ở thân dưới. Cả người trông trẻ trung hơn, sống động và có chút vui tươi! Dì đang đứng ngay trước mặt tôi, tôi không khỏi liếc thêm vài cái vào cặp đùi trắng nõn săn chắc, thanh tú lộ ra sau chiếc váy ngắn!

“Con giúp mẹ thắt dây đai sau lưng nhé, mẹ vất vả quá!” Mẹ nhìn tôi trong gương và nhìn thấy hình ảnh phản chiếu từ phía sau, mẹ bình tĩnh nói! 

"Bà ơi, đây là con trai của bà. Tôi cứ tưởng là anh trai của bà! Bà đẹp quá, trông không giống mẹ chút nào!" Cô bán hàng đang phân loại quần áo trên mắc áo gần đó nghe được lời mẹ nói thì quay lại với nụ cười ngạc nhiên trên môi! 

Mẹ nhìn vào gương, khẽ mỉm cười đáp: “Cám ơn con, đứa nhỏ này ngoan, bình thường không lo lắng chuyện gì, nên nhìn còn trẻ.”

Tay mẹ rõ ràng có thể đưa ra sau, cần gì con làm! Tôi bối rối nhưng không nói gì. Tôi chỉ đứng dậy và đi đến phía sau mẹ. Tôi cao 1,73cm và mẹ tôi cao 1,78cm. Có lẽ tôi đang ở sau gáy cô ấy, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của mẹ cô ấy. Tôi duỗi tay về phía trước để thực hiện một cái ôm ảo. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nhấc chiếc thắt lưng ở bụng dưới trước mặt rồi từ từ luồn nó dọc theo eo qua cạp váy. Sau đó, tôi gom nó vào phần thắt lưng sau và thắt nút lại với một lực nhỏ! Ngón tay tôi vô tình lần theo và chạm vào phần mềm mại ở thắt lưng, tôi cảm thấy tim mình rung động. Hơi thở từ miệng và mũi của tôi trở nên nặng nề hơn một chút, tôi thở vào cái cổ trắng nõn và mềm mại sau lưng mẹ. Tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể cô ấy hơi cứng lại, cổ cô ấy co lại, dái tai nhanh chóng nhuộm một màu hồng!

Cơ thể mẹ tôi nhạy cảm đến vậy sao? Tôi thầm cảm thấy buồn cười, và một ý nghĩ xấu xa nổi lên trong tâm tôi. Sau này tôi sẽ bị anh ép đi thử quần áo phụ nữ. Tôi sẽ thu một số tiền lãi trước. Khi dì và nhân viên bán hàng bên cạnh chưa để ý, tôi vươn tay về phía trước, nắm lấy chiếc cúc thắt lưng ở bụng dưới của mẹ, rồi ghé sát vào tai mẹ, khe khẽ thì thầm:

"Mẹ, ngươi chưa duỗi thẳng cúc áo phía trước, để con giúp mẹ."

Sau đó, anh ta nắm lấy chiếc cúc bằng tay phải và vuốt ve qua lại dưới mép thắt lưng bằng tay trái. Anh đưa miệng và mũi lại gần chiếc cổ thon, trắng và săn chắc rồi hít một hơi, ngửi mùi thơm của chiếc khăn choàng dài và mùi hỗn hợp của mùi cơ thể và nước hoa! Ngay khi đầu óc tôi đang căng lên, chiếc quần jean bên dưới bỗng nhiên trở nên chật cứng. Tôi khó có thể kiềm chế và muốn hỏi thêm. Phần thân dưới quấn trong chiếc quần jean của tôi tiến lại gần chiếc váy che hông phía trước, chuẩn bị chạm và xoa để giải tỏa ham muốn tự phát!

Trước khi tôi có thể chạm vào nó, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở chân. Tôi thức dậy ngay lập tức. Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi nhấc chiếc giày cao gót đang mang ở chân phải lên và dùng gót chân giẫm lên mũi giày thể thao của tôi! Phần đầu trước của chiếc giày rơi xuống sàn kèm theo một âm thanh giòn giã. Lúc này dì và người bán hàng cùng quay lại nhìn mẹ tôi. Toàn thân tôi đã lùi lại, phần háng nhô lên bên dưới cũng nhanh chóng mềm đi và trở nên vô hình!

Như không có chuyện gì xảy ra, mẹ cởi giày cho tôi rồi đứng thẳng trước gương. Cô dùng tay chậm rãi vuốt ve mép dưới của thắt lưng và chạm vào nút thắt ở mặt sau. Sau khi xác nhận là đúng, cô nói với dì Đình một cách vô cảm: "Vậy thì sao? Mẹ có thể thử không? Nếu có thể thì cứ mua đi! Con đi kiểm tra rồi đi vệ sinh. Mẹ có thể đưa con đến cửa hàng quần áo nữ để thử được không?"

Tôi thầm rùng mình, cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mỗi lần mẹ gọi tôi là "Buqi", bà đều kìm nén sự tức giận trong lòng. Về đến nhà tôi sẽ buồn lắm! Tất cả là lỗi của tôi vì tôi quá khiêm tốn. Bây giờ không có lối thoát. Tôi chỉ có thể hy vọng khi mẹ quay lại trừng phạt tôi, nhiệm vụ sẽ không quá nặng nề! 

Sau khi nhân viên bán hàng phân loại và đóng gói quần áo, tôi xách túi đi theo dì Đình cạnh nhau đến cửa hàng quần áo nữ. Sau khi mẹ tôi thanh toán hóa đơn, mẹ ra ngoài tìm phòng tắm!

"Làm sao vậy, ngươi sợ mẹ ngươi về mắng ngươi sao? Sắc mặt ngươi có chút tái nhợt, nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì!" 

Tại sao mẹ bạn lại đột nhiên giẫm lên giày của bạn! Dì Đình nắm tay tôi, nhìn nghiêng mặt tôi rồi nhẹ nhàng hỏi: “Lúc tôi giúp mẹ thắt lưng, tay mẹ ngứa ngáy, kéo tóc. Mẹ tôi mất bình tĩnh! Dì Ting, giúp tôi nói chuyện với cô. “Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp với làn da trắng ngần của dì Đình, yếu ớt nói, tôi không dám nói sự thật vì sợ bị đánh chết! 

"Được rồi, vậy thôi, không có vấn đề gì. Tôi sẽ nói với mẹ bạn sau, và bạn sẽ ổn nếu thừa nhận sai lầm của mình với bà ấy!"

Dì Đình gật đầu không đồng ý và nói với tôi: "Được rồi, cảm ơn dì Đình, cái này thì sao? Đừng đi quá xa. Mẹ đi vệ sinh xong sẽ đến với chúng ta!" Tôi tưởng mẹ sẽ không nói sự thật với dì Đình! Dừng lại trước cửa một cửa hàng quần áo phụ nữ, anh nói với dì Đình bên cạnh.

Một khi bạn có được nó, hãy làm hòa với nó. Nếu bạn không thể thay đổi, bạn chỉ có thể thích nghi! Nhìn dàn quần áo con gái rực rỡ trong cửa hàng này, tôi cảm giác như sắp nổ tung vì xấu hổ! 

"Làm ơn, khẩu vị của bạn thực sự rất ngon. Tôi thấy quần áo phụ nữ trong cửa hàng này khá đẹp đấy!" Dì Đình nắm tay tôi kéo đôi chân cứng đơ của tôi vào trong cửa hàng! 

"Tiểu thư, anh chàng đẹp trai, chào mừng hai người. Bạn muốn đặt loại quần áo nào?" Nhân viên bán hàng đến gần anh và cười nói: "Mua quần áo cho con gái nhỏ của tôi. Mang mấy chiếc váy trắng và hồng để tôi mặc thử cho anh ấy nhé!" Dì Đình chỉ vào tôi, nhìn quanh quần áo trong cửa hàng rồi nói với bà chủ nhà: "Được rồi, Tiểu Á, đi lấy mấy bộ váy đi. Đây có phải là con gái của bạn? Thật sự? "Em xinh đẹp sao còn mặc đồ nam?" Bà chủ nhìn tôi mặc áo phông xám quần đen, ngơ ngác hỏi: “Hai cô con gái, đứa này lớn lên là con trai.” Dì Ting trả lời mà không hề thay đổi sắc mặt. Tôi chỉ cảm thấy muốn khóc. Cái gì thế này? Phòng thay đồ ở cửa hàng này tương đối rộng, có ghế ngồi, móc treo và gương phẳng. Nhân viên bán hàng đưa cho tôi vài bộ váy, tôi cầm lấy rồi bước vào phòng thay đồ mà không biểu lộ gì! Tôi không thể ngồi yên trong đó được, thật sự rất xấu hổ. Là một người đàn ông, chẳng phải tôi trông ái nam ái nữ hơn một chút sao? Tại sao lại muốn tôi mặc quần áo phụ nữ?

"Xin hỏi, con đang thay đồ thế nào? Mở cửa cho dì vào xem. Con còn cần gì nữa không?" Ngay lúc tôi đang vượt qua tâm lý khó chịu, tôi cởi quần áo, ngồi trên ghế đẩu trong quần lót, định mặc váy thì nghe thấy tiếng dì Ting hét từ ngoài cửa! Tôi sửng sốt: "Dì Đình, con đang thay đồ, vừa mới cởi quần áo xong, dì vào đây làm gì vậy?"

"Đồ ngốc, ngươi không sợ không biết mặc váy sao? Trước đây ta cho ngươi mặc quần áo con gái, áo và quần đơn giản, còn chưa cho ngươi váy." Dì Đình sao có thể nghĩ đến việc dạy tôi mặc váy? Tôi nhớ kiếp trước chính một nữ nhân viên bán hàng đã dạy tôi cách mặc váy. Có lẽ vừa rồi tôi không nói với họ nên dì Đình đã tự mình dạy tôi!

"Ồ được rồi dì Đình, vào đi!" Tôi nhớ rằng kiếp trước tôi đã mặc quần áo phụ nữ vài lần, thậm chí còn mặc hơn chục chiếc váy. Khi quả táo và bộ râu Adam của tôi mọc ra, tôi không còn bị buộc phải mặc quần áo phụ nữ nữa! Tôi mặc váy là chuyện bình thường, nhưng dì Đình lúc này lại không biết!

Tôi che cục u trong chiếc quần đùi của mình bằng một tay và từ từ mở chốt cửa. Tôi nhìn thấy dì Đình cầm thêm vài bộ váy, cùng vài đôi giày da và dép xăng đan nhỏ của phụ nữ, trong lòng chợt thở dài! Bạn không thể làm gì được, chỉ cần chấp nhận nó!

"Pfft, nhóc ngốc, sao em lại che tay thế? Anh quan tâm đến chuyện nhỏ của em à? Thật đấy, haha." Dì Đình treo váy lên móc, nghiêng nhìn háng tôi đang ngồi trên ghế, dùng tay trái che thật chặt, giơ mu bàn tay lên che miệng cười, khuôn mặt như một bông hoa!

Tôi xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, im lặng, từ từ buông tay ra, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đợi dì Đình dạy tôi cách mặc váy.

Dì Đình giúp tôi mặc váy và đi đôi giày da màu đen của Anh. Cô lặng lẽ đứng trước gương, chậm rãi nhìn cô. Cô nàng lolita ngực phẳng xinh đẹp với đôi môi đỏ, hàm răng trắng và khuôn mặt hồng hào trong gương có thực sự là tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Nỗi ám ảnh về việc thay quần áo

Dì Đình nhìn thấy tôi đang thay váy, đứng trước gương ngơ ngác không nói một lời. Cô ấy đặt lòng bàn tay của mình trước mắt tôi và di chuyển chúng lên xuống. Cô hơi nhếch khóe miệng, trêu chọc nói: "Đồ ngốc, sao lại choáng váng như vậy? Cậu nghĩ nếu là con gái thì tốt sao? Chúng ta đi Thái Lan du lịch một chuyến được không?"

Nghe vậy, tôi vội vàng lắc đầu, quay lại đối mặt với cô ấy và nói: "Thật ra thì tôi quá đẹp trai. Đẹp trai và cực kỳ xinh đẹp đều giống nhau!"

"Này, cậu nói có lý đấy. Nào, đứng yên để tôi xem xét kỹ hơn xem có thiếu sót gì không!"

Dì Đình giữ vai tôi lắc lư từ bên này sang bên kia trước gương, rồi cúi đầu đặt chiếc cằm thanh tú lên trên đầu tôi. "Ta luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì, ngươi không đủ đáng yêu, được, để ta suy nghĩ một chút. Này, ta nhớ ra rồi. Chiếc váy ngắn màu trắng của ngươi cùng với giày da đen và một đôi tất trắng khiến nó trông sinh động và đáng yêu hơn." Yêu!" Dì Đình nâng cằm, dùng tay che hai bên mặt tôi, nói với tôi trong gương. Mặt tôi xụ xuống, tôi quay về phía dì Đình, yếu ớt nói: "Không cần, thế này quá xấu hổ! Tôi không muốn mặc. "Bạn đang đùa tôi à? Mặc váy ngắn đã xấu hổ rồi, nhưng đi tất trắng đó thì đau quá!

"Không, cậu phải mặc nó. Hãy nghe tôi. Sau này bạn có thể xin mẹ đăng ký cho bạn vào một trường luyện thi ít luyện thi hơn không?” 

Dì Đình cúi đầu, ghé sát môi tôi vào tai tôi, cưỡng ép nói: "Được, được!" Tai tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp từ đôi môi đỏ mọng của dì Đình, tôi cảm thấy toàn thân mình đặc biệt nhạy cảm!

Dì Đình mang đôi tất trắng do nhân viên bán hàng gửi đến và mời tôi ngồi trên ghế đẩu. Tôi chưa bao giờ mang những chiếc tất này nên chỉ có thể nhờ dì Đình thử giúp tôi một lần. Dì Đình cúi xuống ngồi xổm trước mặt tôi!

Có bốn tấm gương lớn trong phòng thay đồ. Tôi nhìn vào gương đối diện. Dì Đình chụm hai chân ngồi xổm xuống, gấu váy tự nhiên kéo lên, bóng trắng trên hai bắp đùi trắng nõn săn chắc hiện ra lờ mờ. Tôi nuốt khan, háo hức muốn xem thêm! Anh giơ tay lên và bật công tắc chiếc quạt trần nhỏ phía trên lên mức tối đa. Lúc này, một cơn gió mạnh do quạt chuyển số đã thổi tung gấu váy lên!

Cái bóng trắng ở dưới đùi cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. Đó là một chiếc quần lót boxer màu trắng nhạt có thêu hoa hồng đỏ ở mép. Tôi chợt nhận ra, làm sao dì Đình có thể mặc váy ngắn mà không mặc quần đùi? Tôi thật ngu ngốc, tôi để ham muốn bay lên trong đầu, làm sao tôi có thể nhìn thấy thứ không nên thấy. Nhưng chính vì sự xuất hiện bất ngờ của váy ngắn mà người ta lại càng háo hức hơn! Chẳng phải đồ lót và đồ lót giống như những thứ trên bãi biển là phổ biến sao? 

Chiếc quần lót bốn góc bó sát màu trắng nhạt dưới váy tôn lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Cặp mông của cô không đầy đặn và thẳng tắp như mẹ nhưng vẫn được coi là đẹp nhất trong giới phụ nữ! Mẹ có mông trái đào quý hiếm, còn dì Đình có mông quả táo hơi kém! 

Lúc này, dì Đình vo chiếc tất của mình thành một quả bóng và chuẩn bị đeo vào mắt cá chân tôi. Cô dang rộng đùi và nâng mông lên trên ngón chân. Vùng bí ẩn giữa đùi dưới hai mông lộ rõ. Chỉ có thể nhìn thấy khu vực hình gò đất được che phủ bởi phần trên. Phần dưới được quần đùi quấn chặt. Bộ phận sinh dục rất lồi kéo dài đến mép dưới háng trước khi trở lại phẳng. Toàn bộ cơ thể có hình dạng một trục quay đầy đặn và thẳng đứng! Không ngờ dì Ting lại là một con điếm có một không hai! Điều đó có nghĩa là hai môi lớn thường khép lại với nhau mà không để lộ bất kỳ khoảng trống nào. Loại lồn này chủ yếu được tìm thấy ở phụ nữ châu Âu và châu Mỹ, đặc biệt hiếm thấy ở phụ nữ châu Á! 

Khi tôi xem cảnh tượng kích thích và khiêu dâm này, quả táo Adam trong cổ họng tôi không ngừng lăn lộn, phần thân dưới của tôi đã dựng lên một chiếc lều với quần lót của tôi! "Giơ chân trái lên, tôi giúp cậu kéo tất lên." Lúc này dì Đình nói với tôi. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào khu vực trong gương mà không nhận ra. Dì Đình ngước lên nhìn tôi thì thấy mắt tôi mở to nhìn chằm chằm về phía sau. Sau đó, cô ấy nhìn phía sau tôi trong gương và thấy chiếc váy bị gió thổi bay. Cô vội vàng dùng tay trái lau mép váy rồi duỗi hai ngón tay vặn mạnh thịt đùi tôi! 

Cô ấy trợn mắt và nhìn chằm chằm vào tôi, "Này, ôi, đau quá, dì Đình, dì đang làm gì vậy!" Tôi nhìn thấy cô ấy chạm vào váy, sau đó da thịt đùi cô ấy đau nhói, tôi biết ngay rằng việc nhìn trộm của tôi đã bị phát hiện! Nhưng tôi chỉ có thể lựa chọn không biết xấu hổ, không chịu thừa nhận! Tôi vội nhắm mắt tránh nhìn cô ấy, rồi hét lớn: “Đừng tưởng tôi không biết vừa rồi tăng tốc độ quạt lên làm gì, đồ khốn nạn, tuổi còn trẻ như vậy đã học làm chuyện xấu rồi à?” Dì Đình thấy tôi không nhìn, liền ngẩng đầu lên, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo mặt tôi, phồng má tôi nói: “Không, tôi chỉ cảm thấy trong này ngột ngạt nên tôi vặn to âm lượng. Tôi đã làm chuyện xấu gì?" Tôi điều chỉnh tâm trạng, ngây thơ mở mắt ra, một đôi mắt to nhìn dì Đình nói: "Được rồi, nếu cô không thừa nhận thì tùy cô. Nào, nhấc chân trái của con lên, ta giúp con mang tất!" Dì Đình thấy tôi không mặt mũi thừa nhận nên không truy cứu đến cùng. Cô bỏ qua chủ đề, đặt tay xuống. Anh nhéo má, sau đó vỗ đùi tôi nói, Tôi giơ đôi chân dài lên và duỗi ra phía trước. Dì Đình kéo mép chiếc tất trắng, rồi từ từ đặt chúng lên đầu gối tôi, che đi một phần ba dưới đùi tôi! Tôi lập tức hạ chân trái xuống, chuyển nó sang bên trái ghế và từ từ đặt nó lên! 

Vì dì Đình vừa đi tất cho tôi nên toàn thân run lên, vô tình ngã xuống. Mái tóc choàng dài của cô tung bay theo tiếng quạt điện. Tôi dịch chân sang ghế bên trái, vừa kịp lúc bị ép ngược gió. Cú đánh trúng vào sợi tóc trên ghế nhưng dì Đình không để ý. Cô ấy lấy chiếc tất và giúp tôi xỏ chân phải vào. Sau đó, tôi giơ chân phải lên và đặt nó thẳng lên không trung. Lúc này dì Đình đã kiễng chân lên muốn giúp tôi kéo chiếc tất lên trên nệm!

"A, đau quá. Tên ngốc này đang giữ tóc tôi! Buông ra!" Dì Đình bị kéo chặt tóc, da đầu đau nhức. Dì há mồm hét lớn. Sau đó dì tóm lấy chân phải của tôi, ngã sang bên trái. Tôi nhanh tay giữ vai dì, đẩy dì ra trước mặt. Sau đó, cả mặt dì đập vào giữa đùi tôi. Vì tôi nhấc chân lên nên gió thổi vạt váy vào bụng tôi!

Cái miệng há hốc của cô ấy tiếp xúc trực tiếp với thứ trong quần lót của tôi, và cô ấy nhắm mắt lại theo phản xạ vì đau đớn. Cô không để ý miệng mình đang chạm vào thứ gì, sau đó cô nhắm mắt lại vừa lẩm bẩm vừa thở ra!

"Hiss, cảm giác thật dễ chịu, thật nóng." Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi bây giờ. Một đôi môi mỏng manh mở ra và khép lại qua một lớp vải cotton mỏng chạm vào quy đầu, hơi thở nóng hổi phả ra qua miệng và mũi chạm vào tinh hoàn qua quần lót! Em trai tôi không thể chịu được sự kích thích và sưng tấy nhanh chóng. 

Ôi, đầu tôi đau quá. Tên ngốc này cũng biết cách giữ vai tôi để tôi không bị ngã xuống đất. Anh ấy phản ứng rất nhanh. Rít lên, miệng anh chạm vào một vật mềm mại. Đây là cái gì? Mũi tôi còn ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc! Này, sao cái thứ mềm mại này đột nhiên lại to đến mức đập vào mặt tôi vậy? Tôi mở mắt ra nhìn vật thể cao hình cột trong chiếc quần đùi đen trước mặt. Tôi choáng váng trong ba giây. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và lùi lại nhưng tóc vẫn bị ép chặt. Sau đó lại có một cơn đau nhói khác ở da đầu tôi. "Xì, à, wuwuwu!" Vì quá đau nên tôi chỉ có thể há miệng thật rộng. Ba, vội tóm lấy đùi tôi, sau đó cả cái đầu lại rơi về vị trí ban đầu, rơi thẳng đứng. Trong khoảnh khắc, miệng anh đã bao bọc lấy vật đó và quấn lấy một phần ba chiều dài của nó. Tuy đầu óc hắn có phản ứng và biết đó là cặc của tiểu ác nhân, nhưng cơn đau dữ dội ở da đầu khiến toàn thân hắn không thể phản kháng, chỉ có thể rên rỉ trong cổ họng! 

Khi em trai tôi sưng tấy và áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp đó, tâm trí tôi tràn ngập sự phấn khích. Khi dì Đình mở to mắt nhìn lều của tôi, tôi biết mình sắp gặp rắc rối! Khi dì Đình ngẩng đầu lùi lại, rồi lại ngã về phía trước. Tôi không thể phản ứng gì cả. Tôi nhìn cái miệng thanh tú mở ra và rơi xuống theo chiều dọc. Con cặc của tôi ngay lập tức có cảm giác như chui vào một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. Có một cảm giác rên rỉ và mút từ sâu trong cổ họng từ quy đầu. Rãnh vành vô tình bị chiếc lưỡi mềm mại trong miệng quét qua khi nuốt nước bọt! "Chào, hoo, cảm giác thật tuyệt! Ờ-huh."

Cơ thể này chưa bao giờ nhận được một dịch vụ tình dục bằng miệng quyến rũ như vậy. Tôi cảm thấy tê dại ở sống lưng và không thể không nổ tung. Tôi giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu dì Đình, ấn mạnh đầu dì xuống. Con cặc của tôi lắc mạnh vài lần, sau đó tinh dịch trinh nguyên ẩn giấu trong tinh hoàn mấy năm liền phun ra một cách điên cuồng. Đồ lót che gần hết, nhưng một nửa nhỏ tinh dịch bắn ra dọc theo lớp lưới thoáng khí của đồ lót và xuất tinh vào cổ họng. Tầm nhìn của anh trong giây lát trở nên tối đen, đầu óc trống rỗng, toàn thân như bay lên trời. Khoái cảm kéo dài hơn mười giây, cuối cùng hắn dựa thân trên vào tường, nhắm mắt thở dốc! 

Tôi muốn ngậm con cặc trong miệng nhưng toàn thân đau nhức. Tôi tưởng rằng tên khốn này sẽ giúp tôi lắc đầu một cách run rẩy. Nhưng ngay sau đó, tên khốn kiếp này đặt lòng bàn tay lên đầu tôi, bạo dạn đẩy đầu tôi xuống. Cổ họng tôi như bị ép vào quy đầu to bằng quả trứng. Tôi cảm thấy càng ngày càng khó thở. Tôi nuốt nước bọt vài lần theo phản xạ, con cặc trong miệng tôi lắc lư vài lần. Chẳng lẽ tên khốn này sắp nổ tung? Một giây tiếp theo, một mùi tanh nồng nặc kèm theo chất lỏng ấm áp trào ra từ quy đầu của cổ họng, bắn sâu vào cổ họng. Cổ họng khô rát, khó chịu và buồn nôn! Ôi chúa ơi, tôi thực sự đã bị tên khốn này cho một cú búng tay, và đó là một kiểu việc rất sâu sắc. Ôi, tôi gục ngã! "Khụ khụ, nôn!"

Khi cao trào lắng xuống, tôi nhìn xuống phần thân dưới của mình, từ từ nâng lên khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đỏ hoe và những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Tôi cúi đầu xuống và tiếp tục nôn ói. Trong lòng tôi tràn ngập sự hối hận, sợ hãi và một chút hài lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Dì

Dì Đình đang ngồi thở hổn hển và ho. Tôi đặt tay lên lưng cô ấy và vuốt ve cho cô ấy bớt đau. Cảm giác nó thật mềm mại và đàn hồi, tôi không khỏi suy nghĩ một chút. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình không phải là con người! 

Anh đứng dậy và nhờ người bán hàng mang cho anh một chai nước. Anh cầm lấy, mở nắp chai nói: “Dì Đình, uống chút nước cho tỉnh táo.”

Dì Đình nhìn chai nước trong tay tôi mà không nói gì. Tôi giơ bình nước đưa lên miệng cho bé uống nước. Em ngoan ngoãn ngửa cổ ra sau để tôi đút cho. Tôi đặt bàn tay còn lại của mình lên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó! 

Nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú chậm rãi mở ra, dòng nước từ miệng chai chậm rãi chảy xuống, lòng tôi không khỏi run lên. Chất lỏng vừa tiêm phải được trộn với nước này và nuốt vào! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên trong cuộc đời này lại là dì Đình nuốt tinh dịch của tôi. Tôi thực sự không thể cười hay khóc!

"Thằng khốn nạn, mày giận tao quá. Dì Đình chưa bao giờ bị đối xử tệ như vậy!" Uống nước xong, dì Đình nhìn tôi chằm chằm vào miệng. Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi và nói: "Dì Đình, con sai rồi, tất cả là do con quá tự phụ, không nhịn được!" Tôi nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của cô ấy, sau đó cúi đầu cô ấy đặt lên đầu tôi, yếu ớt nói. Đây là cách tôi đã thừa nhận lỗi lầm của mình từ khi còn nhỏ, có nghĩa là buông bỏ! 

"Cái gì mà không nhịn được? Con ngoan, ngươi dám nói như vậy, chuyện này không ai được phép tiết lộ, ngươi có nghe thấy không!" Dì Đình nghe tôi nói không nhịn được, dì nuốt nước bọt, tai đỏ bừng, dì bỏ tay ra khỏi đầu tôi, nắm lấy tai tôi, miệng nói gì đó! 

"Ừm, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết, không ai sẽ nói ra," tôi ngoan ngoãn nói: "Nhất Nhi, Thu Nhi, ngươi còn ở trong đó không? Ta còn ở đây!" Lúc này, bên ngoài phòng thay đồ vang lên tiếng hét ngọt ngào của một người phụ nữ. Khi tôi nghe xong, mẹ tôi đã quay lại. Có vẻ như dì Đình đã bảo cô mua quần áo ở đây. 

"Để trừng phạt em, anh sẽ mặc bộ váy này và về nhà sau, em có nghe thấy không?" Dì Đình nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, không kịp nói gì. Cô ấy chỉ có thể thì thầm với tôi rồi để tôi đi. Cô ấy gói quần áo của tôi vào túi và nói: "Yingxin, Qiuqiu và tôi đang ở đây, xin vui lòng đợi một lát."

Đương nhiên, tôi không còn chỗ để mặc cả nên chỉ có thể nhăn mặt đồng ý. Bây giờ tôi thực sự sắp được đối xử như một cô gái! Cảm thấy buồn bã và khó chịu, dì Đình thấy tôi xanh xao liền mở cửa bước ra ngoài. Khóe miệng cô hơi nhếch lên và khóe mắt hơi cong. Cô che miệng cười nhẹ. Sự quyến rũ đó khiến phòng thay đồ ngay lập tức sáng sủa hơn! 

Lúc bước ra ngoài, tôi thấy mẹ ngồi trên ghế ở cửa, hai chân khép chặt, tay phải đặt trên đùi, tay trái chạm vào chiếc cằm mịn màng, ngơ ngác. Tôi chậm rãi bước tới đứng trước mặt mẹ, gọi “Mẹ”, rồi ngồi xuống ghế cạnh mẹ! 

Mẹ cô đang suy nghĩ điều gì đó thì đột nhiên có một giọng nói trong trẻo du dương gọi mẹ cô, kéo cô trở về thực tại. Nhìn cô gái ngây thơ, nghịch ngợm với đôi má ửng hồng này, bộ váy trắng trẻ trung nhưng xinh đẹp, thanh nhã và tao nhã, lolita ngực phẳng, chân dài, môi hơi hé mở, nhưng lại không biết nên nói gì, chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng! 

Tôi nhìn em ngồi cạnh mình, ngồi thẳng, khoanh đùi, hai tay đỡ đùi, tựa cằm vào lòng bàn tay, ánh mắt nhìn ra ngoài trầm tư. Sự dịu dàng, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy khiến tôi say đắm! Mái tóc dài như thác nước, chiếc váy bó sát hông thanh lịch, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đôi mắt hạnh thông minh, khí chất đoan trang lạnh lùng, khiến ngay cả người nghịch ngợm nhất cũng phải dè chừng! 

"Dì Thính của con chọn bộ váy phù hợp này phải không? Khá đẹp đấy! Nếu trước đó không phải thủ đoạn nhỏ của con, ta còn tưởng rằng mình đã sinh ra một tiểu lolita!" Mẹ đưa tay lên nhẹ nhàng liếm sợi tóc đen quanh tai. Cô ấy nghiêng đầu, nheo mắt cười, nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ, vâng, con xin lỗi.” Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay trái của cô ấy. , từ từ áp lên mặt tôi, dùng tay cầm nó và thì thầm: "Nhớ kỹ, đừng làm vậy nữa, bị người khác nhìn thấy xấu hổ lắm." Mẹ tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn rồi nói: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, lần sau mẹ sẽ không làm như vậy nữa”. Đây vẫn là người mẹ lạnh lùng và nghiêm túc của tôi sao? Nhẹ nhàng thế thì em sẽ tan chảy mất! Ở kiếp trước, sau khi chúng tôi cãi nhau với cô ấy năm tôi mười hai tuổi, mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy đã đóng băng. Hai chúng tôi chỉ giao tiếp với nhau bằng cách gật đầu và lắc đầu trong những cuộc trò chuyện hàng ngày. Trước đây chúng tôi chưa bao giờ nói chuyện thân mật đến thế. Nghĩ đến cuối cùng cô ấy nằm trên giường bệnh, tôi quyết tâm thay đổi mối quan hệ của chúng tôi!

"Yating, nhìn xem, tôi đã mặc đồ cho Qiuqiu như thế nào, có dễ thương không, hee hee." Người dì lấy bộ quần áo đã mặc thử trong phòng thay đồ ra, đưa cho nhân viên bên cạnh, cười nói với mẹ: “Đúng rồi, để nó mặc cái này vào thay vì thay lại bộ quần áo cũ nhé?”

"Không, tôi nghĩ nó khá đẹp. Tôi đã nói với anh ấy rằng nó sẽ đẹp như thế nào khi tôi mặc nó khi về nhà."

“Được rồi, lát nữa tôi sẽ đi kiểm tra, đưa anh ấy đến nhà dì tôi để dì ấy có thể nhìn kỹ cô cháu gái này.” Mẹ đứng dậy, chỉ vào tôi và nói sau khi thanh toán tiền, mẹ thu dọn những bộ quần áo khác mà mẹ đã chọn rồi đi theo ra bãi đậu xe của quán cà phê. Trên đường về, cô mặc chiếc váy lụa ngắn màu trắng, chân đi đôi giày da nhỏ phía sau. Cô cảm thấy khó chịu khắp người! Dì Đình và mẹ tựa vào nhau nói cười, thỉnh thoảng dì lại quay lại che miệng cười khúc khích với tôi. Tôi như tê liệt và chỉ có thể nhìn những ánh mắt kinh ngạc của người qua đường nhìn tôi với vẻ mặt trống rỗng! 

Khi đến bãi đậu xe, tôi tách khỏi dì Đình. Khi chúng tôi chia tay, dì Đình ra hiệu im lặng với tôi. Tôi hiểu ngay lập tức! Điều này bảo tôi đừng kể bất cứ điều gì về chúng tôi, vì vậy tôi gật đầu mạnh mẽ! 

Cạnh xe, tôi mở cửa sau chuẩn bị bước vào. Mẹ bảo tôi ngồi vào ghế phụ. Tôi sững sờ một lúc rồi ngạc nhiên mở cửa bước vào và nhanh chóng thắt dây an toàn!

"Mẹ ơi, sao mẹ lại cho con ngồi ghế phụ? Con nhớ trước đây họ cho con ngồi ghế sau." Tôi nghiêng đầu nhìn vào mặt mẹ rồi hỏi. Tôi không dám nhìn chỗ phình ra của cô ấy càng cương cứng và được thắt dây an toàn. Nó quá hấp dẫn và hôi hám!

"Lúc nhỏ ngồi phía trước không an toàn, bây giờ lớn lên, ta cho ngươi ngồi phía trước, nhìn biển báo, đánh dấu đường!" Cô khởi động xe và lái xe chậm rãi trên đường. Mẹ cô chăm chú nhìn phía trước rồi nói: "Ồ, được rồi, hôm nay chúng ta đến nhà dì ăn tối. Muốn ăn không?" Tôi nói, trong đầu nhớ lại khuôn mặt uy nghiêm, nghiêm nghị của dì không khỏi thể hiện tình yêu thương và sự quan tâm đối với tôi. Sự ấm áp tràn ngập trái tim tôi, và đôi môi tôi nhếch lên một nụ cười. Chẳng lẽ tôi không biết rằng đây là lần cuối cùng trong lòng tôi tràn ngập hơi ấm tình cảm gia đình dành cho dì!

"Ừ, tối nay anh sẽ ở nhà dì em, mẹ ăn cơm xong phải đi nơi khác làm chút việc, chiều mai anh đến đón em." 

"Được rồi, mẹ, con trai con sẽ nghe lời, mẹ chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng quá mệt mỏi."

"Được rồi, em yêu." Mẹ quay đầu lại, khóe miệng có đường cong quyến rũ. Có sự dịu dàng trong mắt cô ấy, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Giọng nói tuyệt vời của cô ấy truyền vào tai tôi một giọng nói ngọt ngào: "Mẹ, mẹ, được rồi, được rồi." Tôi sững sờ một lúc, lắp bắp không nói được một câu hoàn chỉnh. Nó quá ngọt ngào. Mình sắp ngọt ngào rơi vào hũ mật không thoát ra được!

Mẹ liếc nhìn tôi, mím môi, không nhịn được cười toe toét nhưng không giấu được nụ cười trong mắt!

Chúng tôi đến trước cửa nhà dì tôi với niềm vui và sự phấn khích suốt chặng đường. Chắc hẳn tôi đã nói trước với mẹ rằng chúng tôi vào tầng hầm và đậu xe ở hai chỗ đậu xe do dì tôi mua. Bà sống một mình và lái ô tô, chỗ đậu xe thừa cũng được dành cho mẹ tôi!

Bước vào thang máy ở tầng hai, khi chúng tôi đến tầng một thì thang máy mở ra và có sáu người đang đợi, ba nam, hai nữ và một trẻ em. Khi họ nhìn mẹ con tôi, một bé gái lớn và hai bé gái xinh đẹp, trong mắt họ hiện lên vẻ kinh ngạc! Chúng tôi ở trên tầng tám. Tất cả họ đều từ mười tuổi trở lên. Tôi nắm tay mẹ, từ từ đẩy cửa vào. Một người đàn ông hói ở bên phải thản nhiên dùng tay gãi vào cánh tay tôi. Tôi lập tức cảm thấy nổi da gà! Nhìn nghiêng nhìn anh, mí mắt anh run run. Chắc hẳn anh ấy đã sợ hãi trước thái độ của tôi! Nghĩ đến vì sao cô bé này lại hung dữ đáng yêu như vậy, tôi không dám thực hiện thêm động tác nhỏ nào nữa. 

Một tiếng ding vang lên, thang máy đã lên tới tầng tám. Tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi cửa thang máy. Những người trong thang máy lén nhìn bóng lưng của "hai mẹ con" và nghĩ về họ. Họ tiếc nuối vì không có cơ hội tìm hiểu nhau! 

Tôi theo mẹ đến cánh cửa màu đỏ tươi và bấm chuông. Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một thân hình mảnh khảnh gợi cảm xuất hiện! 

Mái tóc ngắn màu đỏ tía của cô hơi xoăn và buông xõa, đôi mắt đỏ sẫm toát ra vẻ quyến rũ, trông có chút lạnh lùng và mệt mỏi. 

Bông tai đeo vào tai sáng đến nhức mắt. Chiếc áo phông giản dị màu đen trắng được cắt may tinh xảo, cổ tròn để lộ xương quai xanh rõ ràng đẹp đẽ, đôi dây chuyền hình lưỡi liềm được kẹp chéo trên cổ tay Hảo. Phần thân dưới kết hợp với váy ngắn màu xám và quần legging, giúp tôn lên hoàn hảo đôi chân thon và thanh tú. Đôi bốt nhung màu trắng đơn giản và thanh lịch, tỏa sáng với vẻ gợi cảm và thống trị cực độ! 

"Tiểu Đình, ngươi đến sớm như vậy, là cầu cứu sao? Ngươi mặc quần áo nữ đi gặp dì sao? Thật đáng yêu, lại đây để dì ôm ngươi một cái."

Dì đứng ở cửa nhìn mẹ tôi trước, sau đó liếc nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định, nhẹ nhàng nói với chúng tôi, rồi giơ một đôi tay mở rộng cho tôi.

Tôi biết dì tôi đang nhớ tôi. Lần nào cô ấy cũng sẽ dùng những lời lẽ lạnh lùng để truyền đạt yêu cầu được ôm để bày tỏ tình yêu của mình! 

Nhưng lần này tôi luôn cảm thấy dưới giọng điệu lạnh lùng của mình cô ấy đang đè nén điều gì đó? Tôi không suy nghĩ nhiều, thấp giọng “Ừm”, lặng lẽ đi tới ôm lấy eo cô, vùi đầu vào cổ cô, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể, lặng lẽ cảm nhận sự mềm mại trên ngực mình. Chà, nó nhỏ hơn mẹ tôi hai size, chắc chỉ là B, nhưng chân bà dài hơn, bộ ngực phẳng hoàn hảo, đôi chân dài và dáng vẻ lãnh đạm của một vị hoàng hậu! 

Tôi so sánh mùi của mẹ và dì Đình. So với mùi hương lạnh lùng quý phái của mẹ tôi và nước hoa nhẹ nhàng sang trọng của dì Đình, mùi nước hoa “cay nồng và hống hách” này lại xuyên thấu như hoa hồng! Không dám nghe nhiều vì sợ gặp rắc rối, tôi dừng lại sau khi nếm thử một lát rồi buông tay, theo dì vào nhà cùng mẹ. 

Dì cho chúng tôi tùy tiện ngồi ở phòng khách, vào bếp pha hai tách trà, bưng qua ngồi trên ghế sofa cạnh tôi, nhìn túi quần áo bên cạnh, thản nhiên hỏi: "Tối nay con có ở lại đây không? Quần áo tôi mua hết rồi!"

"Sau bữa tối tôi sẽ làm một số việc vặt, cậu ở lại với tôi một đêm nhé, chiều mai tôi sẽ đưa anh ấy về!"

"Được rồi, không cần cầu xin, tối nay cậu ngủ với dì tôi đi. Chăn bông trong phòng ngủ cạnh dì tôi đã giặt xong, còn chưa kịp phơi." Dì tôi đưa tay ra khỏi ghế sofa cạnh tôi và nắm lấy tay tôi. Cô ấy nhìn sang mắt tôi và nói, "Được rồi, được rồi." Tôi liếc nhìn những chiếc móc treo quần áo trống rỗng trên ban công. Tôi không biết liệu điều đó có đúng không. Dù sao thì tôi cũng sẽ không bị thiệt hại gì nếu chúng ta ngủ cùng nhau. Tôi nên sợ điều gì?

"Chị, chị không nói gì nhưng trong lòng chị yêu anh ấy nhiều lắm!" Mẹ tôi ở bên cạnh không suy nghĩ gì, cười nói với dì: “Mẹ chỉ có một đứa cháu trai, nên nhất định phải quan tâm đến nó nhiều hơn.” Dì tôi nắm lấy lòng bàn tay tôi bằng tay phải, dùng ngón cái và ngón trỏ vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi và thỉnh thoảng vuốt ve. Cô kẹp phần đầu ngón tay vào giữa các ngón tay trái và xoa nhẹ. Cô nhìn thẳng về phía trước và bình tĩnh nói với mẹ tôi!

Tôi ngứa ngáy trước hành vi khiêu khích của dì đến mức muốn dùng tay kia nắm lấy lòng bàn tay dì. Tay trái của cô ấy đưa ra để điều khiển tay tôi và bảo tôi không được cử động, và cô ấy tiếp tục thực hiện những động tác nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Dì trêu chọc (1)

Trong phòng khách, tôi đang ngồi trên ghế sofa, dì tôi ở bên trái và mẹ tôi ở bên phải. Họ bị kẹp giữa hai cơ thể xinh đẹp. Tôi hít mùi thơm qua mũi. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc TV trên bức tường trước mặt. Tưởng chừng bộ phim truyền hình đã thu hút tôi hơn cả người đẹp bên cạnh nhưng tâm trí tôi lại bị dì bên trái trêu chọc! 

Tay trái của tôi bị hai bàn tay của dì nắm lấy. Những ngón tay mảnh mai mịn màng của dì tôi vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay, hay xoa nhẹ cả bàn tay. Sau đó, tôi lần lượt nhấc từng ngón tay lên và cẩn thận chơi đùa, từ từ chạm vào từ các móng tay nhẵn nhụi đến các khớp, rồi từ từ chạm từ các khớp trở lại móng tay, từ từ vuốt ve các đầu ngón tay. 

Cuối cùng, anh ấy từ từ lật lòng bàn tay của tôi ra, nhẹ nhàng tách năm ngón tay mảnh khảnh của tôi ra từng ngón một, rồi nhét từng ngón tay của chính anh ấy vào. Hai người họ ngay lập tức... đan ngón tay vào nhau! 

Và bàn tay phải còn lại của tôi, vốn đã bị siết chặt và bắt đầu run nhẹ, cũng thả lỏng. 

Tôi không thể giữ được nữa nên tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé mềm mại và mịn màng của dì, cảm thấy trong lòng gợn sóng. Dì tôi quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe có chút thích thú, sau đó quay lại tiếp tục xem phim truyền hình với khuôn mặt vô cảm, bàn tay nhỏ bé của dì để tôi ôm chặt mà không hề cử động, như thể không có chuyện gì xảy ra! 

Dì ơi, dì nói đây là có ý gì? Bạn đang chơi trò chơi với tôi hay trêu chọc tôi? Tôi bối rối, suy nghĩ hỗn loạn, chỉ cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng dì tôi lại như muốn lay động trái tim đang bình yên của tôi một lần nữa! 

Tay phải của tôi bị tôi nắm lấy, còn tay trái thì duỗi ra, từ từ đặt lên đùi tôi trong váy. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trong lòng bàn tay qua lớp vải mỏng của váy. Dì liếc nhìn mẹ bên phải, rồi dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve đùi tôi qua váy, chỉ chạm nhẹ vào 1/3 đầu gối trên, không đi sâu vào gốc trên cũng không nhấc váy lên để trực tiếp chạm vào! 

Tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, hơi khó thở. Con cặc trong háng tôi không khỏi hơi nghiêng lên. Dù vẫn chưa cứng lắm nhưng cũng đủ làm cho quần lót của tôi phồng lên! Tôi dựa lưng vào ghế sofa, cảm thấy kiệt sức, ngửa đầu ra sau và thở ra hơi thở nóng hổi đang ngậm trong miệng! 

Mẹ tôi ở bên cạnh nhìn tôi tựa đầu vào ghế sofa thở ra, bối rối hỏi: "Qiur, sao vậy? Sao trông con mệt mỏi thế? Con thấy không khỏe à?" Cô bên cạnh nhanh chóng gỡ lòng bàn tay đang đặt trên chân tôi ra, sau đó liếc nhìn tôi, ánh mắt có phần vui tươi hơn nhưng vẫn giả vờ như đang thắc mắc và quan tâm. Bà dì yêu tinh này rõ ràng là đang trêu chọc tôi. 

"Không, không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy váy không vừa với mình và bên dưới có hơi lọt ra ngoài, nên tôi muốn thay lại bộ quần áo ban đầu."

Tôi lẩm bẩm giải thích rằng cứ tiếp tục bị trêu chọc như thế này mà không có động thái lớn thì khó chịu quá, nên tôi nên thay lại chiếc quần jean ngắn tay ban đầu đi! 

"Không cần, chỉ cần lấy chăn sofa che chân là được! Đây thật sự không phải lần đầu tiên tôi mặc váy!"

Vừa lúc mẹ tôi định trả lời thì dì tôi nhẹ nhàng đáp lại từ bên cạnh. Mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy lấy một chiếc chăn sofa ở bên cạnh và đặt nó dưới eo tôi, che đùi tôi và bảo tôi đừng cử động. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo! 

Khi mẹ tiếp tục xem TV, tôi lén nhìn dì bên cạnh. Mái tóc ngắn và rối bù của cô đã được sắp xếp gọn gàng, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết với tay áo dài, làn da thanh tú trong suốt như pha lê của cô đang tỏa sáng và hồng hào! 

Tại sao dì lại trêu chọc thế này? Điều này rõ ràng đã vượt qua ranh giới chăm sóc, chiều chuộng giữa người lớn tuổi và thế hệ trẻ. Hay là dì đã nhiều năm không có bạn tình nên không hiểu những hành động này chỉ có giữa nam và nữ? 

Tôi bối rối và không định hỏi. Suy cho cùng, mẹ tôi ở ngay bên cạnh tôi, dì tôi lại là người độc đoán và nghiêm túc nên không thể không im lặng với tôi! 

Sau hơn mười phút, tôi bình tĩnh lại và đầu óc tôi bị thu hút bởi nội dung trên TV. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một góc chăn đắp trên chân tôi bị nhấc lên, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đưa ra, nhẹ nhàng đặt lên váy đùi tôi, xoa xoa có chút gì đó nhào nặn! 

Hành động có vẻ bạo lực hơn trước một chút. Trước đây lòng bàn tay và các ngón tay dang ra vuốt ve nhưng bây giờ cả năm ngón tay đều túm lấy và véo vào thịt đùi tôi qua váy. Bởi vì nó nằm dưới chăn nên phạm vi chuyển động được bao phủ một cách hoàn hảo! 

Cứ như thể một bùa hạn chế đã được áp dụng lên tôi. Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ và bất động, cặc tôi đột nhiên nghiêng lên. Tôi khẽ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần! Tôi từ từ mở mí mắt trái và nhìn kỹ phản ứng của dì. Cô ấy vẻ mặt bình tĩnh hướng về phía trước, tay phải đặt dưới chăn tôi đang đắp, từ từ siết chặt đùi tôi, như thể không liên quan gì đến cô ấy! 

Tôi quan sát nó, sau đó mạnh dạn đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt nó lên mu bàn tay cô ấy. Cô không vùng ra mà ngừng nhào nặn cô. Cô ấy dường như cảm nhận được luồng khí nóng giữa hai chân tôi, liền chuyển sang vuốt ve lên xuống nhỏ! 

Phần trên được vuốt ve cho đến khi cách cặc tôi khoảng ba cm, sau đó rút xuống vị trí đầu gối, rồi chuyển về phía gốc trên, và lặp lại ba lần! 

Sau một lúc do dự, tôi nghiến răng, thả tay ra khỏi mu bàn tay của cô ấy và đưa nó về phía đùi cô ấy đang mặc váy ngắn! ! 

Một nửa cơ thể của cô được nhìn thấy đang dựa vào tay vịn của ghế sofa. Cô có một đôi chân mịn màng dưới chiếc váy siêu ngắn. Cặp đùi của cô ấy đầy đặn, gợi cảm và cân đối, bắp chân của cô ấy cực kỳ săn chắc và thanh tú. Đôi chân ngọc trông trong suốt như pha lê, thon thả và dịu dàng trong đôi dép màu hồng, khiến tôi không khỏi muốn tiến lên véo chúng một cái! 

Dì đột nhiên rút lòng bàn tay xuống dưới chăn, đứng dậy, nhìn vào mắt tôi, khẽ thì thầm: “Mẹ đi vệ sinh trước.” Tôi biết đây là dì gợi ý, dì cho phép tôi chạm vào đùi cô ấy!

Phải mất khoảng mười phút dì tôi mới đi vệ sinh được. Tôi ngồi trên ghế sofa và liên tục gõ ngón chân. Tôi cảm thấy thật khó chịu khi phải chờ đợi, vì sợ dì trêu chọc mình. Đi vệ sinh xong trốn vào phòng, để mình chịu khổ một mình! 

Vì hồi hộp chờ đợi, lòng bàn tay tôi phủ một lớp mồ hôi, nhớp nháp và ẩm ướt. Tôi không thể không ôm chúng lại với nhau và cọ xát chúng với nhau! 

Đột nhiên có một giọng nói trầm thấp vang lên: "Sao lại xoa tay? Có lạnh không?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi đang nhìn nghiêng tôi! 

"A... Ta không lạnh, cho nên không xoa." Tôi nhanh chóng tách tay ra và lúng túng xoa chúng lên quần áo. 

Lúc này dì đang ngồi trước TV, đi về phía tôi đang ngồi, trên môi nở nụ cười, đưa tay vén lọn tóc xõa ra sau tai, ho nhẹ!

Tôi đột nhiên cảm thấy dì tôi đang mặc thứ gì đó khác lạ. Khi nhìn xuống, tôi thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp dưới chiếc váy hẹp, mịn màng và tròn trịa, tỏa ra ánh sáng dịu dàng và tinh tế. Chiếc quần tất màu đen mỏng và trong suốt, làm tôn lên làn da đùi, khiến chúng trắng và mềm mại hơn. Dì thực sự đã thay một đôi tất đen trong phòng tắm. Không ngờ cô ấy lại ở đó lâu như vậy! 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và tim đập nhanh. Sau khi do dự hồi lâu, tôi cẩn thận đưa tay phải ra và nhẹ nhàng đặt lên đùi trái của dì. Người dì tôi chợt run lên như bị điện giật, nhưng dì lập tức đứng thẳng dậy và giả vờ bình tĩnh. Cô ấy cũng nhạy cảm như vậy sao? 

Dì tôi có vẻ không hài lòng với phản ứng của bà. Cô ấy giơ tay phải lên chui xuống chăn đắp cho tôi, đặt lên đùi tôi, xòe lòng bàn tay ra như trước rồi xòe ngón tay ra để nhào nhẹ thịt đùi tôi! 

Tôi không khỏi thấp giọng rên rỉ. May mắn thay, tiếng rên rỉ đã bị tiếng của phim truyền hình át đi và mẹ tôi không nghe thấy. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích! Dì rất hài lòng với phản ứng của tôi, đôi mắt đỏ điềm tĩnh mỉm cười, khuôn mặt lạnh lùng hống hách thường ngày dần tan biến, trở nên mềm mại quyến rũ. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. 

Nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đôi tất đen xinh đẹp của dì, tận hưởng cảm giác mát lạnh và mượt mà. Bạn không dám dùng sức, lòng bàn tay tê dại, nửa người có chút cứng đờ! 

Sau một lúc bế tắc, tôi nhẹ nhàng dùng tay véo đôi chân tất đen xinh đẹp của dì. Các cơ trên đùi cô đập như co thắt. Phản ứng rất mạnh và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Chắc hẳn cô ấy cũng đang cảm thấy rất hồi hộp và phấn khích giống như tôi bây giờ! Lòng bàn tay đặt lên đùi tôi để nhào nặn được thúc đẩy bởi sự phấn khích của cô ấy. Tốc độ và biên độ của động tác lên xuống bắt đầu tăng lên, cường độ nhào nặn cũng tăng lên một chút! 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì, tĩnh tâm lại và bắt đầu nhẹ nhàng lướt đôi bàn tay cứng đơ của mình lên đôi chân tất đen xinh đẹp của dì! 

Chiếc quần tất mỏng bằng lụa đen ôm sát vào đôi chân ngọc thon dài và cân đối. Chúng trông đặc biệt trong trẻo dưới ánh mặt trời, tỏa sáng với ánh sáng tinh tế. Tôi chưa bao giờ chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì trong tất chân trước đây, và nếu có thì chắc tôi cũng không hào hứng như bây giờ. Suy cho cùng thì chính dì tôi đã đồng ý và chủ động!

Tôi rất muốn thò tay vào quần và giật thật mạnh nhưng lại không dám đi quá xa! Rốt cuộc, trong tình huống này tôi rất dễ xuất tinh ra quần. Nếu mẹ ngửi thấy, tôi sẽ bị mắng chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Dì trêu chọc (2)

Trong phòng khách trên tầng tám của một tòa nhà cao tầng ở khu Phù Dung, ba người phụ nữ với phong cách khác nhau đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Một loli thanh tú xinh đẹp ngồi ở giữa, hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngồi ở bên trái và bên phải cô. Lúc này, “cô”

Sắc mặt hắn đỏ bừng dị thường, miệng hơi há ra, thở ra một hơi thở nóng hổi! 

Một góc chăn đắp lên chân "cô" được người phụ nữ trưởng thành bên trái lặng lẽ vén lên, tay cô như đang vuốt ve thứ gì đó bên dưới. Trên chiếc quần tất đen dưới chiếc váy ngắn màu xám của người phụ nữ trưởng thành bên trái, có một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng trượt trên đó! 

Thời gian trôi qua, hơi thở thoát ra từ miệng họ ngày càng nặng nề và khuôn mặt họ ngày càng hồng hào! 

Lòng bàn tay tôi cọ xát chiếc tất trên đùi, phát ra những tiếng “xào xạc” nhẹ. Tôi cố ý cúi đầu xuống một chút, lặng lẽ hít một hơi thật sâu, ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt, xen lẫn mùi hơi ẩm, tôi hiểu ngay đó là mùi của tất chân! 

Lòng bàn tay tôi vuốt ve, cử động nhẹ nhàng, cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại, tinh tế từ đôi chân tất tròn đầy gợi cảm của dì. Mũi tôi hít thật sâu mùi thơm của những chiếc tất. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng bất thường của dì bên cạnh. Cô nhắm mắt dựa vào ghế sô pha, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt và kìm nén! 

Đầu óc tôi nóng bừng, tôi không khỏi thò tay vào trong váy của dì, luồn vào trong chiếc tất đen của dì, thử từng chút một thử phần bên trong của mình. Khi ngón tay của tôi cách gốc quần khoảng ba hoặc bốn centimet. 

Dì tôi chợt nắm lấy cổ tay tôi, ném sang một bên, ho nhẹ rồi từ từ tiến lại gần tai tôi. Cô khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn, thổi hơi nóng vào dái tai, nhẹ giọng nói: “Được rồi, nếu con không cầu xin thì cứ để như vậy đi, mẹ con vẫn còn ở đây.”

Những lời nói dụ dỗ và vô ơn của dì khiến con cặc vốn đã căng cứng trong quần lót của tôi bị kích thích đến mức cao nhất, và độ cứng của nó đã đạt đến giới hạn! 

Như biết được phản ứng của tôi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười duyên dáng, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại luồn vào trong váy tôi. Với lòng bàn tay ẩm ướt và nóng bỏng, cô ấy từ từ chạm vào đùi tôi và dừng lại ở phía trên đùi tôi! 

Do tiếp xúc trực tiếp với da nên đùi tôi bị căng cứng và các dây thần kinh ở đùi căng đặc biệt nhạy cảm! 

Dì không trực tiếp nắm lấy phần thân dưới của tôi mà dùng vài ngón tay vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi qua lớp vải mỏng của quần lót! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy nóng rát ở háng và một cảm giác tê dại chạy từ lưng lên đỉnh đầu. 

Tôi nhanh chóng đưa tay phải vào và véo con cặc, cố gắng ngăn tinh dịch xuất tinh. Cùng lúc đó, tay trái của tôi theo bản năng nắm lấy chiếc đùi đen của dì.

Dì tôi rên rỉ đau đớn, vô thức quay đầu lại. Cô ấy nhìn thấy tôi đút tay vào quần và tất nhiên cô ấy biết tôi đang làm gì. Cô ấy không khỏi lấy tay che miệng cười khúc khích, sau đó ghé sát vào tai tôi thì thầm: "Không, làm ơn, em không thể nhịn nhanh như vậy được sao?"

"Chị, sao vậy? Thật hiếm khi thấy chị cười một lần, có chuyện gì vậy!" Mẹ chợt nghe thấy tiếng cười của dì bên phải, quay đầu nhìn dì, vẻ mặt khó hiểu hỏi! 

Tôi sợ quá vội rụt tay trái ra khỏi đôi chân tất đen xinh đẹp của dì. Con cặc tôi cầm trên tay phải nhảy ra ngoài và xuất tinh. Tôi cảm thấy chóng mặt vì sợ hãi và lo lắng. 

"Không sao đâu, đột nhiên trong đầu tôi nhớ lại một số câu chuyện thú vị thời thơ ấu xảy ra khi tôi ở lại chỗ của mình trước Buqiu! Tôi không thể kìm được trong lòng."

Lúc này dì đã nói xong vào tai tôi, quay đầu lại xem tivi, lấy tay che miệng mà không nhịn được cười! Nghe được câu hỏi của mẹ, tôi quay lại nhìn tôi và trả lời câu hỏi của mẹ một cách thản nhiên! 

"Qiu'er khi còn nhỏ rất buồn cười. Ta kể cho ngươi nghe một chuyện thú vị. Ta nhớ ta từng nói với hắn, hôn sẽ dẫn đến mang thai. Hắn chạy sang nhà bên cạnh đi ăn cùng một đứa trẻ, ngoài ý muốn bị con chó của hắn chạm vào miệng. Không lâu sau, con chó nhà bên cạnh sinh ra năm con chó con. Lúc đó hắn ngày đêm suy nghĩ, ngươi không có việc gì liền nói cho ta biết, chỉ cần hắn ăn một miếng, sáu người bọn hắn sẽ không bao giờ đói! Hahaha!" Mẹ che miệng cười khúc khích. Tôi thấy mẹ dường như không ngửi thấy mùi dưới chăn, nhịp tim căng thẳng cũng thả lỏng, mẹ cũng bắt đầu cười khúc khích theo mẹ! 

Người dì thu lại nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Không phải, con vừa nói đau bụng sao? Sao con không đi vệ sinh nhanh đi?"

Nghe đến đây, tôi không dám cười, nhưng bầu không khí căng thẳng và phấn khích ban đầu đã không còn nữa, cảnh tượng có vẻ hơi buồn cười. Tay phải của tôi vẫn ở trong háng, nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi, tinh dịch đặc quánh bắn ra khắp quần tôi, một đống hỗn độn lớn. 

Tôi cẩn thận lau sạch chất nhầy trên lòng bàn tay, rút ​​​​tay phải ra, vén chăn lên rồi đứng dậy chạy lon ton vào phòng tắm! 

"Làm ơn, mọi chuyện ổn chứ? Có đau lắm không?" Mẹ tôi nhìn lý lịch của tôi và hỏi với vẻ quan tâm: “Không sao đâu, mẹ chỉ muốn đi vệ sinh thôi, con đừng lo lắng.” Tôi thản nhiên đáp: “Không, nếu anh đang mặc quần lót thì có thể thay quần lót của tôi, không sao cả”. Dì tôi nhẹ nhàng nói từ phía sau: “Ừ.” Tôi đồng ý với giọng nhẹ nhàng. Đây là gợi ý của dì tôi rằng tôi cần phải thay đồ lót. "Nó lớn rồi, đi vệ sinh còn có thể ị ra quần, ngươi coi nó như trẻ con quá!" Mẹ tôi nói một cách không hài lòng. "Ngươi không sợ hắn phóng ra sao? Lỡ như nó bắn vào quần hắn thì sao?"

Dì cười khúc khích nói: Tôi đóng cửa lại, đứng trong phòng tắm, lần lượt nhấc cả hai chân lên, cởi quần lót ở gót chân rồi dùng nước rửa sạch trong lòng bàn tay! Nhìn cục vải lộn xộn bốc mùi tanh nồng nặc trên tay, tôi không biết phải làm sao! 

Tôi suy nghĩ một lúc, ném chiếc quần lót vào máy giặt và giặt sạch sau khi tắm vào buổi tối. Tôi nhìn xuống chiếc váy ngắn, rồi quay lại nhìn giá phơi quần áo trên bức tường phía sau, nơi treo hai chiếc quần lót ren mực. 

Vì ham muốn bên trong tôi vừa tan biến nên tôi không quá háo hức khi nhìn thấy hai chiếc quần lót gợi cảm này! Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ, nên mặc hay không mặc? 

Trong lòng tôi mâu thuẫn, quên đi, chỉ để ở trạng thái trung lập. Thật là một vấn đề lớn mà cặp đôi này có. Quân tử thì hào phóng, còn tiểu nhân lại giấu dương vật. Sau đó tôi lau mép váy rồi bước ra ngoài. Tôi bước về phía ghế sofa. Nhìn vẻ mặt nửa miệng nửa cười của dì, tôi cảm thấy có chút bất an. Nghĩ xong tôi cúi xuống ngồi bên phải mẹ. Tôi thực sự không thể cưỡng lại được sự kích thích thơm tho của dì. Tôi sợ mẹ phát hiện nên chết thảm tại chỗ! 

Dì dường như không ngờ rằng tôi sẽ thay đổi vị trí và không ngồi cạnh dì nữa. Cô khẽ mở miệng và sững sờ trong giây lát. Cô ấy nhanh chóng phản ứng, chớp mắt nhìn tôi, chỉ vào chiếc váy bên dưới và dùng hai ngón tay lau nhẹ mắt! 

Rõ ràng cô ấy đang nói với tôi rằng cô ấy biết tôi không mặc đồ lót và đang cố gắng để không bị mẹ tôi phát hiện! Tôi đã xấu hổ, biết điều này thật đáng xấu hổ, nhưng tôi sẽ càng xấu hổ hơn khi mặc chiếc quần lót ren gợi cảm như vậy phải không? 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn, cả dì và mẹ tôi đều vào bếp nấu ăn. Tôi uể oải nhấc chân lên, đặt phẳng trên ghế sofa, đắp chăn lên váy, vùi phần thân trên vào ghế sofa, dùng tay đỡ cằm và lơ đãng xem phim truyền hình! 

Đây là khoảng thời gian yên bình, thoải mái hiếm hoi ở nhà dì. Tôi cảm thấy trước mặt dì, mình giống như chuột gặp mèo, bị thái độ lạnh lùng, kiêu ngạo và độc đoán của bà đè chết! Tôi không còn sức lực để chống lại sự trêu chọc và trêu chọc của cô ấy. Tất nhiên, một phần lý do là do lòng ham muốn của tôi! 

"Mời vào phòng ăn ăn cơm, đi rửa tay." Mẹ đeo tạp dề màu đỏ, mái tóc dài được buộc cao trên đầu và đội một chiếc mũ đỏ trên đầu. Cô ấy bưng thức ăn bước ra khỏi bếp, đứng cạnh chiếc bàn dài trong phòng khách và hét lên với tôi. Cô ấy trông hoàn toàn khác biệt so với những người đẹp CV thành thị thường ngày. Phong cách đồng phục đầu bếp quyến rũ của cô ấy khiến tôi choáng váng trong vài giây! 

"Được, được." Tôi choáng váng vài giây rồi nhanh chóng đứng dậy. Khi bước vào phòng tắm, tôi vô tình đụng phải dì đang chuẩn bị bước ra. Vai tôi chạm vào sự mềm mại. Tôi biết ngay rằng đó là sữa tiêu mềm của dì tôi. 

Anh vội vàng cúi đầu xin lỗi: “Dì ơi, con xin lỗi.”

"Đừng lo lắng, không có ai thúc ép ngươi." Dì không trả lời mà lùi lại một bước ra hiệu cho tôi vào trước. Cô ấy cụp mắt xuống, liếc nhìn chiếc váy ngắn của tôi rồi nói với giọng nhẹ nhàng. Sau khi vào cửa, cô rẽ phải và đi đến bồn rửa. Giây tiếp theo, mông cô bị vỗ nhẹ. 

Tôi quay người lại, dì tôi chớp chớp mắt, chắp hai tay sau lưng, trên mặt lộ ra nụ cười thành công: “Không, mông của ngươi thật là vui tươi. Ta vỗ nhẹ một cái được không? Chúng ta bù đắp cho nhau nhé.”

Tôi không ngờ trước đó dì tôi lại không đáp lại lời xin lỗi của tôi. Không phải cô không coi trọng mà sau đó cô đã quay lại và “trả đũa”. Tôi không có phản ứng gì với chuyện này, chỉ đáp một tiếng “hừm”, sau đó quay người tiếp tục rửa tay! 

Dì tôi không mong đợi phản ứng buồn tẻ của tôi. Mẹ khẽ mím môi, vẻ mặt bình tĩnh trở lại, mẹ không nói gì bước ra khỏi cửa, ngồi cùng mẹ tôi trên chiếc bàn dài bên phòng ăn. 

Tôi đến sau khi rửa tay, mẹ bảo tôi ngồi vào chiếc ghế giữa họ. Tôi nhìn dì bên cạnh, tôi trấn tĩnh lại, cúi đầu làm như vậy! 

Sau khi ngồi xuống, tôi hơi nhích ghế về phía mẹ, nhưng tôi không để ý rằng dì đang nheo mắt nhìn tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt cô chợt nheo lại thành một khe chứa đầy ánh sáng lạnh lẽo, khuôn mặt phủ một lớp sương mỏng, môi hơi nhếch lên. 

Sau khi ngồi xuống, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh tỏa ra từ bên trái. Tôi vội quay lại nhìn dì như không có chuyện gì xảy ra. Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh như thường lệ, không có chút gợn sóng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, có lẽ chỉ là ảo giác thôi, dì tôi luôn như vậy nên chắc không có chuyện gì đâu. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn chân mảnh khảnh màu đen mang tất đen đặt lên bắp chân mịn màng của tôi và từ từ cọ xát. Cảm giác mềm mại và mượt mà khiến tôi cảm thấy thích thú! Tôi hơi cúi đầu xuống thì thấy dì nhấc chân phải lên, khéo léo dùng lòng bàn chân ẩm và ấm vẽ những vòng tròn dọc bắp chân trái của tôi, hay trượt bàn chân trần lên xuống xoa bóp bắp chân trái của tôi; hoặc véo thịt chân tôi bằng những ngón chân ngọc của cô ấy;

Dì ơi, đây là lần trêu chọc thứ hai sau khi dì dùng tay trêu chọc con trong phòng khách phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Dì trêu chọc (3)

Dưới gầm bàn ăn, đôi chân ngọc đang dần làm rung động trái tim tôi. Tôi không hề có ý định nếm thử những món ngon trên bàn ăn, chúng có vị như nhai sáp. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô một tay cầm chiếc bát trắng, ngón tay thon dài khéo léo dùng đũa gắp bát đĩa trên bàn, trông tao nhã và điềm đạm. 

Không để ý dưới gầm bàn có động tĩnh gì, tôi thở phào nhẹ nhõm, hai tay cầm bát cơm, bất cẩn gắp thức ăn trong bát. 

Nhìn xuống, tôi thấy hai đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ngắn của dì. Chúng rất tròn và mịn. Có một chiếc dép màu hồng trên một bàn chân non nớt của cô ấy, và những ngón chân của bàn chân phải giơ lên ​​của cô ấy đang đung đưa trên bắp chân của tôi. 

Có thể thấy qua đôi tất mỏng, làn da trắng như ngọc ở mu bàn chân vừa sáng bóng vừa thanh tú. Dưới làn da trắng nõn mềm mại trong mờ ở mu bàn chân, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu li ti nằm sâu dưới da. Bàn chân của cô dài và thon, mềm mại như không xương, với mắt cá chân mảnh mai nhưng đầy đặn, những đường cong duyên dáng và vòm hơi cao. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy kết cấu da trên da gót chân. Các ngón chân cân đối, gọn gàng như mười cây hành lá mỏng. Móng chân sơn màu đỏ tươi giống như những bông hồng đẫm máu mọc trên những ngón chân trắng nõn mềm mại. 

Tôi nhìn bàn chân ngọc xinh đẹp này đang trêu chọc bắp chân của mình, tôi nheo mắt lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Để tránh cho mẹ phát hiện ra sự bất thường của mình, tôi chỉ có thể cưỡng bức rời mắt đi, tập trung vào thức ăn trong bát dưới miệng, như thể đó là bàn chân nhỏ bé của dì. Tôi tiếp tục liếm nó bằng miệng!

Mặc dù kích thích thị giác đã không còn nhưng làn da bắp chân của tôi vẫn được bàn chân mềm mại, mượt mà của dì tôi vuốt ve trái phải, lên xuống. Con gà trống vừa bị bắn cách đây không lâu vẫn đứng dậy một cách khó chịu!

“Xin hỏi, sao con chỉ ăn mà không ăn rau? Đồ ăn mẹ nấu không hợp khẩu vị con à?” Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi, liên tục nhét cơm trắng vào miệng, vẻ mặt khó hiểu hỏi! 

"Không không không, đồ ăn ngon như vậy, chỉ sợ không nhịn được ăn, ngươi cũng ăn không nổi!" Lòng tôi khẽ run lên, tôi ngước nhìn mẹ. Tôi đè nén cảm xúc bồn chồn đang khuấy động trên bàn ăn, cố gắng dùng giọng bình tĩnh giải thích: “Con bé, con nấu nhiều món như vậy, lo chúng ta không đủ ăn, nhưng con càng ngày càng chu đáo!”

Mẹ nở nụ cười rạng rỡ, nhẹ nhàng nói với tôi: “Mẹ ơi, dì vất vả nấu nướng, ăn nhiều vào, con không đói lắm đâu!” Tôi điên cuồng phàn nàn trong lòng và đáp lại bằng lời nói một cách thờ ơ! Không đâu dì ơi, mẹ đang nhìn con mà dì vẫn làm ở dưới đó. Bạn quá dũng cảm! 

Lúc này, dì tôi như không hề hay biết, tiếp tục trêu chọc da thịt chân tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình, thậm chí còn mạnh hơn một chút. Tôi cố hết sức chịu đựng sự “tra tấn” đầy gợi cảm và căng thẳng này, hơi nín thở, chỉ biết nghiêng đầu nheo mắt liên tục chớp mắt nhìn dì để nhắc dì kiềm chế! 

Dì tôi quay mặt về phía tôi và đang nhai chậm rãi với miệng cúi xuống. Khi chạm vào mắt tôi, Yuzu dừng chuyển động ngay lập tức, đưa tay vuốt tóc bên tai, cong miệng và nhìn nghiêng vào mắt tôi. Cô ấy từ từ hạ cánh tay xuống, tiến lại gần đùi tôi, dùng ngón tay ngọc trắng xanh chỉ vào chân mình, rồi chỉ vào háng tôi, cuối cùng năm ngón xòe ra từ từ khép lại với nhau tạo nên những động tác lên xuống. 

Hiss, dì có ý gì đây? Cô ấy biết tôi khó tính mà bắt tôi thủ dâm dưới gầm bàn ăn? Tại sao dì tôi lại để tôi làm một việc như vậy? Điều này thật không thể chấp nhận được! 

Tôi xấu hổ lắc đầu, sắc mặt cô khôi phục bình tĩnh, cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: “Dì ăn không được nhiều, dì lớn lên rồi, ăn nhiều một chút đi!” Cô ấy dùng ngón tay chạm vào đùi tôi và chỉ về hướng phòng tắm! 

Sau đó anh cúi đầu, ghé sát môi tôi, thở ra như lan: “Chờ em vào phòng tắm, dì sẽ để lại thứ gì đó ngon cho em. Em nhớ lấy ra nhé.”

Tôi sửng sốt trong một hai giây, đầu óc trống rỗng trong giây lát, vô thức gật đầu. Dì thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi thì bịt miệng cười khúc khích. Cô ấy dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đùi tôi, đứng dậy nói: “Anh Tâm, đừng van xin, tôi ăn xong rồi, các cậu ăn từ từ nhé.” Tôi vặn eo và hông rồi sải bước vào phòng tắm. Tôi ngồi trên ghế với đầu óc trống rỗng và vẫn chưa hồi phục. Dì của tôi đã để lại gì cho tôi trong phòng tắm? Nếu tôi có thể kéo nó ra, liệu đó có phải là đồ lót của cô ấy không? 

Điều này quá gợi tình, tại sao lại xấu hổ đến thế? Tôi đã chờ đợi với nửa mong đợi nửa lo lắng! 

Khi dì tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng của dì dưới chiếc váy ngắn. Chiếc quần tất đã biến mất. Chẳng lẽ thứ còn sót lại chính là đôi tất cô vừa mới mang? 

Tôi nhìn dì và nuốt nước bọt. Dì tôi đang ngồi ở đầu bàn bên kia, rót nước sôi trong ấm và pha trà, nhưng tôi đi vệ sinh chắc chắn đã lén nhìn! 

Lúc này, một đôi bắp chân nhẹ nhàng thanh tú ở đối diện đang từ từ đặt vào giữa đùi tôi, cách bộ rễ nóng bỏng của tôi chỉ ba ngón tay. Tôi ngước mắt lên với đôi mắt đỏ ngầu, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi. Cô ấy nhìn tách trà trên tay mà không nhìn tôi. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng trượt ngón chân vào bên trong đùi tôi! 

Tôi không thể kìm nén được hơi thở ngày càng tăng trong mũi, và phần thân dưới của tôi được nâng lên mức cao nhất. Tôi không thể giữ chặt dương vật của mình được nữa và tôi rất cần một kênh để thoát hơi! Nó phải thoát ra, nó phải thoát ra, nếu không tôi sẽ nổ tung! Dì ơi, đây là điều dì ép con làm. Tôi lập tức đứng dậy, nín thở nói với hai người phụ nữ: “Mẹ, dì, con ăn xong rồi đi vệ sinh.”

Sau đó anh khẽ cúi người rồi sải bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, dựa vào cửa, nhắm mắt hít một hơi thật sâu. Trong phòng tắm đóng kín, dì không bật quạt hút, trong không khí vẫn tràn ngập mùi nước hoa của dì vừa rồi và mùi thơm của đôi chân xinh đẹp của dì. 

Tôi điều chỉnh vị trí con cặc đang cương cứng của mình dưới váy rồi bước đến giỏ đựng quần áo bẩn cạnh bồn rửa. Tôi nhìn thấy một đôi tất đen được đặt ngay ngắn trong giỏ, dưới ánh đèn, đôi tất đen tuyệt đẹp lộ ra! 

Tôi duỗi lòng bàn tay hơi run của mình ra, xòe các ngón tay ra để nắm lấy rồi khép chúng lại với nhau, giữ chặt chiếc tất trong lòng bàn tay. Tôi hít thật sâu bằng mũi và hít mùi hương thơm nồng nặc của đôi tất. Không còn thời gian để suy nghĩ, tôi vội vàng kéo chiếc váy ngắn lên và quấn chặt con cặc thẳng tắp, nóng bỏng của mình bằng chiếc tất quấn trên tay! 

Đôi tất mỏng và sáng bóng được cọ xát nhẹ nhàng dọc theo quy đầu của tôi đến tận gốc, từ đế đến hai đầu quy đầu; vướng víu;

Lăn… trượt con cặc lên xuống, xoay tròn xoa dịu nó, tôi nối đầu ống quần ở eo và hông, kẹp giữa miệng và mũi, hít một hơi thật sâu, ngửi mùi thơm ẩm ướt và quyến rũ của thịt, tưởng tượng đến nơi mà rễ đùi của dì tôi quấn chặt, đầu óc tôi càng lúc càng điên cuồng. Tôi muốn liếm, chạm, chèn và sở hữu mọi thứ về dì tôi!

"Ha ha ha, cảm giác thật thoải mái." Không biết đã trôi qua bao lâu trong sự kích thích của khứu giác, xúc giác và ảo giác. Cuối cùng tôi cũng buông ra, và đỉnh điểm ở phần thân dưới của tôi dồn lên đỉnh đầu. Trước mắt tôi là những ngôi sao, đầu óc tôi đang gào thét, tôi không thể nghe thấy mọi âm thanh từ thế giới bên ngoài, tôi đang hít thở thật sâu và trong lòng tràn ngập sự hài lòng! 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi ném đôi tất dính đầy tinh dịch vào máy giặt và giặt chung vào ban đêm. Dù sao dì tôi chắc chắn đã biết tôi thủ dâm hai lần nên không cần phải xử lý! 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, dì tôi đang ngồi cùng mẹ trên bàn ăn đã dọn sẵn, uống trà. Khi nhìn thấy tôi đi ra, mẹ tôi hỏi: "Qiu'er, con không sao chứ? Con đã ở trong phòng tắm hơn mười phút, con có bị tiêu chảy không?"

"Con không bị tiêu chảy. Đừng lo lắng. Nhân tiện, mẹ ơi, khi nào mẹ sẽ đi?" Tôi nhìn dì đang chăm chú nhìn tôi. Tôi cảm thấy da đầu mình tê dại. Tôi sờ đầu đáp: "Tốt rồi, mẹ sẽ về sau. Con và dì ở nhà, nhớ ngoan ngoãn nhé." Mẹ nhấp một ngụm trà trong cốc rồi hỏi. Anh ấy nói với tôi: "Được rồi, mẹ ơi, con sẽ tiễn mẹ sau. Con sẽ đưa mẹ ra sân bay, rồi con sẽ bắt xe về!" Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi và nói với vẻ lo lắng: “Được rồi.” Mẹ tôi nghe tôi nói thì gật đầu với nụ cười trên môi. Cách cư xử của dì đối với tôi hoàn toàn khác với kiếp trước. Tại sao lại thế này? Có gì thay đổi không? Hoặc là dì tôi kiếp trước chưa từng thể hiện ra ngoài, vậy tại sao dì lại cư xử lệch lạc, vô lương tâm khiêu khích cháu tôi như vậy? 

"Làm ơn, bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ nhìn tôi ngơ ngác ngồi trên ghế lái, bất giác hỏi: "À, không, không có gì đâu. Mẹ chỉ nghĩ đến mẹ, lát nữa mẹ sẽ phải đáp chuyến bay. Mẹ không thể để con đi được. Con hãy quay lại sớm nhé!" Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt dịu dàng rồi nhẹ nhàng đáp. 

Dù vừa rồi tôi không nghĩ đến điều này trong đầu nhưng tôi thực sự không thể buông tha mẹ mình. Những gì tôi đã trải qua ở kiếp trước không được xảy ra nữa. Tôi phải đối xử tốt với mẹ tôi! 

"Được rồi, mẹ lần này sẽ hoàn thành công việc và quay lại nhanh nhất có thể. Mẹ sẽ không để con cầu xin con và ở một mình. Mẹ không nên vì sự nghiệp mà bỏ qua tình cảm của con mà bỏ con ở đây với dì. Con thực xin lỗi!"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt hoài niệm, lộ rõ ​​sự miễn cưỡng. Nghe lời nói dịu dàng đầy hy vọng của tôi, đôi mắt điềm tĩnh của em ngày xưa trở nên dịu dàng như nước, như chứa đầy kẹo dẻo trắng tinh, tan chảy trong giây lát khi đưa vào miệng, để lộ ra vị ngọt ngào đọng lại thật lâu! Đôi mắt cô hơi đỏ, khóe mắt ẩm ướt. Cô ấy choàng tay qua vai tôi, nhẹ nhàng đặt đầu tôi tựa vào ngực cô ấy và thì thầm vào tai tôi! 

"Mẹ, mẹ có biết không? Sáng sớm hôm qua con đã có một giấc mơ dài khủng khiếp. Con mơ thấy mẹ đang ngày đêm làm việc cho sự nghiệp của mình, rồi mẹ bị tai nạn xe cộ, con rất sợ hãi, sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa, con sẽ không bao giờ cố ý nữa! Trước đây, con không nên đập phá đồ đạc trong nhà, cũng không nên nổi nóng với mẹ. Con... con thật sự sợ ác mộng sẽ thành hiện thực, ôi ô ô!" Tôi vùi đầu thật sâu vào lồng ngực cao lớn của mẹ, ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ, trong lòng không có chút suy nghĩ xao lãng nào, sau khi nín thở, tôi bắt đầu nghẹn ngào khóc!

Những ký ức từ hai cuộc đời của tôi lần lượt ùa về. Khi tôi mười hai tuổi ở kiếp trước và kiếp này, nhờ khả năng làm việc xuất sắc của mẹ tôi, trụ sở chính đã thăng chức cho bà và làm giám đốc bán hàng của chi nhánh thành phố Fuyun. Từ đó mẹ tôi bận rộn làm việc ngày đêm, còn tôi ở nhà một mình. 

Mặc dù tôi có bảo mẫu chăm sóc nhưng bảo mẫu chỉ chịu trách nhiệm về ăn, ở cho tôi. Mẹ tôi, người thường chơi đùa và chơi game cùng tôi khi tôi còn nhỏ, dần dần xa lánh tôi trong cuộc sống kể từ đó. Vì tính cách buồn tẻ, lớn lên trong một gia đình đơn thân, lại có ngoại hình nổi bật, xinh đẹp hơn con gái nên tôi không có bạn cùng chơi cùng tuổi để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Tôi bắt đầu cảm thấy oán giận trong lòng. Khi sự oán giận của tôi ngày càng tăng, để thu hút sự chú ý của mẹ, tôi bắt đầu ngủ trong lớp, viết và vẽ trong sách giáo khoa, đến khu trò chơi điện tử để chơi game sau giờ học và mãi đến rất muộn mới về nhà! 

Khoảng một tháng sau, mẹ tôi phát hiện ra tôi có điều gì đó không ổn và phát hiện ra tôi đang ngủ trong lớp. Cô ấy tìm thấy một máy chơi game trong phòng tôi, đập vỡ nó và ném nó trước mặt tôi. Cô ấy nói với vẻ mặt lạnh lùng là sẽ cắt tiền tiêu vặt của tôi để tôi không có tiền chơi game! 

Mặt tôi đỏ bừng, hét lớn: “Sao thế, ngày nào cô cũng có thể đi uống rượu với đàn ông, còn tôi thì chơi game cũng không được? Tôi ở nhà có ý nghĩa gì? Bạn cực kỳ kiểm soát. Em muốn về với ông bà ngoại và không bao giờ cần đến anh nữa!”

Với một tiếng “bốp”, cái tát giáng thẳng vào mặt tôi, trên mặt tôi hiện ra năm dấu tay màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Quá khứ của hai mẹ con (1)

Đầu tôi hơi choáng váng, tôi ôm chặt mặt, không thể tin được nhìn người phụ nữ đã tát tôi. Cô từ từ hạ lòng bàn tay đang giơ lên ​​xuống, hai cánh tay không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng sẽ nắm chặt rồi thả ra. Cô ấy không nói gì với vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt tối sầm lại và đột nhiên trở nên u ám! 

Tôi sững sờ một lúc, rồi như đổ dầu vào đống củi đang cháy, tôi cảm thấy lửa trong lòng bùng cháy lên tận đỉnh đầu. 

Đôi mắt anh ta mở to, phun ra ngọn lửa giận dữ, miệng thở dốc gấp gáp, giống như một đoàn tàu đang lên dốc, khuôn mặt méo mó vì tức giận và đau đớn tột độ! 

Tôi không nói gì và chạy ra khỏi cửa. Tôi cúi đầu và dùng hết sức lực chạy ra bên ngoài cộng đồng. Tôi nhìn trạm xe buýt trước mặt. Tôi muốn về nhà ông bà ngoại nhưng nghĩ đến việc ông bà ngày nào cũng bắt tôi đổi họ khiến tôi khó chịu.

Tôi không có chút ấn tượng nào về bố tôi. Việc thay đổi họ của tôi cần có sự đồng ý của mẹ tôi. Bây giờ mối quan hệ của tôi với cô ấy càng không thể thực hiện được!

Tiếp theo tôi nên đi đâu? Tôi chạm vào túi quần của mình. Tôi vẫn còn ba mươi tệ trong người. Số tiền này không đủ để trả tiền thuê chỗ ở trong quán cà phê Internet. Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đi dạo trong công viên! Hãy tìm một gian hàng và giải quyết nó trong đêm trước. Vậy sáng mai hãy tìm bốt điện thoại và gọi cho ông bà. Đây là lựa chọn duy nhất lúc này! 

Tôi đi bộ đến công viên cách nhà khoảng ba cây số, hy vọng tìm được một gian hàng yên tĩnh để nằm nghỉ qua đêm, nhưng công viên rất đông người, không có gian hàng hay chỗ ngồi nào trống. Tôi chỉ có thể tìm một bãi cỏ, ngồi trên cỏ, chắp hai chân, cằm tựa vào đầu gối. 

Nhìn bố mẹ và các con trước mặt đang vui vẻ chơi cầu lông và bóng bàn. Lòng tôi chợt dâng lên những nỗi buồn. Gia đình người khác thật hoàn hảo và đáng yêu, nhưng tôi chỉ có thể ngồi đây một mình! 

Không biết mẹ có đến gặp tôi không, có thể mẹ sẽ không cần tôi nữa. Dù sao thì cô ấy cũng không làm tôi thoải mái trong khoảng thời gian này, và bây giờ cô ấy đã đánh tôi lần đầu tiên. Có lẽ họ sẽ không muốn tôi! 

Haha, tôi chỉ là người thừa thôi. Nhìn cô ấy hàng ngày đi ăn uống và giao lưu với khách hàng của công ty, tôi vừa ghen tị vừa tức giận! Thế là tôi chỉ nói ra những lời mà tôi đã đè nén trong lòng. Điều này không chỉ làm tôi vui mà còn khiến tôi sợ hãi! Tôi nói ra một cách vui vẻ. Mẹ biết trong lòng tôi đang giấu điều gì, nhưng mẹ cũng sợ rằng mẹ sẽ không bao giờ cần đến tôi nữa! 

"Làm ơn, có phải bạn không?" Lúc này, bên tai tôi vang lên một tiếng kêu vui vẻ. Tôi ngẩng mặt đang vùi sâu trong chân lên, đôi mắt đỏ hoe nhìn về phía âm thanh. Có phải cô ấy không? 

Đứng sau anh ta là một phụ nữ trẻ, mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng rãi màu trắng nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy dài như bánh kem màu trắng kem ở phần thân dưới. Nó trông thanh lịch và tinh tế. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười đầy thắc mắc trên khuôn mặt. Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy là bạn học cấp ba và đại học của mẹ tôi. Cô ấy đã liên lạc với cô ấy kể từ khi cô ấy bắt đầu làm việc. Tên cô ấy là Lưu Nhật Đình. Tôi nhớ tôi vừa gọi cô ấy là dì Ting khi cô ấy chuyển đến một cộng đồng cách nhà tôi không xa! Cô đã ly hôn chồng và sống một mình với con gái. "Cái gì, cậu không quen dì Thính nữa à? Làm ơn, sao cậu lại ngồi đây một mình, mẹ cậu đâu?" Dì Đình thấy tôi nhìn dì không nói, liền cúi xuống chạm vào má tôi, nhẹ giọng hỏi!

"Không, mẹ ở nhà, con ra ngoài chơi một mình, dì không cần lo lắng cho con." Tôi thấy cô ấy hỏi mẹ tôi. Tôi không muốn nói thêm vì sợ lộ ra chuyện cãi vã giữa tôi và mẹ.

"Sao vậy, con nói vội quá, sợ dì phát hiện à? Ding dong, ding dong..." Lúc này, điện thoại di động của cô vang lên. Cô nhặt chiếc ví trên tay, lấy điện thoại ra, nhìn thấy màn hình trên tay. Sau đó cô ấy nhìn tôi và trả lời điện thoại mà không nói gì. "Này, Anh Tâm, có chuyện gì vậy? Ồ, anh hỏi tôi có nhìn thấy Du Bất Khâu không?"

Tôi đã nhìn thấy nó! …

"Nghe cô ấy nói, tôi vội đưa ngón tay lên miệng lắc đầu, mong cô ấy không nói gì! Nhưng lại phản tác dụng. Vừa nói, cô ấy còn quỳ xuống, bật điện thoại rảnh tay và chĩa vào tai tôi!

"Yang, cậu thấy anh ấy ở đâu thế? Anh ấy ổn chứ? Anh ấy có bị thương không? Tôi không thể tìm thấy anh ấy ở bến xe buýt Palm Community hay ga tàu điện ngầm. Này, nói chuyện với tôi đi.” Tôi nghe giọng nói quen thuộc và lạnh lùng trong điện thoại, thở gấp hỏi tôi đang đi đâu, cúi đầu không nói gì!

"Anh ấy ở ngay bên cạnh tôi. Anh ấy vẫn ổn ở Công viên mùa hè. Anh đang ngồi một mình trên bãi cỏ suy ngẫm về cuộc đời. Đi thôi!" Lúc này dì Đình liếc nhìn tôi một cái, đưa điện thoại lại vào tai, nói gì đó rồi cúp máy!

"Con hãy đợi mẹ con về rồi cùng mẹ về rồi nói chuyện gì vào ngày mai nhé! Trời đã khuya rồi, bên ngoài có chuyện thì phải làm sao đây!" Dì Đình giơ tay sờ đầu tôi, nhẹ giọng nói: "Ừ, được rồi."

Tôi có thể làm gì khác? Mọi chuyện đã được tìm ra nên tôi chỉ có thể thành thật quay về! Mẹ vẫn đang tìm kiếm tôi và không muốn tôi đi xa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bình tĩnh lại, không còn hoảng loạn như trước nữa!

"Thiên Thiên, lại đây, đây là con trai của dì Tín, tên là Du Bất Khâu, ngươi có thể gọi là Thu ca ca! Làm ơn, cô ấy là em gái của bạn, cô ấy tên là Lưu Tân Thiên! "Dì Ting kéo một cô bé ra phía sau và đẩy cô ấy đến trước mặt. Cô ấy nâng cằm lên và chỉ vào tôi. Cô bé có vẻ hơi xấu hổ, xấu hổ, cúi đầu xuống và không nhìn tôi. Tôi có một đôi mắt sáng, khuôn mặt lồi ra và cái miệng đặc biệt nhỏ. Có một cặp lúm đồng tiền nhỏ ở một bên miệng. Một đôi bàn tay nhỏ nắm chặt nắm tay, nghịch nghịch chúng. Cái miệng nhỏ trễ xuống thỉnh thoảng mím lại, trông chật chội và ngượng ngùng!

"Xin chào anh trai, xin chào. Rất vui được gặp anh." Cô bé phồng má lên, ngẩng đầu lên nhìn tôi, rụt rè nói!

"Chào chị yêu, chị dễ thương quá, hehe." Tôi bị cảnh tượng này ảnh hưởng, nở nụ cười nhẹ nhàng nói với cô bé!

Cô bé lập tức nuốt lời, đỏ mặt, cúi đầu, chỉ dùng đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch gấu áo. Cảm giác mềm mại và ngượng ngùng thật khó tả. "Được rồi, đừng trêu chọc cô ấy nữa. Con gái tôi hơi sợ cuộc sống. Cô ấy bị líu lưỡi khi nhìn thấy người lạ. Khi nhìn thấy con, mẹ đã rất ngạc nhiên là con không nói lắp!" Dì Đình nắm lấy tay cô bé xoa vào lòng bàn tay, trợn mắt nhìn tôi rồi cười lớn: "Xin lỗi, con không cố ý cười. Tôi thật sự cảm thấy em gái tôi rất đáng yêu. "Dễ thương, em gái, thật xin lỗi." Tôi cúi đầu xin lỗi với giọng trầm thấp. "Không, không sao đâu." Dì Đình chưa kịp trả lời, cô bé đã ngẩng đầu lên nhìn tôi, trên mặt vẫn còn đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm. Tôi đáp: “Ừ,” tôi gật đầu mạnh mẽ, sau đó nhìn dì Đình và hỏi: “Dì Đình, lát nữa con quay lại với dì được không? Con không muốn quay lại với mẹ!” Tôi thực sự không muốn quay lại đối mặt với người mẹ lạnh lùng, vô cảm của mình!

"Tôi sẽ hỏi mẹ cậu chuyện này khi bà tới. Tôi chỉ muốn cậu chơi với con gái tôi một lúc để nó bớt sợ người lạ." 

"Ánh, Tiểu Thiên." Lúc này, từ xa có tiếng gọi đến. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc váy cổ điển màu đen mà bà vừa đi làm về. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng cổ lọ màu đen và một chiếc áo khoác màu đỏ. Đôi giày cao gót của cô được thay thế bằng một đôi giày bệt. Cô ấy chạy tới trông rất vất vả, mặt đỏ bừng, vầng trán hơi nhô ra rỉ ra. Những giọt mồ hôi! 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, ánh mắt bất an đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào mắt cô. Tôi ngượng ngùng ngồi xuống bãi cỏ, dùng tay phải lau quần, tay trái kéo cỏ. 

"Ánh, tôi đang vội quá, cảm ơn cậu nhiều lắm, có chuyện gì thế? Tại sao cậu lại bỏ nhà đi?" Dì Đình nhìn mẹ đến gần, lấy khăn giấy trong túi ra lau mồ hôi trên đầu. "Không có việc gì, ta chỉ là đánh hắn, hắn tức giận bỏ chạy." Mẹ tôi nhìn theo bóng lưng tôi, lạnh lùng nói: "Này, sao con còn đánh mẹ? Con đừng ra vẻ trẻ con nghịch ngợm như vậy! Nói cho hắn biết, tại sao con lại làm vậy?" Dì Ting ngạc nhiên hét lên!

"Bạn không cần phải lo lắng về việc tôi giáo dục con mình như thế nào!" Người mẹ lạnh lùng đáp: “Chuyện đó mẹ không cần lo, nhưng làm ơn đi, nó không muốn ở với con nữa. Nó muốn ở với mẹ tối nay, con có đồng ý không?” Dì Đình hình như đã quen với sự thờ ơ của mẹ, cười nói: "Không, đi đi, phiền phức cho con quá!" Mẹ có vẻ tức giận, giọng điệu lập tức cao hơn, mẹ lắc đầu kiên quyết nói: "Không sao đâu, không phiền đâu, mẹ chỉ có thêm một đôi đũa, và giường của mẹ cũng trống. Hơn nữa, con quay lại với con đi, lỡ như sau này hai con lại cãi nhau và ông ấy lại ra ngoài thì sao?"

"Trở về chúng ta sẽ không cãi nhau. Tôi và anh ta đã thỏa thuận ba phần, thiết lập chế độ thưởng phạt, tôi sẽ không đánh anh ta nữa." Mẹ hít một hơi thật sâu, nhìn bóng lưng tôi lạnh lùng nói: "Được rồi, con về với mẹ đi! Dì Đình chịu không nổi." Con xin lỗi, con về nghe lời mẹ cho kỹ, đừng chạy ra ngoài nữa, con có nghe thấy không?” Dì Đình cúi xuống chỉnh lại chiếc váy dài rồi ngồi xổm xuống bên cạnh tôi, giơ tay chạm vào mặt tôi, thì thầm vào tai tôi!

"Được." Tôi không ngờ rằng yêu cầu này cũng bị từ chối. Tôi tuyệt vọng cúi đầu xuống và vô thức dùng lòng bàn tay nắm lấy đám cỏ trên mặt đất!

"Chúng ta về nhà thôi." Mẹ nhìn tôi như thế, cau mày, vỗ trán rồi đứng sau lưng tôi lạnh lùng nói. Giọng điệu của cô ấy nghe như thể cô ấy đang nghiến răng. Tôi cúi đầu, yếu ớt đứng dậy, vẫy tay chào dì Đình và con gái rồi theo mẹ về nhà!

Nhìn thấy mẹ trước mặt bước đi vội vàng, nhưng có chút bước đi không phối hợp, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chân mẹ có chút không thoải mái, mẹ hơi loạng choạng. Cứ như vậy tôi đi dọc theo phố đi bộ.

Đột nhiên, mẹ tôi đi về phía một quầy bán giày trên phố. Tôi quan sát từ khoảng cách hơn hai mét. Cô chủ bán giày nhìn thấy mẹ tôi đến gần liền mỉm cười nói: “Giày bệt của em thế nào chị? Giày đế bằng của tôi có vừa không? Giày cao gót của bạn không phù hợp để chạy. Tôi thấy bạn đi giày cao gót khi chạy trên con phố này. Tôi sợ bạn ngã nên bảo bạn thay giày. Chẳng phải thoải mái hơn sao!”

Vừa nói, anh vừa nhặt một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tinh tế từ dưới đất lên. "Nhưng đôi giày cao gót của bạn đẹp quá. Khi bạn vội vàng ném chúng vào đây và nói sẽ trả tiền sau, tôi gần như không muốn bày hàng và bỏ đi! Haha." Dì rất vui vẻ, cười thật tươi nói. Mẹ tôi hừ nhẹ một tiếng rồi không trả lời nữa, hơi quay đầu lại nhìn tôi, thấy tôi đang nhìn mình, bà lập tức quay lại, nhanh chóng tính tiền rồi rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Quá khứ của hai mẹ con (2)

Tôi không nói nên lời suốt chặng đường, nhìn mẹ trước mặt bước đi với những bước đi không có sự phối hợp. Tôi muốn bước tới giúp đỡ cô ấy, nhưng sự bất mãn ẩn sâu trong lòng và lòng tự trọng trẻ con khiến tôi chỉ biết im lặng nhìn! 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, mẹ tôi đứng trước giá giày, vịn vào tường, cúi xuống tháo dây giày, mắt cá chân trắng ngần thanh tú của mẹ lộ ra sau đôi giày đã tuột ra. Trên tấm da rách chỉ còn vết máu, nhưng cô đi dép đi trong nhà không chớp mắt. Tôi cúi đầu đi theo cô vào nhà, thay giày. 

Cô ấy bước vào phòng khách, dùng hai tay lau chỗ chật sau lưng váy, cúi xuống từ từ ngồi xuống ghế sô pha, khoanh tay trước ngực, duỗi thẳng lưng, chụm hai chân lại, nghiêm túc nhìn tôi, người đang cúi đầu im lặng đứng trước mặt tôi! 

Một lúc lâu sau, "Trong kỳ thi, nếu bạn đứng trong top 10 của lớp thì cuối tuần được phép chơi game hai giờ. Nếu bạn nằm trong top 10 của lớp thì được phép chơi game trong ba giờ. Bạn không được phép ngủ trong lớp. Tôi sẽ giữ lại máy chơi game. Tôi cũng sẽ nói với họ ở phòng trò chơi không cho bạn vào! Thế nào, có vấn đề gì không?" Cô ấy nói chậm rãi và vô cảm.

"Được, được." Tôi nghĩ cô ấy hoàn toàn không hiểu tại sao tôi lại chơi game. Có phải để giải trí không? 

Phần lớn là vì tôi tức giận vì cô ấy quá bận làm việc và không quan tâm đến tôi! Nhưng cô ấy lại tưởng tôi nghiện game, bà mẹ ngốc này, tôi lười giải thích quá!

Hãy để cô ấy đi, cô ấy nghĩ điều này là ổn. Dù sao thì tôi cũng có thể bỏ được. Giống như cha tôi, người tôi chưa từng gặp mặt, không có dấu vết nào về sự tồn tại của tôi. Tôi đoán dù tôi không còn ở trong gia đình này nữa thì cô ấy cũng sẽ không có bất kỳ biến động nào phải không? 

Bằng cách này, kể từ đêm đó trở đi, tôi bắt đầu học theo những quy tắc mà cô ấy đặt ra. Tôi nhìn các bạn cùng lớp xung quanh đi học thoải mái và vui vẻ trong sự quan tâm, yêu thương của bố mẹ. 

Nhưng tôi chỉ có thể về nhà một mình và đọc vài cuốn sách ngoại khóa để giết thời gian và trau dồi kiến ​​thức cũng như trí óc. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy mẹ cực kỳ kiểm soát và đối xử với tôi như một đồ vật thay vì một con người! Sau ba tháng như vậy, tính cách của tôi càng trở nên u ám và tê liệt hơn! 

Đột nhiên, một ngày nọ, ông bà tôi đến gặp tôi ở trường. Họ hỏi tôi có đến đồn công an để đổi họ và sống với ông bà, chú bác không. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là con nuôi của chú tôi và chú sẽ đối xử với tôi như con ruột của chú. Tôi nhìn nụ cười yêu thương của ông bà và lắng nghe giọng nói ấm áp an ủi của chú qua điện thoại. Trái tim tê liệt và trống rỗng của tôi dường như được nuôi dưỡng bởi một loại vật chất nào đó và trở nên ấm áp và mạnh mẽ! 

"Này, xin chào, cô You, cô có phải là mẹ ruột của Vũ Bộ Thu không? Ông bà của Hữu Bộ Thu ở đây đã nói rằng họ muốn đổi họ của đứa trẻ. Cô có biết không? Ồ, tôi không biết. Vậy xin hãy đến Cục Công an XX."

Khi tôi và ông nội nghe cuộc gọi từ đồn cảnh sát gọi cho mẹ tôi, chúng tôi cảm thấy tim mình run lên. Nó đã kết thúc! 

Ông nội nói chỉ cần có sổ hộ khẩu và có sự đồng ý của tôi thì có thể thay đổi được. Với mối quan hệ với trưởng phòng đăng ký hộ khẩu thì chuyện này là chắc chắn 100% nhưng biết đâu chuyện này sẽ trở nên bẩn thỉu. 

Người họ hàng đó đã bị hạ bệ từ lâu và không có tin tức gì về việc đó. Khi đến đây anh ấy nói rằng không có vấn đề gì cả khi cảnh sát tuân thủ đúng quy định, còn tôi thì gặp vấn đề lớn! 

Nếu lấy trộm sổ hộ khẩu ở nhà, chắc chắn tôi sẽ bị mẹ mắng. Mẹ tôi ghét nói chuyện với ông bà tôi từ khi tôi còn nhỏ. Lần nào ông bà tôi cũng nhắn tin cho mẹ tôi trước là đến đặt phòng khách sạn, sau đó mẹ tôi miễn cưỡng đưa tôi vào khách sạn, rồi đợi bên ngoài mấy tiếng đồng hồ mới đón tôi! 

Bây giờ tôi không thể giấu được việc đổi họ của cô ấy với ông bà tôi. Vốn dĩ tôi định đổi xong, viết một lá thư để ở nhà, sau đó cùng ông bà ngoại đi gặp chú thím. Bây giờ, bước đầu tiên đã thất bại. 

Tôi và ông nội lo lắng chờ đợi ở khu vực nghỉ ngơi của quầy đăng ký hộ khẩu. Sau hơn nửa tiếng, cuối cùng cũng có tiếng “ta, da, da” đánh thức tôi. Đó là tiếng giày cao gót của mẹ tôi. Tôi lo lắng ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ ở cửa. 

Cô ấy đứng ở cửa, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi, sau đó chậm rãi bước vào, quay người nhìn ông già ngồi cạnh tôi, đè nén sự tức giận và lạnh lùng trong lòng nói: "Mười hai năm trước tôi không bỏ cuộc sao? Sao anh lại đến đây? Anh cũng lừa ông ta ăn trộm sổ hộ khẩu. Thủ đoạn hay quá!"

"Ưng Xin, ta hối hận mười hai năm trước quyết định! Bây giờ ta sắp nhập quan. Ta không muốn lão Lý gia của ta không có con nối dõi. Con trai út của ta sinh ra đã vô sinh. Ta lãng phí tiền bạc, dùng mọi biện pháp đều không có kết quả! Hiện tại ta là cháu trai duy nhất. Gia đình chúng ta thật có lỗi với ngươi. Xin ngươi, xin hãy giúp đỡ lão Lý gia của ta!"

Ông tôi vừa nói vừa xúc động đẩy chiếc ghế ra xa và quỳ xuống trước mặt mẹ tôi trước toàn thể văn phòng. Với đôi mắt đỏ hoe và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, anh ta lạy ba lần khiến sàn nhà nứt ra. 

"Chậc chậc, lão già này thật đáng thương, quỳ xuống trước mặt một người phụ nữ, đây là con dâu của ông ta sao? Thật nhẫn tâm."

"Người phụ nữ này thật lạnh lùng và kiêu ngạo. Ngay cả khi những người lớn tuổi quỳ trước mặt cô ấy, cô ấy vẫn thờ ơ, trái tim cô ấy lạnh như đá."

Những người đứng bên cạnh nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và chỉ trỏ, tôi cảm thấy lòng mình rối bời! 

"Ở đây đừng thảm hại như vậy, mười hai năm trước ta đã nói với ngươi, ta và con trai ta không liên quan gì đến Lý gia của ngươi! Lúc đó ngươi đã đồng ý và ký hiệp nghị, bây giờ làm chuyện hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy sẽ chỉ khiến ta bệnh nặng hơn. Cút đi!"

Mẹ đứng thẳng, cụp mắt lạnh lùng nhìn ông nội đang quỳ khom lưng, không chút cảm xúc, lạnh lùng thốt ra những lời này. 

Rồi anh bước đến cạnh tôi, nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên. Anh ta nhìn xung quanh với vẻ mặt lạnh lùng. Những tiếng thì thầm và chỉ trỏ xung quanh anh đột nhiên biến mất không dấu vết! 

Cô đưa cho cảnh sát xem thứ gì đó và chào: Không ai có thể đến đây thay đổi hộ khẩu của Vũ Bộ Thu nếu không có cô ấy ở đây. Người cảnh sát gật đầu lo lắng và tiếp tục nói đồng ý. 

Tôi bị mẹ kéo ra khỏi cửa, khi tôi nhìn lại, ông già đang lặng lẽ ngước nhìn tôi với khuôn mặt xanh xao, hốc hác, nhăn nheo, đôi mắt đỏ hoe long lanh nước, miệng đang lẩm bẩm điều gì đó. Tôi không dám nhìn xa hơn nên quay đầu lau đôi mắt ướt. 

"Ngươi cho rằng hắn đáng thương sao? Ngươi cho rằng ta quá vô nhân tính, mười hai năm trước ta liền nhìn bọn họ như vậy!" Mẹ tôi vẫn nhìn thẳng về phía trước mà không nhìn tôi. Cô lạnh lùng nói vào không khí trước mặt.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với bố và ông vậy?" Tôi ngước lên nhìn vẻ mặt thờ ơ của mẹ, bối rối hỏi. "Khi con lớn lên, mẹ sẽ kể cho con nghe từng chuyện một. Bây giờ mẹ muốn gửi con đến nhà dì con, để dì con trông coi. Mẹ không có thời gian quan tâm đến con, mẹ sợ bọn họ sẽ vượt tường mà dùng biện pháp khác." Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi và nói ra quyết định của mình.

"Sao vậy, anh muốn đuổi tôi đi à? Tôi không muốn đến nhà dì tôi." Tôi ngay lập tức chôn vùi sự bối rối của mình vào sâu trong trái tim và nói lớn câu trả lời của mình với sự tức giận.

"Không phải do em quyết định, lúc này anh rất bận, anh sẽ đến nhà dì của em và ở đó, khi họ chịu thua hoặc anh rảnh rỗi, anh sẽ đưa em về." Mẹ lên giọng để đè nén giọng tôi và nói một cách nghiêm nghị và lạnh lùng.

Tôi nhìn những chiếc vali được sắp xếp gọn gàng và chợt nhận ra mình phải rời khỏi ngôi nhà này. Dù ngôi nhà này thiếu đi hơi ấm ngày xưa vì mẹ tôi bận rộn. Nhưng cảnh tượng trần trụi này đặt trước mặt tôi vẫn khơi dậy những cảm xúc tiêu cực u ám, chán nản, tê liệt và trống rỗng mà tôi đã cảm thấy trong nhiều tháng qua! 

Họ luôn sắp xếp mọi thứ về tôi theo ý muốn. Tôi giống như một đồ vật, không có tự do trong cuộc sống hay quyền phản kháng. Tôi chán ngấy tất cả rồi! Anh ta giật lấy cốc nước bên cạnh ném xuống đất khiến cốc nước vỡ tan trên mặt đất. 

Tôi vò đầu bứt tóc, hét lớn: “Dù sao thì anh cũng chưa bao giờ coi tôi là con của anh. Tôi chỉ là một đồ vật, dưới sự thương xót của anh. Ngoài việc sinh ra tôi, anh còn làm gì nữa? Tôi chỉ là một công cụ anh cầm trong tay để trả thù ông bà ngoại. Tôi sợ anh đã ép bố đi phải không?”

Mẹ tôi lắng nghe tất cả những điều này và không nói gì hay đánh tôi. Cô chỉ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Trước khi cô nhắm mắt lại, tôi dường như thấy mắt cô đỏ hoe và khóe mắt ngấn nước. Nhưng khi cô mở mắt ra lần nữa, cô lại lấy lại vẻ lãnh đạm như trước!

Cô ấy nắm lấy tay tôi và định rời đi. Tôi lạnh lùng quan sát và cố gắng hết sức tại chỗ. Cô ấy dừng lại một lúc mà không kéo tôi đi. Tôi thò tay vào quần áo và xé chiếc mặt dây chuyền ngọc bích mà tôi đã đeo trên cổ từ khi còn nhỏ. Tôi đập mạnh nó xuống đất và nhìn mặt dây chuyền ngọc bích tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn vỡ tan thành từng mảnh trên sàn! Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, huh...

"Qiur, mặt dây chuyền ngọc bích này là món quà mẹ con làm cho sinh nhật đầu tiên của con. Chúc con may mắn, bình an, thuận buồm xuôi gió, tính cách tao nhã và thánh thiện, và đừng bao giờ giống người đó! Con là chỗ dựa duy nhất của trái tim ta, và ta sẽ luôn yêu con, bé Mua." Du Anh Tâm nhìn những khối ngọc rơi vãi trên mặt đất, ngơ ngác cúi người xuống, trong đầu nhớ lại người phụ nữ đang tự nói vào tai một đứa trẻ một tuổi, vẻ mặt vui vẻ! 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ vuốt ve mảnh ngọc vỡ trên mặt đất, lòng tôi thắt lại. Dường như tôi đã làm một điều gì đó không thể tha thứ được. Đây là thứ mẹ tôi đã bắt tôi mặc từ khi tôi còn nhỏ. Có lẽ nó có một ý nghĩa khác? 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi trông như thế này. Đây có còn là người mẹ chồng lạnh lùng và nghiêm túc như tôi không? Tôi ngồi xổm xuống giúp mẹ nhặt những viên ngọc thạch vương vãi trên mặt đất, nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã đứng dậy, gần như dùng hết sức lực, cơ thể tôi đã bị mẹ kéo lên! 

"Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, cứ nghe ta sắp xếp, đợi ta xong việc, ngươi từ nhà dì trở về, chúng ta lại nói chuyện khác!" Mẹ đang ngồi trên ghế lái, nhìn chằm chằm vào con đường phía trước và nói một cách vô cảm, quay đầu về phía tôi. Tôi ngồi phía sau, nhớ lại khuôn mặt lạnh lùng, hống hách của dì, cùng khí chất luôn tránh xa người lạ của dì, trong lòng tôi cảm thấy cay đắng. Có vẻ như việc bị quản lý ở nhà còn nghiêm trọng hơn ở nhà dì! Lần này thật khủng khiếp, anh ta đã chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Sự kiểm soát hống hách của dì

Trong xe bầu không khí buồn bã và u ám, tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Tôi lấy xe tới nhà dì và gõ cửa.

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, dì đứng chân trần trên tấm thảm trước cửa. Mái tóc ngắn của cô được buộc lên và để sau đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo vest màu đỏ và một chiếc quần tập yoga màu đen. Vòng eo trắng nõn phía dưới ngực của cô trông mịn màng và săn chắc.

Một người phụ nữ từ TV trong phòng khách bước ra, với âm thanh nhạc sôi động: "Eo, mông và đùi của phụ nữ là những nơi cần tập thể dục nhất. Điều này có thể đạt được mục đích tạo hình cơ thể ở mức độ lớn nhất!"

Dì nhìn hai mẹ con tôi rồi nói: “Em gái, sao hôm nay em về sớm thế?” Rồi mẹ dừng lại và nhìn chiếc vali phía sau mẹ tôi. Anh ta chớp chớp mắt trêu chọc nói: "Này, cậu mang theo hành lý rồi, đến ở với tôi à? Chào mừng nồng nhiệt." Vừa nói, anh vừa kéo vali trên tay mẹ vào phòng khách. 

"Không phải tôi, cũng không phải cầu xin. Hôm nay anh ấy đi cùng hai người nhà họ Lý đến cục đăng ký hộ khẩu để thay đổi. Nếu cảnh sát không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết. Bây giờ hãy để anh ấy ở với em một thời gian, em có thời gian rảnh rỗi, có thể chăm sóc anh ấy thật tốt." Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn tôi. Bà nói với dì tôi: “Trước đó mẹ đã nói với dì là không nên chấp nhận cuộc gặp gỡ của họ cách đây mười năm. Sau hai năm làm việc vất vả, dì đã đồng ý để họ đến gặp dì mà không cần hỏi ý kiến. ! Làm sao chúng ta có thể bắt đầu mà không có sự khởi đầu? Cháu mềm lòng quá, suýt nữa thì để họ thành công. Còn nếu không hỏi thì mẹ cháu không tốt với cháu? Cháu phải đi theo họ, có chuyện gì mà lại nổi giận với mẹ cháu?” Dì tôi nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt lạnh lùng trong đôi mắt đỏ ngầu. Tôi cúi đầu không nói gì, vô thức đưa ngón tay quấn quanh các góc quần áo. Sự phản kháng mà tôi vẫn còn trước mặt mẹ đã biến mất trước mặt dì tôi!

"Được rồi, bây giờ đừng nói nhiều nữa. Anh ấy sống với em ở đây, em có rất nhiều thời gian. Hãy giúp anh chăm sóc anh ấy thật tốt nhé."

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt rụt rè của tôi thì không khỏi nói với dì tôi: “Ha ha, không thành vấn đề, ta thích khống chế người ta nhất! Đừng lo lắng, hắn không thể thoát khỏi Ngũ Chỉ Sơn của ta!” Dì dịu đi vẻ lạnh lùng trong mắt rồi nói với cô. Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Ừ, vậy thôi. Mẹ đi đây. Tối muộn mẹ có một bữa tiệc”. Mẹ tôi đứng dậy, vỗ nhẹ vào nếp váy do cặp mông đầy đặn ấn vào rồi nói với dì: “Hàng ngày dì có giải quyết được công việc xã hội và làm thêm không?”

Nhân tiện, Yating có ở đây không? Hay bạn muốn tôi cử người theo dõi bạn? Để đề phòng,” người dì trịnh trọng hỏi, nhìn khuôn mặt sáng sủa của mẹ với ánh mắt lo lắng.

"Lần này không cần, có mấy người từ công ty của tôi tới đây. Đây là bữa tiệc của công ty, đừng lo lắng! Hơn nữa, không phải con vẫn tin vào kỹ năng của mẹ sao?" Mẹ nhẹ nhàng trả lời với nụ cười thoải mái trên môi.

"Ừ." Dì không nói gì nữa, chỉ khẽ gật đầu. Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ bước ra cửa mà lòng cảm thấy cay đắng. Dù không hài lòng và oán giận cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy không muốn từ bỏ. Đáng lẽ đã lâu rồi tôi không được gặp cô ấy phải không?

Cô vịn vào giá giày, chậm rãi cúi người xuống, nhấc từng đôi chân trắng nõn trong suốt lên rồi xỏ đôi giày mũi nhọn màu trắng vào. Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, vô thức thì thầm một chữ: "Mẹ."

Cô ấy đang cúi xuống và nâng mông lên, buộc dây giày màu trắng vào mắt cá chân trắng mịn bằng cả hai tay. Cô ấy dường như đã nghe thấy cô ấy. Động tác của cô dừng lại trong giây lát, và lưng cô hơi run lên. Tôi có thể nghe thấy một giọng nói trầm trầm vang lên trong tai: "Ừ."

Tôi không chắc đây có phải là ảo giác thính giác của mình hay không nên tôi không nói gì nữa. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy bước ra khỏi cửa, sau đó có một tiếng "rầm" và cửa an ninh đóng lại! Giống như cầu nối tâm linh giữa tôi và cô ấy bị cắt đứt, tôi rơi trở lại địa ngục, còn cô ấy lên thiên đường!

"Không, sao trông cậu lạc lõng thế! Con không thể buông mẹ con ra, vậy tại sao con lại giận mẹ?” Cô tôi ở bên cạnh nhìn khuôn mặt đờ đẫn của tôi, sờ đầu tôi hỏi: “Không, tôi không miễn cưỡng, tôi ghét bà ấy.”

Như bị đánh, tôi ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng lớn tiếng đáp: “Ồ, sao cũng được, dù sao thì cậu cũng còn trẻ, chưa biết gì cả. Đi và đặt đôi giày ở cửa. Dì đang đứng đó để bắt đầu sửa lại thói quen sinh hoạt và lối sống của con đấy." Dì xếp chéo hai chân, bắt chéo chân rồi giơ đôi chân trắng nõn mịn màng lên! Anh chỉ vào giá để giày ở cửa và trịnh trọng nói với tôi. 

Tôi đành phải gật đầu, đi đến giá giày ở cửa, ngồi xổm xuống, đặt đôi giày vừa thay ở cửa lên giá giày. Đột nhiên tôi nhìn thấy nơi mẹ tôi đang ngồi xổm để thay giày. Đôi dép đỏ cô vừa thay được đặt ở đó, trên mũi có hai giọt nước trong vắt như pha lê ngưng tụ. 

Tôi bối rối nhìn lên trần nhà và khung cửa phía trên đầu. Tôi không thấy có rò rỉ nào à? Tôi suy nghĩ một lúc nhưng không hiểu ra nguyên nhân nên tôi để nó ở trong đầu và tiếp tục xỏ giày vào! 

Sau đó dì tôi lần lượt đặt ra những quy định nghiêm ngặt cho tôi, quy định thời gian ăn, ngủ, dậy đọc sách và đi học về. Nhìn vẻ mặt uy nghiêm và hống hách của dì, tôi chỉ có thể lựa chọn nghe theo từng người một! 

Ngày hôm sau, sáng sớm, chưa đến sáu giờ, tôi đã bị cô tôi đá chăn đi mất! "Dậy đi"

Tóc cô được buộc bằng một chiếc băng đô màu đỏ, khuôn mặt cô trắng trẻo và hồng hào. Cô mặc một chiếc áo vest thể thao màu đen bó sát ở phần thân trên, để lộ vòng eo thon gọn và mịn màng. Cô ấy mặc một chiếc quần thể thao ba điểm rộng rãi ở phần thân dưới, và cặp mông che phủ lờ mờ khi cô ấy nhấc chân và đá vào chăn bông! Rồi anh thu chân lại, dùng chân trần bước lên tấm thảm cạnh giường rồi nhìn xuống tôi. 

“Đứng dậy, đừng van nài tôi, hãy chạy bộ trong cộng đồng với dì tôi. Tuổi trẻ phải tràn đầy sinh lực nhé!” Dì nhìn đôi mắt ngái ngủ còn đang tranh đấu lên xuống của tôi, cúi xuống dùng ngón tay mở mí mắt cho tôi, nhìn vào mắt tôi rồi thở ra. 

"Được, được." Mắt tôi mở to khi nhìn dì tôi cúi xuống trước mặt tôi. Ánh sáng trắng thoát ra từ áo vest và mùi hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi. Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ và đầu óc tôi tỉnh táo lại! 

"Này, có cần phải gọi tôi thế này mới dậy không?" Dì tôi thấy tôi chợt tỉnh lại, trong mắt tôi hiện lên vẻ nheo nheo, dì vòng tay qua cổ tôi, thì thầm vào tai tôi.

Tôi bị luồng khí nóng thổi vào dái tai, mặt tôi hơi hồng lên. Tôi lắc nhẹ đầu để thoát khỏi luồng khí nóng phả ra từ đôi môi đó, quai hàm hơi xệ xuống, thấp giọng lắp bắp: “Không đâu dì, con dậy ngay đây!”

"Vậy thì nhanh lên. Tôi sẽ cho bạn năm phút để tắm rửa. Mẹ đợi con ở dưới nhà." Dì nhanh chóng đứng dậy nói, sau đó xoay người bước ra khỏi cửa phòng ngủ, đi vào phòng tắm lấy khăn tắm, mở cửa thay giày rồi đi xuống lầu!

Tôi vẫn quen với phong cách mạnh mẽ và độc đoán của dì tôi. Tôi không quá nhút nhát và chỉ làm những gì tôi được bảo. Trước đây mẹ tôi cũng từng yêu cầu tôi mặc quần áo và tắm rửa ở nhà. Nhưng nó không nghiêm khắc và nặng nề như dì mà tôi chỉ có thể thành thật tuân theo! 

Sau khi giặt giũ và mặc quần áo thể thao, tôi đi xuống tầng dưới và nhìn thấy dì tôi đang tập khởi động trước khi chạy trong một gian hàng cách đó không xa ở tầng dưới. 

Dì nhấc chân phải lên, móc mu bàn chân vào thanh ngang lan can, đứng thẳng chân trái chống đất, thân trên và đầu từ từ ép vào chân phải, hai tay duỗi ra chạm vào mũi giày bên phải, toàn thân bất động! Để lộ cặp mông căng tròn, những đường cong mềm mại của cơ thể được phô bày trọn vẹn! 

Cô ấy là người duy nhất trong gian hàng vào thời điểm này. Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi đang đến gần, rồi cô ấy buông ra và đứng dậy nhìn tôi. Cô nhìn chiếc đồng hồ thể thao trên tay, gật đầu khen ngợi: “Đúng vậy, lần đầu tiên anh chỉ trễ hai phút thôi. Tôi đã dành cho bạn mười phút trong trái tim tôi. Tôi tưởng ở đây không có ai. Tôi có thể hoàn thành ba động tác, nhưng bạn đã xuống ngay sau động tác thứ hai!"

"Dì ơi, dì vẫn đến muộn à? Tôi đợi thang máy một lúc rồi, xin lỗi nhé!" Tôi sờ đầu, giả vờ xấu hổ trả lời! Thực ra khi được khen tôi vẫn rất vui. 

"Bạn cần phải đeo đồng hồ. Từ giờ trở đi, bạn sẽ cần đồng hồ để ghi lại quãng đường bạn chạy vào buổi sáng, nhắc bạn làm việc ở nhà vào những thời điểm nhất định và gọi điện thoại thường xuyên cho bạn. Dì tôi tặng cho cậu!" Dì tôi mở một chiếc hộp trên ghế, lấy ra một chiếc đồng hồ màu đen có màn hình cảm ứng và chức năng điện thoại rồi đưa cho tôi! 

"Cảm ơn dì, dì thật tốt bụng!" Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. Mặc dù chiếc đồng hồ này chỉ có chức năng điện thoại nhưng đây là lần đầu tiên tôi đeo một chiếc đồng hồ điện tử ngầu như vậy. Tôi cảm thấy rất đẹp trai và phong cách! 

"Không có chi. Mẹ của bạn để lại bạn dưới sự chăm sóc của tôi. Tôi đương nhiên sẽ chăm sóc tốt cho bạn. Hãy nhớ rằng, đừng cho người khác mượn đồng hồ của bạn. Nó có chức năng liên lạc và định vị. Dì có thể nhìn thấy vị trí của bạn bất cứ lúc nào! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Dì tôi thấy tôi vui quá nên giúp tôi đeo đồng hồ, sờ vào tóc tôi và cảnh cáo tôi. 

"Ừ, tôi hiểu rồi! Dì đừng lo lắng.” Thật ra ở trường cháu không có bạn tốt, biết cho ai mượn đây? 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu chạy thôi! Vào ngày đầu tiên, tôi muốn bạn chạy ba vòng dọc theo con đường quanh ao. Có vấn đề gì không?" Dì chỉ vào cái ao cách xa trước mặt tôi, rộng khoảng ba mẫu, ba vòng dài khoảng 900 mét! 

“Ừ,” tôi gật đầu thật mạnh! 

Bằng cách này, dì tôi bắt đầu kiểm soát cuộc sống và việc tập luyện của tôi. Tập thể dục đã kích thích hoàn toàn năng lượng của tôi. Những cảm xúc tiêu cực do tôi gây ra khi ở nhà một mình đã được loại bỏ. Tính cách của tôi bắt đầu thay đổi, từ u ám, buồn tẻ trước kia trở nên vui vẻ, sôi nổi. 

Tất nhiên, tôi vẫn ngoan ngoãn, nghe lời trước mặt dì. Hôm kia, tôi đi chơi vui vẻ với các bạn trong lớp! Về đến nhà, tôi vứt cặp đi học và trốn sau khung cửa. Khi dì tôi bước vào cúi xuống thay giày, tôi vô tình nhặt được dì. Kết quả là dì tôi đã nắm lấy lòng bàn tay và dùng trái tay hạ gục cô ấy! Tôi nằm trên mặt đất và không nói gì một lúc lâu. Cuối cùng, dì kéo tôi dậy và bảo tôi ngồi trên ghế sofa thư giãn. 

"Không, tôi đang nói với bạn rằng, đừng ôm một người phụ nữ mà không có sự đồng ý của cô ấy, đặc biệt là từ phía sau. Điều này có thể dễ dàng bị coi là một kẻ côn đồ, bạn có nghe thấy không? Lần này Dì cảm nhận được độ cao của bạn nên nhẹ nhàng đẩy bạn ngã xuống đất. Nếu không, dì sẽ ném cháu qua vai, và ít nhất là rất lâu mới có thể hồi phục được!" Dì dùng tay trái đặt trên đùi tôi vỗ nhẹ vào tay tôi, rồi giơ tay phải lên chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng cảnh cáo tôi. 

"Dì ơi, dì giỏi võ lắm phải không? Bạn có thể dạy tôi được không? Ta cũng muốn học!" Ta sửng sốt một chút, gật đầu, sau đó nghe được dì có thể qua vai, mạnh như vậy, hưng phấn nói. 

“Trong gia đình tôi, bệnh thường lây từ nữ sang nam. Tất nhiên, họ của bạn bây giờ là Bạn và bạn đến từ gia đình tôi. Nhưng bạn phải đợi cho đến khi bạn lớn lên. Hiện tại cơ thể bạn đang trong giai đoạn phát triển nên bạn nên chạy nhảy nhiều hơn. Những động tác đó sẽ định hình vóc dáng của bạn, điều này rất tốt cho bạn. Chiều cao của bạn phát triển không tốt! Ngoài ra, nửa tháng nữa mẹ con sẽ đến đón con! Bạn không thể học được gì trong nửa tháng này! Đợi một chút, tôi sẽ nghe điện thoại, xin chào?” Cô nói, đột nhiên túi đeo vai rung lên, cô lấy điện thoại ra kiểm tra.

"A, anh tới đón em sớm thế à? Dì ơi, con không nỡ rời xa dì, con không muốn đi, con không muốn quay về!”

Nghe dì nói, tôi nghĩ đến ngôi nhà một mình tôi đang canh giữ, trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. Tôi lập tức rùng mình, nắm lấy cánh tay dì, lắc từ bên này sang bên kia rồi nói lớn. 

"Yingxin, cậu có nghe thấy không? Con trai ông không muốn quay lại! Trước đây ngươi đã nói với ta, nếu ngươi ở đây lâu, nhất định sẽ không chịu nổi, sẽ làm ầm ĩ muốn về nhà. Nhưng bây giờ, anh ấy đang làm ầm lên và không muốn về nhà bạn! Hehe,” dì phớt lờ tôi và trêu chọc người bên kia điện thoại. Đặt điện thoại xuống, đặt micro lên loa và nháy mắt với tôi. 

"Anh ấy vẫn còn giận tôi à? Con bé này đã giận lâu rồi. Bây giờ anh ấy hôn mọi người nên sẽ không hôn mình! Ha ha." Đầu bên kia điện thoại thanh âm trong trẻo ngọt ngào, nhưng ngữ điệu lại bắt đầu trầm xuống một chút, mang theo một tia cô đơn cùng lạnh lùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Bí mật của mẹ

Giọng nói trên điện thoại cúp máy sau khi nói xong. Nghe được giọng nói lạnh lùng của mẹ, tôi cảm thấy bất an, hồi lâu không thể bình tĩnh, lộ ra vẻ không cam lòng. 

Nhìn lại ba tháng tôi sống ở nhà dì, mặc dù bị dì kỷ luật nghiêm khắc và độc đoán nhưng sự quản lý tỉ mỉ trong cuộc sống hàng ngày và kiểm soát thói quen ứng xử của tôi khiến trái tim tôi tràn đầy! 

Bởi vì bạn cảm thấy thật tuyệt khi có ai đó nói chuyện với bạn, ăn cùng bạn và tập thể dục cùng bạn mỗi ngày. 

Trong ba tháng qua, mẹ tôi mỗi tuần gọi điện cho tôi một hai lần để hỏi thăm. Tất nhiên, hầu hết các cuộc gọi đều do dì tôi trả lời! Tôi cũng vui vẻ được thoải mái và không phải kể lại chuyện đời thường của mình. 

Dì tôi luôn kể về những điều đáng xấu hổ hàng ngày của tôi với mẹ. Thỉnh thoảng tôi cảm nhận được khi mẹ chăm chú nghe điện thoại, khung cảnh rất yên tĩnh, tĩnh lặng như mặt nước, mọi thứ dường như thật yên bình. 

Khi tôi được yêu cầu quay trở lại ngôi nhà trống rỗng và cô đơn đó suốt cả ngày, tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Đây có phải là một bước đột phá khác khỏi cuộc sống mới mà tôi đã dần thích nghi và yêu thích? Mẹ ơi, mẹ không thể để con là chính mình được sao? 

Tôi vòng tay ôm lấy dì vừa cúp máy và ngượng ngùng cầu xin tôi, hãy cho tôi ở lại đây! 

Dì chỉ mỉm cười, chạm vào mặt tôi, trong mắt hiện lên vẻ tiếc nuối và bất đắc dĩ rồi nói với tôi:

"Không, đáng tiếc ngươi không phải con trai của ta, ta chỉ là cô của ngươi! Điều này thật khó để ta nói ra. Ba năm nữa, dì ta sẽ ra nước ngoài làm việc! Chúng ta đã định sẽ không ở bên nhau lâu. Đến lúc đó thay vì phải hối hận vì chia tay, thà tận dụng lúc ngươi còn ở đây. Tiểu, chúng ta tạm chia tay ở đây đi! Tết Nguyên Đán không có việc gì thì đến gặp ta, cùng mẹ ngươi trở về hảo hảo quan hệ." không nói ra nhưng trong lòng cô ấy vẫn yêu bạn. Cô ấy làm việc rất chăm chỉ chỉ vì bạn! Đừng giận cô ấy nữa, bạn có nghe thấy không?

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dì đã quyết tâm gửi tôi về. Vì mọi chuyện không thể thay đổi nên tôi phải thành thật chấp nhận hiện thực! Tôi chỉ là một đứa trẻ mới biết đi, ai quan tâm tôi nghĩ gì chứ? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, những lời bất bình sâu sắc, sự không sẵn lòng và oán giận mà tôi cảm thấy trong cuộc cãi vã trước đây với mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Nhưng trước mặt dì, tôi không dám ra đòn. Tôi chỉ biết ôm trong lòng, khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu sang một bên, ủ rũ, hờn dỗi một mình! 

Dì nhìn bộ dáng bực bội của tôi, trong lòng buồn cười nhưng không thể an ủi được. Suy cho cùng, cô không biết cách an ủi người khác. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động, để tôi yên! 

Hai ngày sau, vừa tan học buổi chiều, tôi chào vài người bạn cùng lớp, rời khỏi lớp, chạy xuống nhà rồi chạy thật nhanh về nhà. Buổi sáng dì nói với tôi rằng hai mươi phút nữa dì sẽ về nhà, dì sẽ nấu món sườn heo om cho tôi! 

Trong lòng tôi rất vui mừng. Dì tôi luôn làm theo những gì dì nói. Bây giờ ăn sườn thơm, cơn thèm ăn trong bụng lại nổi lên! Khi tôi đang đến gần cổng trường, đột nhiên dì tôi gửi tin nhắn trên đồng hồ của tôi, nói rằng hôm nay tôi không phải về! Sẽ có người đón tôi ở cổng trường. 

Không ai nhắc đến nên tôi thấy bối rối. Chẳng lẽ là dì Đình đến gặp tôi, hay là vệ sĩ do dì Đình sắp xếp? Bạn sẽ đưa tôi đến một nhà hàng bên ngoài để ăn? 

Tôi giảm tốc độ và đi đến cổng trường. Khi đám đông đổ ra khỏi cổng, tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia và nhìn xung quanh dòng người đang đến đón học sinh ở cổng. Tôi không thấy ai quen cả. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy điều gì đó khác hẳn với đám đông dày đặc ở bên trái và bên phải. Ngay trên con đường đối diện, có một chiếc Volkswagen màu đỏ đang đỗ, cạnh một người phụ nữ đứng cạnh phi công phụ. 

Cô ấy mặc một bộ đồ bó sát màu đen và một chiếc váy lệch một bước. Đôi chân dài và cân đối dưới váy của cô được bọc trong chiếc quần tất mỏng màu đen bóng. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen bóng. Cô ấy đeo một cặp kính râm trên mặt. Khi nhìn thấy mọi người đổ xô ra khỏi trường, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy gọng kính râm ở giữa lên trán, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng. 

Khí chất của cô đột nhiên thay đổi từ một người phụ nữ đi làm thành một bà mẹ thành thị nóng bỏng! Ánh mắt của những người xung quanh đều đổ dồn vào cô. Cô ấy dường như không nhận thấy điều đó. Cô ấy chỉ hơi hếch cằm lên, đôi mắt phượng như nước trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy lóe lên ánh sáng rực rỡ khi nhìn thấy tôi, sau đó cô ấy bình tĩnh lại và lặng lẽ nhìn tôi! 

Tôi nhìn mẹ tôi. Tôi đã không gặp cô ấy trong ba tháng và cô ấy đã sụt cân. Ngày nào cô ấy cũng bận rộn nên chắc không có thời gian tự nấu nướng cho mình phải không? Và tôi chỉ cần ăn, đọc, ngủ đúng giờ mỗi ngày và không phải lo lắng về những việc khác. 

Tôi chậm rãi bước tới và đứng trước mặt cô ấy. Tôi đã cao hơn và cao hơn eo cô ấy một chút! Anh ngẩng đầu nhìn cô, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ"

Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, gật đầu rồi quay lại dẫn tôi đến chiếc Volkswagen, bảo tôi ngồi ở ghế sau. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn vào chiếc xe này. Tôi không nghĩ mẹ tôi thường thích màu đỏ!

Tại sao bạn mua một chiếc xe màu đỏ? Tôi lắc đầu nhưng vẫn không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Dù sao thì tôi cũng không thể hiểu được mẹ tôi đang nghĩ gì, vậy tại sao phải bận tâm nghĩ về điều đó? 

Ngồi ở ghế sau, ngửi mùi nước hoa quyến rũ trong xe, tôi cảm thấy khó chịu. Tại sao mùi này lại khác với mùi mà mẹ tôi từng ngửi? Trong lòng tôi có một tia chán ghét, như thể mẹ tôi đã trở thành một người xa lạ đối với tôi. 

“Không, lần này mẹ sẽ đưa con về nhà, mẹ sẽ giúp con lấy đồ từ nhà dì! Con không cần đến nhà dì nữa, tan trường là về thẳng nhà." Mẹ bình tĩnh nói với tôi, tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ cũng không nói gì, chỉ cúi đầu, lấy tay ôm đầu. Chuyện này đến quá nhanh!

Không phải anh nói là nửa tháng sau sao? Tại sao anh ấy lại đến đón tôi chỉ trong hai ngày? Tôi nhớ đến khuôn mặt nghiêm nghị và độc đoán của dì, nhưng trong cuộc sống dì đã quan tâm đến tôi rất nhiều, tôi cảm thấy bất đắc dĩ nhưng bất lực! 

Mẹ thấy tôi im lặng, mẹ ngẩng đầu nhìn vào gương chiếu hậu giữa xe. Cô ấy thấy tôi đang ôm đầu trong tay và im lặng. 

Trên mặt hắn có chút cau mày, trong mắt lộ ra vẻ tức giận, không tiếp tục nói. 

Cứ thế hai chúng tôi ngồi trên xe, giống như lần chúng tôi đến nhà dì, về đến nhà mà không nói với nhau một lời! 

Mẹ tôi đậu xe ở bãi đậu xe công cộng bên ngoài khu dân cư. Tôi nhìn cảnh này và không nói gì cả. Tôi chỉ nhếch môi phàn nàn trong lòng. Sau khi mua xe, tại sao bạn không mua chỗ đậu xe ở tầng hầm ở tầng dưới? Chiếc xe này thậm chí còn không thể lái vào được. Mỗi ngày bạn phải đi bộ bao xa để đến nơi làm việc! 

Cô ấy bước xuống với đôi giày đế bằng màu trắng mà cô ấy đã thay, nhấc giá để hành lý của tôi ra khỏi cốp xe rồi cầm cần gạt đi phía trước. Tiếng ma sát của bánh xe kéo vali đã át đi tiếng bước chân đang tiến tới! Người chung quanh nghe được thanh âm, nhìn bốn phía, yên lặng chú ý, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc! 

Tôi lặng lẽ nhìn bóng dáng mảnh khảnh đang bước đi phía trước. Tư thế của mẹ luôn luôn đứng đắn, không hề tỏ ra yếu đuối hay mệt mỏi trước người ngoài! Tôi cũng không nghĩ là tôi đã nhìn thấy nó. Có lẽ mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy nó phải không? 

Tôi lên lầu và mở cửa. Đôi dép của tôi vẫn còn trên giá giày. Chúng không tì vết và rõ ràng đã được lau chùi thường xuyên. 

Nhìn hội trường trống trải, ngăn nắp và làn gió trong lành thổi từ ban công, tôi cảm thấy dễ chịu. 

Bước vào phòng ngủ, chăn gối trên giường đã được sắp xếp ngay ngắn, trên tường vẫn còn treo bức ảnh phong cảnh. 

Tôi chậm rãi bước đến chiếc ghế trước bàn và ngồi xuống. Trên bàn là một cuốn sách dày có tựa đề "Truyền thuyết về kẻ lang thang" trên bìa. 

Tôi hơi tò mò, đây là loại sổ gì? Nó dày quá, tôi không nhớ là mình đã không làm vậy. Tôi mở nắp và thấy tập hồ sơ bên trong được nhuộm màu đỏ tươi và nền lễ hội. Bối cảnh là một ngôi nhà. Đó là một ngôi nhà gạch đỏ tự xây ở vùng nông thôn vào những năm 1980. Nó ghi "Nhà tổ của Youjia ở làng Hehua, thị trấn Heye"! 

Tôi hơi bối rối. Đây có phải là quê hương của mẹ tôi không? Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay mở trang tiếp theo và nhìn thấy tập tài liệu này có sáu ký tự "Lịch sử trưởng thành của Hữu Anh Tân" được viết ở trên cùng. Tôi đột nhiên trở nên thích thú khi nhìn thấy điều này. Quá trình trưởng thành của mẹ tôi thật thú vị! 

Sau đó, tôi nhanh chóng lật sang trang tiếp theo và nhìn thấy bức ảnh một em bé được bọc trong màng nhựa, trên đó có ghi ảnh Ying'er đầy tháng. Tôi thấy nó có màu hồng, dịu dàng và rất dễ thương. Tôi chậm rãi lật nó, tổng cộng có mười trang. 

Những bức ảnh bọc trong phim ghi lại quá trình trưởng thành và thay đổi ở các độ tuổi một, ba, năm, mười, mười lăm, mười tám, hai mươi, hai mươi mốt và ba mươi mốt. 

Mẹ tôi từ một đứa trẻ vấp ngã đã trở thành một thiếu nữ, một thiếu nữ. Khi tôi xem lại bức ảnh của người mẹ hai mươi tuổi của mình, tôi thấy hơi lạ. Kích thước của bức ảnh này cho thấy đây là một bức ảnh cắt ghép. Có vẻ như nó được cắt từ một bức ảnh nhóm. Trước đây là ảnh riêng lẻ chụp tổng thể! 

Trong ảnh, mẹ tôi mặc bộ sườn xám đỏ kiểu Trung Quốc có hoa đỏ trước ngực. Trên mặt cô ấy nở nụ cười vui vẻ, tựa như đang dựa vào ai đó, nhưng dấu vết của người đó đã bị cắt bỏ gọn gàng! Điều này trông giống như một bức ảnh cưới từ một đám cưới. Chẳng lẽ người bên cạnh tôi chính là bố tôi? Tại sao nó cần phải được cắt xén?

Dường như đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ cười như thế này! Lần cuối cùng là trước khi tôi mười tuổi, nó hơi mờ. 

Chầm chậm lật lại bức ảnh chụp năm mẹ 21 tuổi, khuôn mặt mẹ trông lạnh lùng, hốc hác nhưng ánh mắt lại lộ rõ sự kiên quyết. Bắt đầu từ bức ảnh này, mẹ tôi không bao giờ cười trong ảnh! Những bức ảnh chụp ở độ tuổi 20 trở về trước đều tràn ngập niềm hạnh phúc, nụ cười rạng rỡ, ngây thơ khiến người ta yêu mến từ tận đáy lòng. 

Từ năm hai mươi mốt tuổi, dung mạo của mẹ tôi không hề thay đổi, nhưng khí chất tổng thể của bà đã thay đổi từ một thiếu nữ xinh đẹp trở thành một phụ nữ trưởng thành quyến rũ! 

Khi lật đến cuối, tôi thấy vẫn còn một lớp rất dày, còn lại 3/4 độ dày. Đây là một bộ sưu tập ảnh và những bức còn lại cũng là ảnh. Họ là ai? 

Tôi lật sang trang tiếp theo. Đó là một mảnh giấy sáp không thấm nước màu hồng, trên đó có viết dòng chữ "Hình ảnh con trai tôi lớn lên Vũ Bộ Thu" bằng mực đỏ. Trên đó có những nếp gấp rõ ràng và có thể nhìn thấy một số vết nước chưa bay hơi. 

Có vẻ như nước này đã vô tình đổ lên nó cách đây không lâu. Tôi muốn cười một chút. Mẹ tôi cũng rất bất cẩn khi làm việc gì đó. Cô ấy thường bảo tôi phải cẩn thận khi làm việc gì đó! 

"Không được, công ty đột nhiên có việc phải xử lý. Tôi phải đến công ty ngay và về trước chín giờ tối. Hôm nay cậu... Ồ, ừm, đưa nó cho tôi!"

Giọng mẹ tôi dần dần to hơn khi bà nhanh chóng đến gần. Tôi đang định lật trang tiếp theo thì nghe thấy tiếng nói phát ra từ ngoài cửa. Tôi chỉ có thể lựa chọn quay lại nhìn mẹ và nghe lời giải thích của mẹ. 

Cô bước vào phòng ngủ, mặc áo khoác và đeo cặp kính truyền sáng đáy phẳng màu đen, che đi đôi mắt phượng xinh đẹp của mình. Cô ấy trông thanh lịch và trí thức, nhưng vẻ đẹp ngoạn mục của cô ấy lại ẩn giấu rất nhiều! 

Cô bất giác liếc nhìn nó một cách vô thức. Tôi đang đặt cả hai tay lên cuốn album ảnh trên bàn thì cuốn album ảnh được mở ra. 

Mẹ tôi chợt mở to mắt, đứng đó một lúc, mặt thoáng đỏ lên, kêu lên một tiếng rồi chạy về phía bàn học của tôi. Thấy tay tôi vẫn đang cầm cuốn album ảnh, cô vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, rồi cầm cuốn sách vội vàng bước ra khỏi phòng! 

Tôi vẫn chưa giải thích xong, bạn muốn tôi đi ăn ở đâu? Tôi bất lực dang hai tay ra và nằm trên bàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Quấy rối trên xe buýt

Tôi đang ngơ ngác trên bàn làm việc, nghe tiếng mẹ vội vàng xỏ giày rồi đóng cửa đi xuống nhà. Tôi cười thầm trong lòng. Hóa ra mẹ tôi sẽ xấu hổ và bối rối đến thế khi bí mật nhỏ của bà bị phát hiện! 

Lúc này trong nhà hoàn toàn yên tĩnh, cảm giác trống rỗng, hoang vắng dần tràn ngập trong lòng tôi. Đừng ở nhà nữa. Bạn không thể chịu được bầu không khí. Bạn phải ra ngoài đi dạo. Con còn chưa ăn cơm, qua nhà dì Đình chơi đi! 

Sau khi xuống lầu, tôi gọi cho dì Đình nhưng không liên lạc được. Sau khi suy nghĩ xong, tốt nhất tôi nên đến nhà cô ấy! Đáng lẽ dì tôi ở nhà, nhưng nếu hôm nay tôi không đến nhà dì chào tạm biệt dì thì tôi cảm thấy mình không thể tiếc cho dì được! 

Dì trả lời điện thoại nói hiện dì đang làm việc bên ngoài và bảo tôi đợi dì ở khách sạn Boardwalk lúc 7h30. Tôi đặt phòng riêng qua điện thoại và cô ấy đưa tôi đi ăn ngon. Lúc này đã gần 6 giờ và yêu cầu tôi đợi một tiếng rưỡi. Nếu đói thì mình nên ăn gì đó cho no bụng nhé! 

Tôi vui vẻ vẫy tay. Tôi đã có một bữa ăn lớn. Tôi bước ra khỏi cộng đồng một cách nhanh chóng. Tôi nhìn vào bãi đậu xe và phát hiện ra rằng xe của mẹ tôi quả thực đã biến mất. Có vẻ như tôi sẽ không bị cô ấy phát hiện. Tôi lẻn ra ngoài ăn. Chỉ cần tôi về nhà trước chín giờ là được. 

Tôi ra bến xe cách cổng xã vài trăm mét. Sau khi đợi khoảng mười phút, tôi lên xe buýt. Tôi thấy trên xe có khá nhiều người và không còn chỗ trống. Có vẻ như tôi chỉ có thể đến đích trong tình trạng đứng vững! 

Người lái xe yêu cầu những người sắp lên đi ra phía sau trung tâm. Thân hình gầy gò và thấp bé của tôi chỉ có thể bị những người phía sau đẩy về phía trước! 

Người ta tựa lưng vào nhau, người ta chạm vào nhau, mà chiều cao của tôi chỉ tầm eo và hông của người lớn nên bị bóp càng khiến tôi khó chịu hơn! Nhiều người phát hiện vòng eo của họ bị chạm vào bởi mái tóc ngắn. Khi họ nhìn xuống và thấy tôi là học sinh tiểu học, họ không nói gì cả! 

Thật khó để chờ đợi đám đông ổn định. Cuối cùng tôi cũng lấy lại được bình tĩnh và nhận ra mình đang bị bao vây bởi hai người phụ nữ. Người phụ nữ đứng phía trước có dung mạo trung bình, khoảng hai mươi lăm tuổi, mặc quần đùi denim và áo trên ngắn tay rộng màu đỏ. Cô cao khoảng 1m68. 

Tôi không biết người phụ nữ phía sau trông như thế nào, vì tôi bị ép ở giữa, quay người lại sẽ gây ra ma sát và tiếp xúc với cơ thể. Tôi đã cố gắng không thực hiện bất kỳ chuyển động lớn nào! 

Vì tay tôi không nắm được thành ghế nên tôi chỉ có thể dùng tay giữ lấy lưng ghế bên cạnh, cơ thể nhỏ bé của tôi lắc lư vì bị siết chặt. 

Tôi đứng thẳng nhất có thể và chịu đựng sự khó chịu. Từ nhỏ tôi đã không được người phụ nữ nào bên ngoài chạm vào, nên tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi chăm chú lắng nghe thông báo của các đài, và thầm đếm xem trong đầu còn lại bao nhiêu đài! 

Cô ấy giơ tay lên và kéo phần tựa tay phía trên, và tôi chạm tới nách cô ấy. Lúc này, người phụ nữ phía trước đột nhiên nhanh chóng xoay người lại, đầu chạm vào một đôi gối mềm mại, cảm giác được một cỗ mùi hương xộc vào mũi! 

"Chị ơi, em xin lỗi." Tôi đỏ mặt cúi đầu xin lỗi! 

"Không sao đâu em trai. Chị không thích bị kẹt ở phía sau, em đi đứng phía trước đi!" Người phụ nữ hơi cúi đầu, nhìn tôi mỉm cười rồi nhẹ nhàng nói. 

"Nhưng ta nắm không được tay vịn, chỉ có thể nắm lấy tựa lưng, phía trước không có tựa lưng để ta nắm!" Tôi nhìn chiếc xe dính liền phần giữa trước mặt. Không có khoảng trống ở bên trái và bên phải, tôi không thể không giải thích. 

"Làm như vậy đi em trai, anh ôm phần thân trên của em, em dựa vào anh, em sẽ không sợ ngã!" Người phụ nữ cúi đầu nhìn tôi, trên mặt có chút đỏ bừng, trong mắt có chút mơ hồ, ngón giữa chậm rãi đưa vào môi, cổ họng thấp giọng rên rỉ. 

Tôi nhìn hành vi của người phụ nữ này, cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều. 

Cứ như thế, tôi đứng phía trước, còn cô ấy ở cạnh tôi ở phía sau, tay trái nắm lấy tựa tay, tay phải nhẹ nhàng ôm vai tôi. Tôi cố gắng giữ tư thế đứng thẳng và không chạm vào cơ thể cô ấy! 

Lúc này không biết người phía sau có đẩy về phía trước hay không. Với một cú va chạm bất ngờ, cơ thể tôi buộc phải nghiêng về phía trước. Sau đó tôi bị cánh tay trên vai móc mạnh. Toàn thân tôi ngã xuống thành một khối thịt mềm mại, sau đầu bị ép chặt vào một đôi quả bóng tròn trịa và thẳng đứng. 

Tôi đưa tay xuống và chạm vào các góc quần áo của mình. Tôi hoảng loạn và không biết phải làm gì!

Lúc này, bộ ngực phía sau bị kéo xuống dọc theo sau đầu tôi, ấn chặt vào lưng tôi. Một sợi tóc trên đầu tôi rũ xuống và xõa vào mặt tôi. Hơi thở ẩm ướt và thơm tho phả vào tai tôi, như đang đè nén điều gì đó. Một giọng điệu hơi run rẩy pha chút mê hoặc nói vào tai tôi: "Em trai, người ta nói em dựa vào anh, sao em không nghe! Sao em đứng thẳng như vậy? Sợ đụng phải em gái à? Em xấu hổ quá! Cười khúc khích..."

Tôi không dám nói gì cả. Tôi cảm thấy hoảng sợ nhưng cũng cảm thấy thoải mái. Suy cho cùng, tôi không cần phải đứng một mình và có thể dựa vào người khác. Nhưng từ nhỏ mẹ đã dặn tôi phải giữ khoảng cách với người lạ, nhưng tôi không biết phải giải quyết thế nào! 

"Em trai, đừng sợ, tai em đỏ rồi, ôi, à... ừm... chị chỉ quan tâm đến em thôi! Em sợ em bị ngã, cứ tận hưởng cuộc hành trình đi! Ah... uh-huh, haha..."

Người phụ nữ phía sau đang cúi xuống nói vào tai tôi. Khi cô ấy từ từ đứng dậy, cặp quả bóng mềm khổng lồ của cô ấy từ từ cọ xát từ lưng ra sau đầu tôi. Cô ấy giơ lòng bàn tay lên và vỗ nhẹ vào vai tôi. Cô ấy cúi đầu, môi run run, thổi hơi nóng vào cổ tôi. Cô rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy!

Thân hình phụ nữ đầy đặn phía sau ôm tôi vào lòng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy áp sát vào lưng tôi. Hai bộ ngực mềm mại và to lớn trên ngực cô ấy được gắn chặt vào sau đầu tôi qua lớp áo mỏng. Bộ ngực mềm mại của cô ấy liên tục bóp và xoa bóp đầu tôi! 

Cảm giác thoải mái này khiến tôi cảm thấy ấm áp và dễ chịu lạ thường, giống như mẹ tôi đã ôm tôi thật chặt khi tôi còn nhỏ! ( Nam nhân vật chính nhớ lại lúc này hắn mới mười một mười hai tuổi, bối cảnh còn chưa có nam nhân ý thức)

Lúc này, xe buýt dừng lại chờ đèn giao thông. Lúc này tôi chỉ có thể quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ để tránh cảm giác ngứa ngáy do hơi thở phả vào tai. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một chiếc Volkswagen màu đỏ băng qua hai làn đường trên đường, cũng đang chờ đèn giao thông. Tôi hơi tò mò nên nhìn biển số xác nhận là xe chiều mẹ đến đón. 

Không phải mẹ nói mẹ sẽ đến công ty sao? Đây không phải đường tới công ty sao? Phía trước hướng này là phố Fuqiao, nơi tập trung nhiều trung tâm mua sắm, khách sạn và nhà hàng. Tôi nhìn vào bản đồ phía trên đầu và thấy rằng nhà ga phía trước gần như ở đó! 

Nghĩ đến đây, không biết vì sao, trong lòng Comfort nhất thời trở nên rất oán hận! Ngày đầu tiên đón tôi, cô ấy không ăn cơm cùng tôi ở nhà mà vội vàng lái xe đi ăn cùng người khác. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến tôi. Ngày nào cô ấy cũng bận rộn với công việc, bỏ mặc tôi ở nhà một mình mà bỏ mặc cô ấy! 

Xe khởi động, khi xe di chuyển, người phụ nữ phía sau dần dần thở dốc. Cô ấy liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng từ đôi môi hơi dày gợi cảm của mình, thậm chí còn đánh từng ngụm nhỏ vào một bên mặt tôi. 

Cánh tay cô ấy mò xuống và ôm chặt lấy eo tôi, như muốn tan chảy tôi vào trong cô ấy! Tôi không thể vùng vẫy nên tôi đặt tay trái xuống mông và từ từ bắt đầu nhào nặn nó! 

Tôi vô cùng hoảng sợ, vặn vẹo thân thể nhỏ nhắn của mình, không ngừng chống cự trong khi cô ấy ở phía sau cười khúc khích! 

Sự oán giận trước đây của tôi đối với mẹ tôi đã được chuyển sang bà. Tôi dùng ngón tay véo thật chặt phần thịt mềm mại trên cánh tay cô ấy, rồi nhấc chân lên và bước thật mạnh. Cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn, buông hai tay ôm lấy người tôi, cúi người ngã về phía sau, chạm mông! 

Tôi quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hơi méo mó vì đau của cô ấy, rồi hét lớn: "Đừng ôm tôi và chạm vào tôi nữa. Rất khó chịu, bạn hiểu không?"

Lúc này, những người trong xe nhìn về phía tiểu thư xinh đẹp đáng yêu này đang tức giận đứng trong xe, trên đầu có hơi nước bốc ra, trên chóp mũi lấm tấm vài giọt mồ hôi, lông mày tức giận nhướng lên, miệng nhếch mép cười khinh bỉ, tức giận phát ra âm thanh tra hỏi tức giận với người phụ nữ! 

Mọi người im lặng quan sát, trong xe cũng im lặng như đang xem những cảnh trong một vở kịch. 

Cô ấy ngượng ngùng chớp mắt nhìn tôi, cười khô khốc và mặt đỏ bừng! 

Tôi không dám ngẩng đầu lên, tai nóng bừng, mắt trợn ngược như không thể nhìn đi đâu được. Không biết phải xử lý tình huống trước mắt như thế nào, anh đi đến một góc, xấu hổ ngồi xổm xuống. 

Tôi bị đám đông liếc nhìn, không khỏi cắn môi, như thể mọi người đang cười nhạo tôi trong lòng! 

"Chúng ta đã đến bến phao. Các hành khách vui lòng lấy hành lý và xuống xe bằng cửa sau. Xuống trước rồi lên...

..."

Cuối cùng, tôi đã đến đích. Xe buýt thông báo dừng lại. Tôi hít một hơi và nhìn người phụ nữ với vẻ xin lỗi trước khi xuống xe từ cửa sau.

Đôi mắt của người phụ nữ lúc này cũng tập trung vào tôi. Nhìn thấy lời xin lỗi trong mắt tôi, cô ấy liền mỉm cười, đưa ngón tay lên miệng và hôn gió tôi!

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Tôi cúi đầu và nhanh chóng bước ra khỏi xe buýt. Tôi đứng ở bến xe buýt và nhìn về phía trước. Biển hiệu của Khách sạn Cầu Nổi trên cao đang phát ra những ánh đèn nhiều màu sắc. 

Tôi đi dọc theo phố đi bộ và nhìn thấy những trung tâm mua sắm khổng lồ với những dãy cửa hàng và đám đông người qua lại. Vừa đi tôi vừa nhìn quanh xem xe có ở đây không! 

Đột nhiên, bên đường bên trái có một chiếc ô tô màu đỏ chạy ngang qua. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đúng rồi, đó là xe của mẹ tôi. Cô ấy đi đâu vậy? 

Tôi nhanh chóng đuổi theo chiếc xe. May mắn thay, đoạn đường này toàn đi thẳng và rẽ trái. Tôi nhìn chiếc ô tô màu đỏ dừng ở lối vào bãi đậu xe khách sạn phía trước, rồi rẽ trái vào gara ngầm. 

Tôi nhìn vào tên của khách sạn. Đây không phải là khách sạn Boardwalk sao? Dì vừa mời tôi đi ăn tối ở đây. Mẹ đang ăn tối với loại khách hàng nào vậy? 

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ, nhưng không thể vào gara nên đứng cạnh xe, gặp cô ấy xuống xe, lên xe. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xổm trong xe. Tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 6h18. Vẫn còn sớm trước khi tôi ăn tối với dì. Tôi đang định đợi ở cửa gara xem xe sẽ đi đâu sau bữa tối! 

Rồi bốn mươi phút trôi qua, xe từ từ lái ra khỏi gara, tôi quay người đi đến bến taxi bên đường! 

Lần đầu tiên tôi chào dì và nhờ dì gọi đồ ăn trước khi dì đến. Đừng đợi tôi, tôi sẽ đến muộn. Sau đó tôi bảo tài xế đi theo chiếc Volkswagen màu đỏ phía trước! 

Chẳng mấy chốc, chiếc Volkswagen đã đến trước cửa một khách sạn năm sao phóng xe vào. Tôi vội vàng trả tiền rồi xuống xe, đuổi theo xe vào trong. Nhưng khi đến quầy lễ tân của khách sạn, tôi không thấy bóng mẹ đâu! 

Tôi nhanh chóng hỏi quầy lễ tân xem có một người phụ nữ có CMND ghi là ba mươi hai tuổi và trông như khoảng giữa hai mươi đã thuê phòng với một người đàn ông ở đây không. Người kia không trả lời câu hỏi của tôi. Họ chỉ đề cập đến quyền riêng tư của khách hàng và không có bình luận gì! Tôi vùng vẫy một chút nhưng vô ích.

Tôi lưỡng lự nhìn đồng hồ, dùng ngón tay chậm rãi ấn vào, bấm số mà trước đó dì đã lưu cho tôi, nhưng tôi chưa bao giờ chủ động gọi! 

"Bíp, bíp, bíp... Số máy bạn gọi hiện không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau."

Đầu óc tôi chợt trống rỗng. Tôi cúi đầu và máy móc di chuyển về phía cửa khách sạn. Mũi tôi đột nhiên bị tắc, cổ họng nghẹn ngào, nước mắt rơi xuống sàn, và tôi không bao giờ có thể nhặt lại được nữa! 

Thực ra tôi không rảnh rỗi và dễ dãi, tôi chỉ giả vờ làm anh hùng mà thôi. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm nhưng con thấy mẹ bỏ con ở nhà mà ăn tiệc vui vẻ với người khác và thuê phòng. 

Làm sao tôi có thể không cảm thấy gì cả, làm sao tôi không có một giọt nước mắt nào. Tôi chỉ không muốn tỏ ra hèn nhát trước mặt bạn! 

Tôi bước tới chiếc taxi đang đợi bên đường và yêu cầu anh quay xe lại để trở về khách sạn. Không có nước mắt trong mắt tôi. 

Truyền thuyết kể rằng xưa có một thành phố không có nước mắt. Lúc đầu người dân trong thành chỉ vui mừng không có nước mắt, nhưng về sau họ đã cạn nước mắt! 

Có lẽ nó đang nói về niềm hạnh phúc mà tôi có được với mẹ khi còn nhỏ và mọi chuyện đã xảy ra bây giờ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Hiểu lầm và ghẻ lạnh

Tôi trở về khách sạn, vào phòng riêng do dì đặt trước và kiểm tra thời gian. Bây giờ vẫn chưa đến bảy giờ rưỡi, dì tôi vẫn chưa đến. Cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn hỏi tại sao tôi phải đến muộn. Tôi đã không giải thích nó một cách trung thực. Tôi chỉ nói là tôi vừa gặp bạn cùng lớp và đi chơi với bạn ấy! 

Khách sạn này nằm bên bờ hồ. Đi phía trước là cây cầu nổi bắc qua toàn bộ hồ nên có tên là Khách sạn Cầu Nổi. Ô này nằm ở tầng 4 và nhìn ra toàn bộ hồ nước. Tôi đứng trên ban công ngoài ô và lặng lẽ ngắm cảnh. 

Mặt hồ trong xanh phẳng lặng như một tấm gương, tựa như một viên ngọc lục bảo rực rỡ. Gió chiều chợt ập đến, mặt hồ tĩnh lặng bị gió chiều thổi bay, tạo thành gợn sóng. Mặt hồ vốn trong xanh gợn sóng gợn sóng lấp lánh. Dưới ánh hoàng hôn và ánh đèn, nó lấp lánh như vảy cá và vàng vỡ, khiến người ta cảm thấy thư thái và hạnh phúc! 

Dì gõ cửa bước vào, đặt túi xách lên ghế trống rồi ngồi xuống, chống tay lên mép váy: "Thế nào? Đẹp không?"

“Đẹp lắm,” tôi thản nhiên trả lời. Quả thực nó rất đẹp nhưng nỗi cay đắng trong lòng tôi vẫn còn đó. 

"Bụng cậu đang kêu đói à? Vậy để tôi gọi món nhé." Dì mỉm cười ấn chiếc chuông trên bàn. 

"Đinh đồng"

"Tích-tích-tích"

Hữu Anh Tân đi xuống tầng dưới, vội vàng đi đến bãi đậu xe bên ngoài, lái xe đến khu dân cư nơi Liu Yinging sống, đậu chiếc Volkswagen màu đỏ vào bãi đậu xe ban đầu, rồi lên chiếc BMW màu trắng đang chờ gần đó với đèn nhấp nháy tích tắc. 

"Yating, có chuyện gì gấp thế? Anh xem, em vừa đón Bất Thu, còn chưa ăn tối với anh ấy, anh đột nhiên gọi điện cho em, nói ở công ty có chuyện." Bạn Yingxin hơi thở hổn hển. Sau khi vội vã chạy hết quãng đường, cuối cùng cô cũng đến nơi, rồi cô bối rối nói với người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế lái. 

"Hôm nay chị Ngô tải lên dữ liệu có lỗi, buổi chiều không phải chị ấy nghỉ phép sao? Vừa tan làm về nhà, tôi nhận được điện thoại của nhân viên bán hàng ở trụ sở chính. Chị ấy kiểm tra dữ liệu và nói có gì đó không ổn. Sau đó chị ấy bảo anh đến công ty kiểm tra lại việc tải lên, xác nhận rằng nó đã được tải lên. Nó phải được hoàn thành trước tám giờ rưỡi!" Lưu Á Đình vừa nói vừa khởi động xe. "Chị Ngô xin nghỉ phép và đang vội quay về. May mắn thay, nhân viên bán hàng ở trụ sở là bạn của chị, nếu không lần này chị sẽ bị khiển trách và phạt tiền!" Du Anh Tâm lau mồ hôi trên đầu rồi thở ra. 

"Ừm, chị Ngô cũng vội về đón cháu trai nên sơ suất. Nhưng lần này chúng tôi đã cảnh cáo chị Ngô sau đó, để chị ấy không cảm thấy khó chịu. Nếu không, chuyện vui về nhà đón cháu sẽ bị chúng tôi phá hỏng!" Lưu Á Đình suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Đương nhiên, chúng ta là bạn bè đồng nghiệp nhiều năm, sai lầm đầu tiên của chúng ta có thể tha thứ, chúng ta không được làm tổn thương cô ấy.”

"Ba tháng sau hãy quay lại. Nếu đêm nay cậu không đi cùng anh ấy, anh ấy sẽ lại hờn dỗi!"

"Ai nói tôi sẽ không ở với anh ấy nữa? Làm việc xong tôi sẽ đi mua đồ, về nhà nấu ăn cho anh ấy. Anh ấy vẫn không nỡ rời xa dì, khi về anh ấy có vẻ ủ rũ, khiến tôi khó chịu."

"Anh, bề ngoài nghiêm túc lạnh lùng nhưng trong lòng lại rất cưng chiều! Gần đây anh bận rộn nên tôi đã gửi con gái quý giá của tôi đến nhà chú của nó. Sau này nếu chúng ta tăng ca, chúng ta có thể đưa hai đứa trẻ này đến với nhau, để chúng phát triển quan hệ. Anh sẽ không cô đơn như vậy!" Liễu Á Đình quay đầu lại, nhìn mặt Vưu Doanh Tâm, nghiêm túc nói. 

“Ừ thì không sao, nhưng nếu ông không yêu cầu đứa trẻ này im lặng và ít nói thì con gái ông sẽ không bị oan đúng không?” Bạn Yingxin lo lắng nói. 

"Haha, anh bận công việc quá lâu, không biết rõ về con trai mình. Mấy tháng trước, anh ta bỏ nhà đi và gặp con gái tôi ở công viên. Anh ta khá là cởi mở và nói nhiều. Tôi đoán anh ta đã kìm nén bản chất thật của mình trước mặt anh. Anh rất nghiêm túc trước mặt người khác. Anh đã quen với vẻ ngoài lạnh lùng, nhưng khi đối mặt với đứa con cưng của mình thì nên dịu dàng hơn một chút! Hay là anh đã đeo chiếc mặt nạ lạnh lùng này rất lâu rồi, không thể tháo ra được nữa?" Liễu Á Đình nói, cắn chặt miệng, vẻ mặt nghiêm túc, rõ ràng là đang muốn trêu chọc hắn!

"Đừng van xin, con đã lớn chưa? Đây là bước đầu tiên để anh ấy tự lập, tôi sợ anh ấy sẽ quá bám lấy tôi, biến thành đứa con yếu đuối của mẹ. Hơn nữa, áp lực vay thế chấp, vay mua ô tô, học phí và chi phí sinh hoạt gần đây khá nặng nề. Tôi thực sự không có tâm trí quan tâm đến anh ấy theo kiểu chiều chuộng hôn ôm như trước! đã đến lúc cùng anh ấy làm bài tập về nhà mỗi ngày rồi!" Du Anh Tâm giơ tay che mặt, xoa thật mạnh rồi chậm rãi nói. 

"Chà, phương pháp giáo dục của cậu không thể chê vào đâu được. Trưa hôm nay cậu đã trả lại chiếc xe mượn của Bình Chí Đan và nói với cô ấy phải không? Cô ấy vừa nói với tôi trên WeChat rằng cô ấy muốn tôi cho cô ấy mượn xe. Bạn trai của cô ấy sẽ đi công tác về vào buổi chiều! Tôi đoán hai người họ không thể không muốn quan hệ tình dục, hehe!" Liễu Nhất Đình che miệng lại. Một nụ cười mơ hồ xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

“Lần đầu tiên tôi lái xe đến đây, tôi đã nói với cô ấy rằng thực ra tôi không quen lái xe của người khác, nhưng xe của tôi vẫn đang làm biển số và các thủ tục, phải mấy ngày nữa mới chuẩn bị xong. Gần đây khi đi làm anh phải chịu khó đón tôi!” Du Anh Tâm không bị lời nói đùa của Lưu Á Đình ảnh hưởng, vẻ mặt bình thường nói. 

"Chuyện nhỏ, tôi đang lái xe nghiêm túc. Anh kiểm tra xem trong điện thoại của tôi có nhật ký cuộc gọi nhỡ hay tin nhắn nào không? Tôi sẽ vào cơ sở dữ liệu của công ty sau, anh không được mang điện thoại vào, chúng ta để điện thoại trên xe, tan làm sẽ lấy!"

Lưu Anh vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ bảng điều khiển trung tâm ra và đưa cho Hữu Anh Tân ở bên cạnh. 

"Được rồi, để tôi kiểm tra. Không có cuộc gọi nhỡ hay tin nhắn nào chưa đọc. Nhân tiện, gần đây cậu có liên lạc với tôi ở nhà dì không?" Du Anh Tâm nhìn số điện thoại nhỡ trên điện thoại của mình, đôi mắt hơi nheo lại, ngón tay lướt nhẹ xóa nó đi, dùng giọng bình tĩnh hỏi. 

"Ồ, để tôi suy nghĩ lại, dì của anh ấy đã cho anh ấy số của tôi. Hai ngày trước cô ấy gọi cho tôi, hỏi xem gần đây anh có bận không. Nếu bận thì tôi khuyên anh đừng để anh ấy về ở lại nhà dì của anh. Tôi biết nếu đổi ý thì anh sẽ không vui, cũng không ai có thể thay đổi được! Tôi không đồng ý với yêu cầu của anh ấy và cũng không nói cho anh biết!" 

Lưu Á Đình không nhận thấy điều gì bất thường và nói rất thành thật.

“Ừ, thằng nhóc này khá thân thiết với dì nó và cậu, nhưng nó lại không chủ động gọi điện hỏi thăm!” 

Hữu Anh Tân cong môi bất mãn nói.

"Hai mẹ con các người đúng là quá kiêu ngạo. Hai người tính tình rất giống nhau, không muốn nhận thất bại. Hahaha, trên mạng ngày nay có một từ để miêu tả? Đó là tsundere phải không? Nếu tôi không yêu các người gần hai mươi năm, tôi cũng không biết! Ahem, haha...

Lưu Á Đình lắc đầu, không khỏi ho khan mà mỉm cười, sắc mặt hồng hồng.

"Cái gì tsundere, vớ vẩn, từ này đến từ đâu? Giải thích là gì?" Bạn Yingxin bối rối hỏi.

"Trái ngược với người mình yêu quý, bên ngoài lạnh lùng bên trong nóng nảy, lời nói và hành động không nhất quán, đây là tsundere, bạn không muốn con trai mình sao?" Xếp hàng ở lối vào bãi đậu xe của công ty, đôi mắt xinh đẹp của Lưu Á Đình lóe lên vẻ trêu chọc, cô giơ tay phải lên xòe hai ngón tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cằm mịn màng của Du Anh Tâm, nhìn vào mắt cô cười nói.

"Anh lại trêu tôi nữa à? Mông anh đã hết đau từ lâu rồi phải không?" Vẻ mặt Du Anh Tâm vẫn như cũ, nhưng đôi mắt lấp lánh lại thể hiện sự bất an trong lòng cô!

"Chuyển chủ đề thủ đoạn cổ điển, được rồi, tôi không trêu chọc cô nữa, cô là một nữ nhân lạnh lùng bạo lực, lần nào cũng đánh vào mông tôi, lại đánh tôi một trận! Hừ." Lưu Á Đình thu tay lại, sờ mông dưới ghế, mím môi ngâm nga nói!

"Không, tại sao lúc dì mời ngươi ăn tiệc lớn, sao ngươi có vẻ không vui? Có chuyện gì vậy? Nói chuyện với dì đi!"

Dì ăn nhanh, dùng khăn giấy lau khóe miệng, chống cằm nhìn tôi nói!

"Không, không sao đâu dì. Con chỉ muốn rời xa dì, nên con không nỡ rời xa dì." Tôi nhớ lại việc dì tôi đã kỷ luật và chăm sóc tôi như thế nào, nhưng mẹ tôi giờ đây đã phớt lờ tôi. Sự so sánh này càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn!

"Không cần cầu xin, dì của ta không thể thả ngươi đi, ngươi ngoan ngoãn như vậy, ai mà không yêu ngươi!" Dì tôi đưa tay nắm lấy lòng bàn tay tôi, áp lên mặt, chậm rãi xoa xoa, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, dì nhẹ nhàng nói.

Cảm nhận được sự mềm mại và thanh tú của khuôn mặt này, tôi áp trán mình vào trán cô ấy, rưng rưng nước mắt, cười toe toét, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào mũi cô ấy, bám chặt vào người phụ nữ này, giải tỏa phần nào nỗi buồn trong lòng!

Ăn tối xong dì đưa tôi về nhà. Trên đường đi tôi đã hỏi cô ấy rất nhiều câu hỏi, chẳng hạn như việc sắp xếp công việc trong tương lai của cô ấy. Cô cho biết tài năng và thành tích đầu tư tài chính của cô ở mức khá trung bình, công ty sẽ cần chuyển cô trong 3 năm tới để phát triển và đầu tư ra nước ngoài. Nghe thì hay đấy nhưng thực ra chỉ là để đòi lại đất hoang và làm con tốt mà thôi. 

Tôi trở về nhà, mở cửa an ninh, nhìn bóng tối chết chóc và sự im lặng của ngôi nhà, tôi cảm thấy buồn. 

Quên đi, để mẹ đi! Tôi không muốn lo lắng về chuyện của cô ấy nữa. Tôi thực sự muốn lớn nhanh và rời khỏi ngôi nhà này càng sớm càng tốt! Nằm trên giường, trong lòng tôi thầm quyết định: Nếu ba năm nữa dì tôi được chuyển ra nước ngoài, tôi sẽ cùng dì ra nước ngoài. Nếu không được, tôi sẽ theo dõi cô ấy. 

"Không, tôi đã quay lại!" Tiếng dép lê của mẹ vang lên bên ngoài. Tôi nhìn thời gian, 8h50, sao em về sớm thế? 

Cô gõ cửa rồi mở cửa thì thấy tôi đang nằm trên giường, vẫn mặc quần áo. Cô ấy tiến tới và vỗ mông tôi! 

"Ngủ như vậy, sẽ không sợ cảm lạnh đúng không? Cởi quần áo, đắp chăn, nheo mắt lại, bữa ăn sẽ sớm chuẩn bị!"

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi im lặng, giả vờ mơ hồ, ngồi dậy, cởi quần áo, chui vào chăn, bịt mắt rồi đi ngủ! Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ chỉ tưởng tôi buồn ngủ, không nói gì mà đi vào bếp! 

Tôi đang định ngủ thì cảm thấy mẹ tôi bước vào và đứng cạnh giường lần nữa. Cô ấy cúi xuống và vén chiếc chăn đang che đầu tôi lên. Cô cúi đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng an ủi: “Dậy đi, đừng cầu xin em. Em vừa nấu bốn món anh thích nhất, sườn heo om, chân giò tẩm gia vị, dưa leo và trứng bác. Trước đó anh không gọi điện hỏi khi nào ăn cơm sao? Bây giờ anh đang ngủ, nửa đêm đói bụng tỉnh dậy thì làm sao đây?”

Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy nói về cuộc điện thoại, và tôi cảm thấy oán giận dâng lên trong lòng. Tôi mở to mắt, nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy, lạnh lùng nói: "Em còn ăn gì nữa? Anh đã ăn rồi. Chờ em quay lại, anh sẽ đói chết mất! Em đi đi được không? Anh đi ngủ đây!"

Mẹ nhìn khuôn mặt lạnh lùng của tôi và nói những lời tổn thương. Cô ấy có vẻ rất hưng phấn, môi hơi run, muốn nói điều gì đó nhưng lại nuốt xuống. Những ngón tay của cô từ từ thả lỏng, cô thả chăn bông trong tay xuống, xoay người rời khỏi phòng! 

Tôi quay người lại, quay lưng về phía cửa, nhắm chặt mắt lại, mong có thể yên lặng chìm vào giấc ngủ! 

Cô ấy bước ra khỏi cửa phòng tôi, dùng tay trái đóng cửa lại, bước nặng nề bước đến cửa phòng tắm rồi dựa vào khung cửa từ từ trượt xuống. 

Cô ngồi thẫn thờ ở ngưỡng cửa, hai tay ôm lấy đôi chân cong cong, nỗi buồn và sự khao khát hiện rõ trên lông mày. Cô mím môi, cụp mắt xuống, dùng tay ôm chặt đầu gối, yếu ớt tựa đầu vào cánh tay, môi đột nhiên mím chặt, cuối cùng lông mi run lên, nước mắt rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Hối Tiếc Trong Quá Khứ

Hữu Anh Tân và Lưu Á Đình vội vã chạy khắp công ty mà không uống nước hay đi vệ sinh. Cuối cùng họ đã hoàn thành công việc đang làm trước 8 giờ 15.

Sau giờ làm việc, cả hai cùng nhau đi bộ đến bãi đậu xe. Khi chuẩn bị lên xe, họ mới nhận ra mình không mang theo chìa khóa xe. Sau đó Lưu Anh Tân quay lại công ty để lấy chìa khóa, còn Hữu Anh Tân thì đến siêu thị lớn bên cạnh công ty để mua đồ tạp hóa.

Mười phút sau, Lưu Á Đình lái xe tới cửa siêu thị. Lúc Du Anh Tâm lên xe, quay đầu lại nói với cô:

"Chậc chậc, ngươi mua nhiều rau như vậy! Bề ngoài thì lạnh lùng với con trai mình, nhưng trong thâm tâm, ngươi thực sự rất yêu quý nó.

Tôi nghĩ nếu hai bạn có mâu thuẫn hay vấn đề gì thì tốt hơn hết hãy giải thích rõ ràng! “Con kiêu ngạo giống như giết con. Thật tốt khi để anh ấy nghĩ rằng tôi là một người mẹ lạnh lùng và nghiêm túc. Nếu như ta si mê hắn mà không biết, yêu hắn không đúng cách, khiến hắn hư hỏng, hư hỏng, trở thành "Thiên chi tử", đến lúc đó hối hận cũng đã muộn!" Vưu Anh Tâm đặt đống rau đang mang theo xuống, sờ vào vết đỏ trên ngón tay do túi tạo ra, nhìn những bức ảnh cứ nhấp nháy ngoài cửa sổ, vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu nói. "Ta muốn nhắc nhở ngươi, ngươi không nên quá kiêu ngạo khi giao tiếp với con trai, hãy nói nhẹ nhàng. Bạn không nói chuyện này với tôi, phải không?

Được rồi, tôi quá lười để nói bất cứ điều gì. Dù sao thì tôi nghĩ chắc chắn sẽ có vấn đề nếu hai người tiếp tục như thế này! "

Lưu Á Đình trợn mắt, hất tung mái tóc đen xõa xuống trán, tức giận trả lời. "Được rồi, em đừng lo lắng, cho dù bây giờ anh ấy có giận em, mắng em, trách móc em, ghét em cũng được.

Sau này lớn lên, hắn nhất định sẽ biết ý tốt của ta! "Du Anh Tâm vuốt tóc quanh tai cô, nhẹ nhàng nói, trên môi khẽ mỉm cười. Du Anh Tân nhớ lại lời nói trước đó trên xe, giơ mu bàn tay lên lau giọt nước mắt còn chưa khô nơi khóe mắt, ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm!

Sau một đêm im lặng, tôi thức dậy đúng giờ vào lúc bảy giờ sáng. Đây là chiếc đồng hồ báo thức sinh học mà tôi đã phát triển ở nhà dì tôi trong vài tháng.

Tôi nhớ lại bóng dáng cô đơn tối qua, trong lòng có chút khó chịu, nhưng không sao, dù sao trong lòng cô ấy cũng không có nhiều chỗ dành cho tôi!

Từ thái độ lạnh lùng và nghiêm khắc bắt đầu thay đổi từ năm ngoái, đến những thay đổi trong công việc vào đầu năm nay, cô đi làm, làm thêm giờ, làm việc và giao lưu, hình bóng ở nhà ngày xưa dần mờ nhạt!

Thay đồ xong tôi vào phòng tắm rửa ráy. Tôi ngạc nhiên nhìn chiếc quần lót bị vứt trong phòng tắm, trong lòng không khỏi nghi ngờ. Mẹ dù có về muộn thế nào đi nữa, mẹ cũng luôn cho chúng vào máy giặt hoặc giỏ đựng quần áo bẩn sau khi tắm! Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tắm rửa xong, tôi giúp mẹ cho quần áo vào máy giặt rồi đi vào bếp và phòng ngủ. Không có ai ở đó. Trên bàn ăn trong phòng khách chỉ có một thùng mì gói chưa mở, bên dưới có một mảnh giấy. Tôi nhặt tờ giấy lên và nhìn nó. Tờ báo viết: “Bữa sáng hôm nay chỉ có thùng mì gói này thôi. Ấm đun nước ở trên quầy bếp. Ăn xong, "Chúng ta đến nhà dì Đình ăn mì gói và cùng con gái làm bài tập nhé. Nhớ đừng ức hiếp chị ấy. Cô ấy sợ người lạ. Hơn nữa, gần đây dì của con đang đi công tác, không có thời gian chăm sóc con! Kết thúc.” Tôi nhìn mảnh giấy này và cảm thấy hơi lạ. Mẹ tôi trước đây chỉ để bảo mẫu đến nhà chăm sóc tôi, cho tôi ăn, làm bài tập và xem TV. Tại sao điều này lại khiến tôi phải đến nhà dì Đình?

Tôi đang ăn mì ăn liền một cách khổ sở, nghĩ đến yêu cầu của mẹ, rồi lại nghĩ đến cô em gái mà tôi gặp mấy tháng trước, trên môi tôi hiện lên một nụ cười. Cô em gái đó khá thú vị. Cứ như vậy tôi bắt xe buýt đến cộng đồng của dì Tín. Vì xóm dì Ting cách cộng đồng tôi không quá năm cây số nên trên xe không có nhiều người nên không có tình trạng chen chúc như lần trước.

Tôi nhìn địa chỉ dì Ting gửi và lưỡng lự trước đài phun nước bồn hoa trong khu dân cư. Cộng đồng này có bản đồ chỉ dẫn địa lý không? Tại sao bạn không nhìn thấy nó? Bạn sẽ không để tôi nhìn vào số tòa nhà và tìm kiếm nó từ từ phải không? Xem ra tôi chỉ có thể ngọt ngào hơn mà hỏi các chị, các cô đó! Lúc này, một người phụ nữ thời trang xách một chiếc túi đi tới. Cô ấy trông khoảng 25 hoặc 25 tuổi. Tôi bước tới vẫy tay: “Chị ơi, chị có thể chỉ cho em đường đến nhà C3 khu B được không?” "Anh ơi, chuyện này tôi không quen, tôi là người mới thuê nhà ở đây, anh có thể hỏi bảo vệ!" Cô ấy đặt tay lên đùi, hơi cúi đầu và mỉm cười với tôi! "Được rồi, chị, cảm ơn chị! Em đi hỏi." Tôi quay lại thì thấy nhân viên bảo vệ ở cửa đang đăng ký xe và người đi bộ, bận quá không mở được keo. Tôi hơi xấu hổ một chút!

"Được rồi, anh dẫn em đi tìm. Hiện tại chị đang rảnh nên không cần vội." ​​Theo dõi ánh mắt của tôi, cô ấy thấy nhân viên bảo vệ đang bận, cô ấy nhanh chóng biết rằng tôi không thể hỏi được! Tôi đi theo cô ấy và đi về phía trước. Có vẻ như cộng đồng này thực sự lớn. Tôi vừa đi vừa tìm kiếm. Khoảng mười phút sau, tôi đã đến tầng dưới nhà dì Đình!

Lúc này, chuông báo thức trong túi của cô vang lên. Cô bật điện thoại di động và gửi lại tin nhắn thoại: "Chiếc Volkswagen màu đỏ của tôi có số lượng hạn chế, hôm nay không thể lái được. Khi rời khỏi khu phố, tôi sẽ bắt taxi đến chỗ anh ăn tối. Tôi sẽ đến trước mười giờ. Đừng lo, em yêu." Cô đặt điện thoại di động xuống và nhìn số nhà phía trên đầu. Cô thở dài một hơi, sau đó lật màn hình nhỏ giọng nói: “Đây không phải địa chỉ chị Liễu đã gửi cho tôi trước đó sao?” "Em đến rồi. Cảm ơn chị. Tạm biệt chị."

Tôi đứng ở cửa kính, vẫy tay chào cô ấy và mỉm cười nói. "Không có gì, em trai, hẹn gặp lại!"

Cô ấy cúi xuống chạm vào tóc tôi rồi quay người bỏ đi.

Tôi đi thang máy lên tầng 13 và đến trước cửa nhà lúc 1305. Dì Đình nói con gái bà đang ở nhà. Tôi gõ nhẹ. Lúc này, lỗ nhìn trộm ở cửa tối sầm lại. Tôi lùi lại và giơ tay vẫy vào lỗ nhìn trộm, rồi cánh cửa từ từ mở ra với một tiếng cạch! Một cô bé mảnh khảnh và đáng yêu đứng ở cửa. Làn da lộ ra ngoài của cô rất mỏng manh và không tì vết. Cô ấy có mái tóc đen và mượt dài đến thắt lưng. Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, chỉ cao khoảng 1,4 mét. Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu trắng, để cô gái để lộ cánh tay trắng nõn và bắp chân mịn màng dưới đầu gối.

Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô được điểm xuyết bằng đôi mắt to long lanh như trẻ con được trang trí bằng hàng mi dài. Dưới sống mũi cao có một đôi môi mỏng đỏ mọng với một đôi lúm đồng tiền nhỏ treo ở hai bên, trông thật sinh động và dễ thương! Đôi mắt sống động của anh chớp chớp, trên khuôn mặt ửng hồng như trái đào. Anh nhìn tôi rồi cúi đầu nhẹ nhàng nói với tôi: “Xin anh, mời anh đến nhà tôi làm bài tập”. Nghe giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào này, trong lòng tôi cảm thấy thoải mái, dịu dàng, tôi cười toe toét với cô ấy. Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn chị yêu đã làm phiền chị, chị có muốn đổi giày không?" "Được rồi, anh sẽ đưa cho em đôi dép của mẹ! Cỡ giày hơi to, đừng bận tâm." Cô quay lại nhìn giá giày, cầm đôi dép màu hồng cỡ 38, tôi xỏ vào rồi theo cô vào nhà! Trên tấm thảm trước tủ TV trong phòng khách có một chiếc bàn dài thấp, trên đó có sách và tập bài tập. Có vẻ như cô ấy đang ngồi trên thảm làm bài tập về nhà. Cô dẫn tôi đến thảm, cởi giày đi trên thảm, đi đến bên phải bàn, đặt tay lên lưng váy, từ từ ngồi xuống đất bằng mông, hơi kéo mép váy lên, sau đó bắt chéo chân trên mặt đất, đặt váy rộng xuống che chân, ngồi thẳng lưng, vỗ nhẹ vào tấm thảm bên trái, ngượng ngùng nói với tôi: “Anh ơi, lại đây ngồi viết đi.” Tôi lợi dụng thời cơ đi về bên trái ngồi xuống, co chân bắt chéo, ngồi xếp bằng trên mặt đất. Tôi chưa bao giờ làm bài tập về nhà như thế này ở nhà. Khá tươi.

Tôi mở cặp sách đã đặt sang một bên, lấy bài tập về nhà ra và nhìn nghiêng cuốn sách của cô ấy. Tôi đã rất ngạc nhiên. Cô ấy bằng tuổi tôi và kém tôi hai tháng. Tại sao cô ấy đã học lớp hai trung học cơ sở rồi? "Xin anh, em học sớm, ba bốn tuổi em đi học mẫu giáo ở nhà, năm tuổi em vào lớp một tiểu học, học hết lớp năm thì nhảy lên lớp một trung học cơ sở, thế là năm nay em lên lớp hai trung học cơ sở!" Cô ấy nhìn vào khuôn mặt bối rối của tôi và giải thích với một nụ cười. "Em đã học cấp hai rồi mà còn nhờ anh cầu xin anh trai em, em xấu hổ quá, hehe." Không khỏi gãi đầu, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cười! Tôi lẩm bẩm trong lòng, có lẽ mẹ tôi đã nhờ cô em gái này dạy tôi bài tập về nhà phải không? Tại sao chúng ta làm bài tập về nhà cùng nhau? Thật là lãng phí! "Anh lớn hơn em, anh à. Mẹ em bảo anh thường ở nhà một mình, rất tự lập. Khi mẹ bận việc, mẹ luôn gửi em đến nhà chú ở cùng với dì và em họ. Em đặc biệt sợ ở nhà một mình. Vừa rồi anh không đến, em đang xem TV. Nghe thấy anh gõ cửa, em đã tắt TV!" Cô ấy nhìn mặt tôi, phớt lờ vẻ ngượng ngùng trước đó mà nhìn tôi một cách nghiêm túc, giọng điệu đầy ngưỡng mộ. Tôi không thể không cảm thấy tội lỗi. Thực ra tôi cũng sợ ở nhà một mình. Trước đây, bảo mẫu luôn ở nhà với tôi. Mặc dù cô bảo mẫu không đi cùng tôi làm bài tập nhưng ở nhà ít nhất cũng có một người nên tôi không sợ hãi đến thế. Ba tháng qua, ở nhà dì tôi, cuối tuần dì không có việc gì làm và thường ở nhà với tôi. 

Tôi không nghĩ nó là gì cả! Cứ như vậy, tôi cùng cô làm bài tập về nhà, cô dạy tôi một số câu tôi chưa hiểu. May mắn thay, tôi đã có những kỹ năng cơ bản vững chắc. Cô ấy còn quên một số điểm kiến ​​thức và hỏi tôi! Sự ngượng ngùng trong lòng cô ấy dần biến mất khi cô ấy giao tiếp với tôi, cô ấy trở nên sôi nổi và đáng yêu hơn. 

Trong bữa trưa, tôi hỏi ăn ở đâu. Cô ấy yêu cầu tôi mở tủ lạnh và tìm thấy một số món ăn tươi được bọc bằng màng bọc thực phẩm. Mẹ bảo tối qua mẹ nấu rồi để dành cho trưa chúng tôi cùng ăn! Tôi vo sạch và nấu cơm gọn gàng, đặt một đĩa lên cơm rồi hấp chín, hai đĩa còn lại cho vào lò vi sóng rồi hẹn giờ hâm nóng. Chẳng mấy chốc hai món, một canh và cơm trắng đã nóng hổi! Cô chạy đi lấy bát đĩa, rồi kiên nhẫn rửa chúng trong bồn rửa bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình. Rửa xong, cô bưng bát đĩa vào phòng ăn. Nhìn thấy tôi hâm nóng thức ăn rồi đặt lên bàn, cô ấy nhìn tôi dọn cơm với đôi mắt đầy màu sắc! Ngồi cùng bàn ăn với cô, ăn uống vui vẻ, thỉnh thoảng nhìn cô, cô lặng lẽ đắm chìm trong bữa ăn, lặng lẽ ngậm món ăn vào đôi môi hồng hào, nhai từng miếng nhỏ, khí chất tao nhã trầm lặng! 

Sau khi làm xong bài tập buổi chiều, tôi lấy đồ chơi trong cặp ra. Cô ấy nhìn quân cờ và cờ bay trong tay tôi, nghiêng đầu hỏi tôi chơi thế nào. 

Tôi cẩn thận dạy cô ấy cách chơi cờ thỏ cáo và cờ bay. Cô ấy đã học nó rất nghiêm túc. Sau khi biết được, cô ấy chỉ hơi lúng túng khi chơi và nhanh chóng bị tôi đánh bại. Cô ấy không khó chịu cũng không tức giận, ngồi xổm cạnh tôi, khoanh tay trên đầu gối, nở nụ cười và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ! Tôi rất thích sự ngưỡng mộ của cô ấy và cảm thấy rất thoải mái trong lòng. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chơi game với cô ấy. Tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này khi chơi game với người khác! Nhưng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng và dường như chỉ tồn tại trong thời gian ngắn! Chẳng mấy chốc đã đến lúc dì Ting tan sở. Dì Đình mở cửa nhìn thấy tôi và con gái đang ngồi trên ghế sofa cùng nhau xem phim hoạt hình, thay giày rồi bước vào. Dì Đình đứng trong phòng khách hét lên: "Tiantian, mẹ về rồi. Con gái yêu, đến ôm mẹ đi. Mẹ nhớ con lắm!" Cô nhắm mắt lại và mở rộng vòng tay. Sau đó, cô em dễ thương bên cạnh nhanh chóng đứng dậy chạy tới, nhảy lên người cô, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ cô, ôm thật chặt rồi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi”. Tôi nhìn vào khía cạnh yêu thương của hai mẹ con này mà lòng tôi chua chát. Đã lâu rồi tôi chưa được ôm mẹ như thế này! "Nào, dì Ting cũng ôm con đi." Dì Đình đặt Lưu Thiên xuống, như thể nhìn thấy vẻ buồn bã ẩn sau mi mắt đang sụp xuống của tôi. Anh ấy bước đến gần tôi, cúi xuống, mở rộng tay và nói với tôi. 

Tôi nhìn vòng tay rộng mở của dì Đình mà trong lòng cảm thấy ấm áp. Tôi từ từ đứng dậy và vòng tay qua cổ cô ấy. Tôi dụi mặt vào bên cạnh mịn màng của cô ấy rồi rút tay lại. "Đi thôi, lần đầu tiên đến nhà tôi, hôm nay ba người chúng ta ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn, nhân tiện mua chút quần áo cho hai người!" Dì Đình nhìn chúng tôi rồi chắp tay thành hình chiếc kèn đưa lên miệng nói lớn. "Được rồi." Cô em ngọt ngào nhảy dựng lên tại chỗ, váy bị kéo lên đến mép trên đùi rồi lại rơi xuống. Cô ấy vội chạy ra cửa thay giày, vẫy tay với tôi: "Anh ơi, nhanh thay giày đi. Chúng ta xuống bãi đậu xe bên dưới đợi mẹ trước nhé!" "Cô bé này chỉ mới một ngày đã quen với việc anh trai cậu cầu xin như vậy rồi! Xem ra con gái tôi lớn rồi sẽ quan tâm đến người khác!" Dì Đình che khóe miệng cười trêu chọc nói! Mặt cô đỏ bừng, giậm nhẹ chân, xoay người đi ra ngoài, kết thúc bằng một câu ngượng ngùng: “Tôi đợi anh ở cửa thang máy.”

"Được," tôi đồng ý và nhìn dì Ting. Dì Đình nói: “Nói đi, cô bé này xấu hổ quá!” Sau đó cô vào phòng ngủ thay quần áo đi mua sắm. Tôi bước ra cửa và thay giày. Cô đang nhấn nút ở cửa thang máy để ngăn thang máy đóng lại. Cô ấy cúi đầu xuống và đợi tôi. Tôi bước vào và cô ấy thả nút ra. Cô lặng lẽ đối mặt với cánh cửa thang máy đang từ từ đóng lại mà không gây ra tiếng động. Tôi nhìn lại cô ấy. Chiếc váy che xuống dưới đầu gối một chút, để lộ đôi bắp chân trắng nõn mịn màng. Chân cô đi một đôi sandal màu trắng, làm nổi bật làn da trắng trẻo và rạng rỡ của cô! Nhìn thấy vành tai đỏ bừng, cô biết cô em gái này rất xấu hổ, không khỏi nói: "Em gái, cảm ơn em đã cùng em làm bài tập và chơi game. Lâu rồi em mới vui vẻ như vậy!" "Không có gì đâu anh trai, em cũng rất vui, sau này anh có thể đến nhà em chơi thường xuyên hơn được không?" Cô quay lại và ngẩng đầu lên, với một cái nhìn trong mắt. Cô hào hứng nhìn tôi nói, sau đó dường như nhớ ra điều gì đó, cụp mắt xuống nói: “Nếu dì Tín không cho phép thì quên đi, con không được cãi nhau với mẹ!” Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt có chút bối rối, tôi nhớ lại mấy tháng trước, khi cô ấy biết tôi cãi nhau với mẹ, liền bỏ nhà đi! Mẹ sợ tôi lại cãi nhau với mẹ vì chuyện này. Chị này dễ thương thật. Tại sao bây giờ tôi lại phải cãi nhau với mẹ? “Đừng lo lắng, mẹ nói gì thì làm, con không cãi nhau với mẹ, mẹ bảo con đến nhà dì Đình làm bài tập cùng nhau!” "Được rồi, tốt lắm, ca ca đến rồi, đi thôi." Cô ấy bước ra khỏi thang máy, và tôi nhìn thấy nút bấm tầng ngầm thứ hai được viết trên thang máy! Anh đi theo cô đến bãi đậu xe nơi chiếc BMW màu trắng đang đỗ, lặng lẽ đợi dì Đình xuống lái xe. “Ta-ta-ta-ta” tiếng bước chân trên giày cao gót vang lên trong tầng hầm vắng lặng và im lặng. Tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ giẫm lên giày cao gót và quay lại nhìn về nơi phát ra âm thanh.

Tôi nhìn thấy dì Đình mặc một chiếc áo sơ mi dệt ngắn tay màu trắng như trăng ở phần thân trên, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu trắng nhạt thêu hoa trắng. Cổ áo có cổ chữ V, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết. Mang đôi giày cao gót màu trắng sữa cao từ 3 đến 4 cm, dáng người vốn đã cao của cô lại càng nổi bật hơn, và đường cong cơ thể hình chữ S hoàn hảo khiến bao trái tim rung động! Mái tóc dài của cô được buộc gọn sau đầu và cô đeo một đôi khuyên tai màu trắng sáng trên dái tai. Khuôn mặt cô được trang điểm tinh tế và tao nhã, làn da trắng hồng, đôi môi tô son hồng, để lộ đôi lúm đồng tiền sâu hai bên. Cả người trông xinh đẹp và thanh lịch mà không hề lòe loẹt! Cô ấy có thân hình nóng bỏng và quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành nhưng khuôn mặt lại sống động và quyến rũ như một thiếu nữ! "Đi thôi, tôi đã đặt phòng riêng ở khách sạn rồi. Ăn xong chúng ta sẽ đi mua quần áo." Dì Đình bước ra xe bấm chìa khóa. Đèn xe nhấp nháy. Tôi mở cửa sau ngồi vào. Rồi cô gái dễ thương cũng ngồi vào và mỉm cười với tôi! "Hai người các ngươi rất hợp nhau, từ nay về sau, khi ta và Anh Tâm bận rộn, hai người sẽ cùng nhau làm bài tập và chơi. Thế nào? Như vậy, các ngươi sẽ có bạn đồng hành, sẽ không cô đơn như vậy!" Dì Đình ngồi vào ghế lái, cúi người cởi đôi giày cao gót màu trắng ra, xỏ chân vào giày lái, rồi quay lại nhìn hai chúng tôi mỉm cười nói. “Được rồi được rồi” Tôi gật đầu đáp “Ừ” cô gái ngọt ngào ngân nga nhẹ nhàng. "Làm ơn đi, hôm nay mẹ con phải tăng ca. Sau bữa tối với dì Đình, con về nhà hay ở nhà dì Đình?" Dì Đình nói: “Tôi sống ở nhà dì Đình. Dù sao khi về tôi cũng chỉ ở trong căn nhà trống không thấy cô ấy đâu.”

Tôi bình tĩnh trả lời. Cô gái ngọt ngào bên cạnh tôi có chút xấu hổ. Cô ấy nhìn mặt tôi, thấp giọng hỏi dì Đình: “Mẹ ơi, tối nay con ở với mẹ, anh trai con có thể ở trong phòng con được không?” "Được rồi, tối nay ngủ với anh đi. Làm ơn đi, mẹ em gần đây hơi bận, việc này anh cũng không thể làm được. Dù sao tôi cũng vừa mới được thăng chức, chưa có người dưới quyền, công việc cũng chưa đi đúng hướng!" Dì Ting gật đầu và thản nhiên nói. "Tối qua cậu về và đi ăn tối với dì! Nhưng hôm nay dì cậu đi công tác nên không thể đi cùng cậu, nếu không tôi đã gọi dì đến rồi!" Dì Đình nghiêng đầu nhìn tôi như giám sát. "Làm sao ngươi biết? Thính dì!" Tôi ngạc nhiên hỏi. Tôi đã bảo dì đừng nói với mẹ, nhưng sao dì Đình lại biết chuyện đó! "Là số mà đồng hồ của con nhận được. Mẹ con đã thêm vào. Hôm nay bà xem điện thoại di động ở công ty thì thấy con lấy xe từ khách sạn Boardwalk hôm qua trước khi mẹ về! Sau đó bà gọi cho dì con và hỏi, chỉ đơn giản vậy thôi!" “Ồ,” tôi nghe câu này, vô thức gật đầu, thản nhiên đáp lại. Nếu mẹ tôi biết tối qua tôi đến Boardwalk, chẳng phải mẹ cũng biết tôi đã theo mẹ về khách sạn sao? Vậy tại sao mẹ không giải thích cho tôi biết rằng hôm qua thực ra mẹ không đi làm thêm mà đã lừa dối tôi! 

Bạn thậm chí còn sẵn sàng dỗ dành tôi và kiếm cớ để lừa dối tôi? Từ nay con phải giữ khoảng cách với mẹ. Cô ấy thậm chí còn không có sự hiện diện của tôi trong lòng, cô ấy chỉ có mong muốn thao túng tôi. 

Chẳng bao lâu sau chúng tôi đã đến khách sạn, tôi dắt cô gái ngọt ngào của mình xuống xe trước để tìm phòng riêng. Khi bước vào, tôi hỏi người phục vụ về vị trí của phòng riêng. Khi người phục vụ nhìn thấy hai cô gái vàng xinh đẹp và đáng yêu của chúng tôi, thái độ của anh ấy rất tử tế. Một chị thậm chí còn đưa chúng tôi vào phòng riêng.

Tôi vừa ngồi xuống thì cửa hộp từ từ mở ra, dì Đình bước vào, mỉm cười với tôi nói: "Làm ơn, tôi thấy yên tâm hơn khi đưa Tiantian đi cùng! Tôi đưa cô ấy đi ăn, v.v., nhưng cô ấy rất sợ người lạ, và cô ấy dính chặt vào tôi ngay cả khi ăn uống và mua sắm! Bạn có thể dạy cô ấy cách giao tiếp với người lạ để tôi bớt lo lắng!" Nói xong, anh ấy nắm lấy tay tôi và Lưu Tân Thiên, đặt chúng lên bàn, vỗ nhẹ vào mu bàn tay của chúng tôi và mỉm cười với chúng tôi. Ý nghĩa là hiển nhiên! "Mẹ ơi, con đi với anh Khưu, đừng làm vậy!" Lưu Tân Thiên nhìn tay chúng tôi chạm vào nhau, thân thể hơi vặn vẹo, vội vàng cúi đầu, rụt tay lại, xấu hổ nói nhỏ! "Cô gái này lại xấu hổ, nhớ kỹ, từ nay về sau ngươi sẽ cùng ca ca học cách giao tiếp với người ngoài. Trong lớp ngươi luôn ở một mình, giáo viên còn gọi điện hỏi ta có chuyện gì, mỗi ngày đắm mình trong đọc sách cũng chưa đủ!" Dì Đình dùng ngón tay chạm nhẹ vào mũi Lưu Tân Thiên, nở nụ cười giả tạo quyến rũ nói. "Dì Đình, đừng nhắc đến cô gái dễ thương nữa, đầu cô ấy sắp rơi xuống gầm bàn rồi!" Tôi đứng dậy và nói đùa. Dì Đình che miệng cười không ngừng. Lưu Tân Thiên lúc đầu còn cười, sau đó sắc mặt có chút hồng hồng, tức giận nhìn ta. 

Tôi lè lưỡi ra vẻ mặt với cô ấy, cô ấy lập tức nghiêng đầu che mặt cười lớn! Nhìn thấy cô ấy lộ ra vẻ ngượng ngùng và nũng nịu trẻ con, nhịp tim của tôi hơi tăng nhanh, như đang đánh trống! Cứ như vậy, tâm trạng vui vẻ sảng khoái, trầm trồ trước vẻ quyến rũ của hai mỹ nhân bên cạnh, cô nhanh chóng ăn xong rồi cùng dì Đình đi dạo đến trung tâm thương mại. Dì Đình đến cửa hàng quần áo nữ và giúp Lưu Tân Thiên chọn quần áo. 

Đột nhiên cô ấy nói rằng cô ấy cũng muốn giúp tôi mặc quần áo. Tôi bị dì Đình kéo vào phòng thay đồ với vẻ mặt bối rối. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi mặc quần áo phụ nữ như thế này. Cá nhân tôi không có chút kinh nghiệm nào cả. Nhìn vào gương loli xinh đẹp và nhỏ nhắn, mặc bộ áo ngắn tay anime màu hồng, quần đùi nữ màu hồng và đội chiếc mũ công chúa thêu hình con thỏ trắng trên đầu, lần đầu tiên tôi nghi ngờ giới tính của mình. Tôi đi giày nữ và bẽn lẽn bước ra ngoài với những bước đi vụng về! "Wow, thật là một em gái xinh đẹp." "Em gái này thật sự là cậu bé lúc trước sao? Trông rất thanh tú, mặc đồ phụ nữ càng xinh đẹp đáng yêu hơn!" "Làm ơn đi, bạn thật xinh đẹp." "Xin hỏi anh trai, anh có phải là con gái không?" Tôi nhắm mắt lại, mí mắt khẽ run lên, tôi đón nhận lời khen của họ như thể mình đang hãnh diện! "Qiuer, con ngủ trông thật xinh đẹp. Mẹ sắp đến sân bay rồi!" Những câu cảm thán nối tiếp nhau vang vọng trong đầu tôi, nhưng chúng bị gián đoạn bởi giọng nói ngọt ngào quen thuộc phát ra từ tai tôi! 

Tôi khẽ mở mắt, cố nhìn rõ người phụ nữ ngồi ở ghế lái bên cạnh, nhưng những giọt nước mắt trong suốt như pha lê từ khóe mắt tôi từ từ chảy ra. Mắt tôi ướt đẫm nước mắt và tôi không thể nhìn rõ. Biểu hiện và diện mạo của cô ấy bây giờ là gì? 

Tôi đúng là một kẻ ngu ngốc và trẻ con, vì một sự trùng hợp nực cười và hiểu lầm mà tôi đã hận cô ấy suốt ba năm, xa cách cô ấy năm năm, cuối cùng ba năm như người xa lạ! Tôi thật sự ngu ngốc và đáng thương. Trước khi cùng dì ra nước ngoài, tôi đã tình cờ gặp nữ chủ chiếc xe Volkswagen màu đỏ ở bãi đậu xe ngầm của khu nhà dì Ting, và tôi dường như hiểu được chuyện gì đã xảy ra đêm đó. 

Nhưng vì lòng tự trọng đáng thương của mình, tôi đã đưa ra quyết định đáng hận là ra nước ngoài. Hai năm sau, Lưu Tân Thiên đi du học và mang theo bộ sưu tập album ảnh mà mẹ tôi đã cất đi nhưng chưa đọc xong cho tôi đọc. Tuy nhiên, tôi lại khao khát sự thư giãn và tự do ở nước ngoài nên đã chọn sống ở nước ngoài 5 năm! Sau khi trở về Trung Quốc, 5 năm xa cách giữa tôi và mẹ đã tạo nên khoảng cách. Tuy nhiên, tôi không cố gắng bù đắp mà để nó phát triển. Cuối cùng, mẹ tôi lo lắng cho tôi và Xintian nên đã lái xe xuyên thành phố, nhưng bà bị tai nạn xe hơi vì mệt mỏi vì làm thêm giờ cả đêm và lái xe trên đường cao tốc! Khi cảnh sát giao thông báo tin mẹ tôi đã qua đời, tôi quỳ trước tấm vải trắng của mẹ và cuối cùng cũng hiểu ra: Tôi chỉ là một kẻ ngốc nghếch và là một con thú vô cùng ích kỷ. Tôi không phải là một con người. Tôi không phải là con trai của một người đàn ông. Tôi không chung thủy và bất hiếu. Chúa ơi, hãy để tôi chết đi! Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ! "Làm ơn, có chuyện gì vậy, ồ, đừng như thế nữa, sao tự nhiên lại tự tát mình thế? Nhìn kìa, mặt bạn đỏ bừng quá! Sao tự nhiên lại khóc?" Đột nhiên một bộ ngực ấm áp dễ chịu ôm lấy đầu tôi, lòng bàn tay anh vuốt ve mặt tôi. Một bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay đang tát mạnh vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói vào tai tôi. "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ rất nhiều, nhưng vì tính trẻ con và ngu ngốc, ba năm nay con đã phạm sai lầm hết lần này đến lần khác, con luôn lạnh lùng và bạo lực với mẹ, con chỉ là một con thú đáng thương, đáng ghét và đáng thương mà thôi!" Tôi nắm chặt bàn tay và nắm đấm của mình, lòng bàn tay bị đinh xuyên qua. Tôi cảm thấy đau nhói. Đầu tôi khẽ lay động trong vòng tay mẹ. Tôi cố ngẩng đầu lên nhìn đôi má dịu dàng của mẹ rưng rưng nước mắt, thú nhận trong nước mắt! "Thằng nhóc ngốc nghếch, dù sao thì con cũng còn nhỏ, có làm gì sai đâu? Hơn nữa, mẹ có thể tha thứ cho con được không? Kỳ thực mẹ cũng có lỗi, tức là mẹ đã quá khắt khe với con rồi!" Mẹ ôm chặt đầu tôi, nhét vào lồng ngực rộng lớn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Một giọng nói nhẹ nhàng như nước chảy vào tim tôi! Đúng vậy, người phụ nữ duy nhất trên đời này có thể bao dung và tha thứ cho bạn những lỗi lầm bạn đã mắc phải chính là mẹ của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Hệ thống suy thoái cảm xúc

(Tình yêu gia đình là nền tảng của mọi tình cảm. Nó cũng là sự thăng hoa của mọi tình cảm. Hệ thống suy thoái của tình cảm gia đình thức tỉnh. Bây giờ bạn đang hối hận về hành động của mình ở kiếp trước. Bạn có muốn bù đắp những hối hận ở kiếp trước không?) Một giọng nói máy móc và lạnh lùng vang lên trong lòng tôi. Và thông qua một phương tiện bí ẩn nào đó mà tôi không hiểu. Đó không phải là cảm giác truyền âm thanh thông thường trong không khí rung động! Vì mẹ tôi không có biểu hiện gì bất thường. Điều này có nghĩa là âm thanh này chỉ có tôi mới có thể nghe được? 

(Gì vậy? Em ở đâu?) Tôi thầm nghĩ trong lòng. Âm thanh kỳ lạ này làm tôi lo lắng. 

(Bạn có thể gọi tôi là hệ thống thu thập, phân loại, điều tra và nghiên cứu cảm xúc của con người. Bạn cũng có thể gọi tôi là người chuyển đổi cảm xúc. Bạn là vật chủ đầu tiên tôi chọn khi đến trái đất. Bạn cũng là người cuối cùng. Tôi bị thu hút bởi những hối tiếc và hối tiếc của kiếp trước của bạn. Trong khi giúp bạn bù đắp những hối tiếc của kiếp trước, tôi cũng thu thập các giá trị cảm xúc để hoàn thành nhiệm vụ.) Giọng nói đó tiếp tục vang lên trong lòng tôi với một dao động nhẹ! (Làm sao bạn có thể giúp tôi. Ai đã tạo ra bạn) Lòng tôi đầy nghi ngờ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không chỉ được sinh ra lần nữa. Vẫn còn một hệ thống? (Hãy để mối quan hệ giữa bạn và người phụ nữ xung quanh bạn.

Hãy thăng hoa và sâu sắc hơn. Cả hai bên đều cảm thấy trọn vẹn niềm hạnh phúc và niềm vui trong lòng. Hãy bù đắp tất cả những điều hối tiếc ở kiếp trước.

Và tôi là người đa chiều. Một plug-in hệ thống thông minh được tạo ra bởi nền văn minh tiềm thức của tâm hồn. ) Giọng nói của nó đột nhiên trở nên nghiêm túc và trang trọng. 

(Bây giờ tôi đang bù đắp. Tôi là một đứa con ngoan. Xin hỏi nền văn minh tâm linh này tạo ra bạn nhằm mục đích gì? Mục đích của nó đối với nhân loại và tôi là gì?) Tôi lo lắng hỏi. Nền văn minh tâm linh đó tạo ra plug-in hệ thống này. Mục đích là gì? (Làm một đứa con ngoan chỉ bù đắp cho sự thiếu thốn tình cảm với mẹ. Tình cảm trong sáng không đủ để khiến mẹ bạn hạnh phúc trọn vẹn. Bạn cần phải để nó lên men và xấu đi. Trở thành nền tảng của mọi cảm xúc. Kể cả tình yêu và tình bạn. Cuộc sống là một đời. Ba cảm xúc không thể thiếu. Thiếu một trong ba. Thật đáng tiếc, thiếu hai trong ba.

Thật là đáng thương;

Cả ba đều mất tích. Hãy sống như thể bạn đã chết. Tôi chỉ được nền văn minh tâm linh lợi dụng để thu thập các chủng tộc sinh vật vũ trụ. Giá trị cảm xúc trào dâng từ những thăng trầm cảm xúc sâu thẳm trong tâm hồn. Không có bất kỳ mục đích xấu xa tiềm ẩn nào. Nó sẽ giúp bạn bù đắp những tiếc nuối ở kiếp trước. Và nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành. Đương nhiên tôi sẽ rời khỏi vĩ độ này và trái đất khi thời cơ đến. Đi đến các hành tinh vĩ độ khác. )

Nó kiên nhẫn giải thích. (Tôi biết nguồn gốc và mục đích của bạn. Nhưng ý bạn là để tôi lấp đầy tất cả những cảm xúc còn thiếu trong trái tim mẹ tôi. Bao gồm cả tình yêu? Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể chấp nhận được. Thật là phản bội khi một người mẹ và một đứa con có tình yêu!) Tôi nghe nó giải thích. Anh ta đáp lại với vẻ vô cùng ngạc nhiên và không thể tin được trong lòng! 

(Đó là một lời nói dối trá. Đó chỉ là sự hiểu biết đơn phương và hời hợt của con người các bạn. Mẹ của các bạn và những người phụ nữ xung quanh các bạn đang thiếu trầm trọng tình cảm và tình yêu. Nếu không thay đổi mối quan hệ, các bạn sẽ được tái sinh. Sẽ chẳng là gì cả.

Và tiềm thức của bạn. Việc mẹ bạn có người đàn ông khác có thực sự chấp nhận được không? ) Hệ thống thanh âm tràn đầy khinh thường cùng chất vấn! Trong lòng tôi có một sự im lặng im lặng. Câu hỏi của nó làm tôi choáng ngợp. Đúng. Tôi được sinh ra lần nữa. 

Hãy làm tròn bổn phận của một người con trai. Nó chỉ bù đắp cho sự thiếu vắng tình cảm gia đình trong lòng mẹ. Và tình yêu của cô ấy thì sao? 

Vẫn là sa mạc. Và. Tôi thực sự thương mẹ nếu có người đàn ông khác. Hướng nội và thờ ơ? 

Tôi có một niềm khao khát chiếm hữu kỳ lạ đối với mẹ. Tại sao nó được sinh ra? Nó bắt đầu từ đâu? (Con, hai mẹ con đã ở bên nhau hơn chục năm. Họ từ lâu đã là người quan trọng nhất trong lòng hai con. Ngoài tình cảm gia đình, tình cảm của con dành cho mẹ cũng xen lẫn sự trân trọng, tôn thờ và yêu thương người khác giới xinh đẹp. Và mẹ con, ngoài tình cảm gia đình và tình mẫu tử dành cho con, còn xen lẫn với những cảm xúc khác không rõ ý nghĩa! Và mẹ ở đây để đánh thức, xúc tác và đẩy nhanh cảm xúc giữa các con. Hãy làm cho tình cảm biến đổi và thăng hoa. Làm cho tình cảm biến đổi và thăng hoa. Làm bạn trong lòng vui vẻ và hạnh phúc.) Giọng nói của nó mang một chút ý nghĩa thiêng liêng! (Được rồi. Vậy bạn muốn làm gì? Đó không phải là phương pháp thôi miên hay thay đổi nhận thức kinh tởm, phải không? Tôi chắc chắn sẽ không sử dụng phương pháp này với mẹ tôi. Kể cả đến chết!) Tôi rất sợ hệ thống suy thoái mối quan hệ gia đình này. Đó là sự thôi miên và biến hình trong những cuốn tiểu thuyết đó! (Văn minh tâm linh. Tôi khinh thường và sẽ không sử dụng phương pháp này. Và bạn nói rằng sự chuyển hóa thôi miên không thể thay đổi tiềm thức sâu trong tâm hồn. Nó chỉ làm mù quáng và bóp méo ý thức bề mặt của tâm trí. Phương pháp này không thể tạo ra những cảm xúc tích cực thực sự.

Chẳng hạn như niềm vui. Hãy tin tưởng. Hãy biết ơn. Ái Đại và cộng sự. Tôi sẽ chỉ cho phép bạn và những người phụ nữ xung quanh bạn. Tương tác cảm xúc là thực tế và hợp lý. Làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai bên! ) Giọng nó đầy tự hào. (Phụ nữ? Điều này có nghĩa là những người phụ nữ xung quanh tôi và tôi cần phải làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi? Không, phải không? Bạn muốn tôi trở thành một kẻ cặn bã và bắt đầu hậu cung? Tôi không được bị chém chết bằng rìu phải không?) Tôi đáp lại một cách yếu ớt. Người phụ nữ này sợ không thể phản kháng được. Bạn lại ở đây à? (Chủ nhân, đừng lo lắng.

Đã có những cảm xúc sâu sắc giữa những người phụ nữ xung quanh bạn. Đây cũng là cơ sở cho sự chuyển hóa cảm xúc của bạn.

Trong mắt hệ thống. Điều này không có nghĩa là trở thành một kẻ cặn bã và có hậu cung. Bạn là người giàu tình cảm và tình cảm. Cách tiếp cận yêu thương và từ bi! Nói cách khác: bạn lấp đầy những cảm xúc còn thiếu cho tất cả những người phụ nữ xung quanh bạn. Làm cho họ hạnh phúc bên trong. Đây không phải là một cảm giác tuyệt vời sao? ) hệ thống đã trả lời một cách hùng hồn. (Hãy tạm gác chuyện này sang một bên.

Vậy bây giờ tôi muốn hỏi bạn. Bây giờ dì tôi cảm thấy thế nào về tôi? Tại sao trước đây cô ấy lại cố tình trêu chọc tôi ở nhà?

Tôi nhớ kiếp trước tôi cùng cô ấy đi nước ngoài. Cô ấy không làm điều đó, phải không? ) Tôi bối rối hỏi. 

(Kiếp trước dì của bạn không thấy bạn mặc quần áo phụ nữ. Bà ấy thấy bạn mặc quần áo phụ nữ ở kiếp này. Bà ấy chỉ thích thú nhất thời thôi.

Tình cảm của tôi dành cho bạn bắt đầu thay đổi. Ngoài việc có sự quan tâm tình cảm dành cho bạn. Ngoài ra còn có tình yêu dành cho người khác giới.

Như người ta vẫn nói, ham muốn tạo ra cảm xúc. ) (Được rồi. Tôi hiểu rồi. Tôi có nên từ chối cô ấy không?) Tôi nhớ lại cách dì trêu chọc tôi. Câu trả lời bên trong dường như đang hỏi hệ thống cũng như chính tôi! (Hãy làm theo cảm xúc bên trong của bạn. Hãy để chúng như vậy.

Tôi sẽ không can thiệp vào bất kỳ quyết định nào của bạn với tư cách là chủ nhà. Nó sẽ chỉ cho phép bạn làm điều đúng vào đúng thời điểm. Để làm sâu sắc thêm tình cảm giữa bạn và người kia! Môi trường bên ngoài thay đổi. Thông tin liên lạc này kết thúc ở đây. Nếu có nghi hoặc, có thể thầm đếm trong đầu ba lần, hệ thống sẽ đánh thức ta.) Hệ thống nói xong. Tôi nhận ra vòng tay nơi tôi đang nằm yên bình đang dần rời xa! Tôi ngước lên nhìn mẹ.

Mẹ mỉm cười với tôi và nói: "Mẹ đã ôm con ba phút. Con thấy khỏe hơn chưa? Đã đến lúc mẹ xuống xe và lên máy bay rồi!"

"Tôi nói vâng, tôi gật đầu và xuống xe. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi đã liên lạc với hệ thống nhiều như vậy, chỉ mới ba phút trôi qua thôi sao? Tôi đang xếp hàng ở cổng lên máy bay với mẹ. Trong khi xếp hàng, tôi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi.

Lần này bạn đi ra khỏi thị trấn để hoàn thành công việc của mình. Sau khi quay lại. Đừng bận rộn nữa, được không? Miễn là anh có em ở nhà. Tiền không quan trọng miễn là đủ. Tôi đặc biệt lo lắng cho sức khỏe của bạn. Cơ thể của bạn đang bị lạm dụng. Làm con trai thật đau lòng! ""Lần này tôi sẽ chuyển giao hoạt động kinh doanh ở nước ngoài của công ty cho người khác. Tôi sẽ không phải lo việc kinh doanh này nữa. Tôi sẽ không bận rộn nữa! Con trai tôi quan tâm đến mẹ tôi. Tôi thực sự hạnh phúc. Tất nhiên là anh ấy sẽ không đáp lại sự quan tâm của con rồi!" Mẹ tôi vuốt ve mặt tôi và nói nhẹ nhàng: "Mẹ ơi. Tôi không thể chịu đựng được việc rời xa bạn. Hãy đến và ôm tôi một cái! (?°Ε?°) Pah" Trước mặt tôi chỉ thấy hai người, tôi đưa tay ra cho mẹ. Mẹ hơi cúi người ôm tôi. Tôi nhân cơ hội hôn lên má mẹ! "Con ngốc. Xung quanh bạn có rất nhiều người? Con can đảm quá!” Mẹ buông tay ra và đứng dậy.

Tôi nhìn những người xung quanh. Anh che mặt, giả vờ giận dữ và mắng tôi. Trong giọng nói của anh có chút ngượng ngùng. “Đây là sự thể hiện tình yêu của người con dành cho mẹ. Điều đó là bình thường. Ai sẽ buôn chuyện?" Tôi trả lời, giả vờ thờ ơ. Thực ra, tôi cũng đang thử mẹ tôi ở nơi công cộng. Phản ứng với những cử chỉ thân mật của tôi. May mắn thay, tâm trí của mẹ tôi bị xáo trộn bởi sự nhút nhát. Tôi không nghĩ nhiều! Tôi muốn con trai tôi cao hơn và trưởng thành. Đương nhiên, tôi không thể tùy ý làm những việc này ở nơi công cộng.

Nếu bạn cùng lớp hoặc người quen của bạn nhìn thấy nó. Sợ nói xấu, hủy hoại danh tiếng của bạn! Mẹ nắm lấy tay tôi.

Anh trầm giọng an ủi tôi. "Anh yêu em. Liên quan gì đến người khác?” Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo ngấn nước của mẹ.

Anh dùng lòng bàn tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô. Anh hôn lên môi cô. Anh siết chặt vòng tay hơn một chút. Anh nói một cách trang trọng với một nụ cười nhẹ.

"Ồ. Mẹ vào đi, con khốn, buông ra.” Mẹ nhìn thấy tôi hôn tay mẹ, mẹ vội ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Bàn tay nhỏ bé của tôi muốn lấy nó ra nhưng tôi đã giữ chặt. Không. Đầu hơi cúi xuống. Khuôn mặt tươi sáng được nhuộm một chút má hồng. Anh thì thầm với giọng có phần khẩn trương. "Ừ" tôi nhẹ nhàng đáp. Nhìn mặt mẹ đỏ bừng. Giống như hoa mận đỏ nở giữa núi lạnh, cũng đẹp như hoa mận đỏ. Đó thực sự là một người bị sốc và say rượu. Hãy nhìn vào sự duyên dáng chuyển động của cô ấy. Có cảm giác như bị hòa tan trong lòng!

Nhìn mẹ giẫm giày cao gót bước đi vội vã. Đã vào điểm kiểm tra an ninh lên máy bay. Tôi hơi giơ tay lên.

Đưa lòng bàn tay lên mũi và ngửi nhẹ. Anh mỉm cười và lắc đầu. Hãy quay lại và bước ra ngoài! Hữu Anh Tân (mẹ): Tình cảm gia đình: 100 (tình cảm sâu sắc) Tình yêu: 10 - {Giá trị tình yêu} Giai đoạn: 0-24 (tình cảm)

25 (Tình yêu cũng vậy) 50 (Tình yêu là vô tận) 75 (Tình yêu sâu như biển) 100 (Cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta) Đột nhiên, khuôn mặt sáng ngời của mẹ hiện lên giữa không trung trước mặt tôi. 

Những từ này xuất hiện bên cạnh nó. Tôi đã xem xét cẩn thận. Đây có phải là hình ảnh thể hiện những giai đoạn sa sút về mặt cảm xúc? (Hệ thống. Hệ thống.

hệ thống.

Hãy ra ngoài nhanh chóng. Giá trị tình yêu này có tượng trưng cho tình yêu của mẹ dành cho tôi bây giờ không? ) (Vâng. Chủ nhà.

Đợi đến khi mẹ đạt 60 điểm yêu thương. Điều này có nghĩa là bạn có thể làm những điều với cô ấy mà các cặp đôi có thể làm! Trước khi đạt được nó.

Hãy nhớ đừng để tinh trùng lọt vào đầu bạn. Hãy đi và phạm tội. Bạn có thể tán tỉnh một cách thích hợp. Nhưng đừng quá tục tĩu. Tôi là một hệ thống tập trung vào cấp độ tâm linh. Không thể quan sát được hành vi của cơ thể bên ngoài của vật chủ. Mong muốn thực sự của đối phương chỉ có thể được xác định dựa trên sự thăng trầm của nhịp tim. Bạn cũng có thể phát hiện sự tập trung cảm xúc của tiềm thức đối với bạn để phát hiện giá trị tình yêu của đối phương đối với bạn! ) Hệ thống phản hồi (Không nhìn thấy cũng không sao. Nếu tôi ra sân với một người phụ nữ, chẳng phải sẽ phát sóng trực tiếp sao?

Đó là quá nhiều để chấp nhận! ) nắm bắt được điểm. Đó là bởi vì hệ thống này không thể quan sát được thế giới bên ngoài. 

Bằng không thì ai chịu nổi? (Nền văn minh tâm linh đã tạo ra tôi để cho phép tôi thu thập những cảm xúc được tạo ra bởi sự tương tác giữa vật chủ và bên kia ở cấp độ tâm linh. Tương tác vật lý không nằm trong trách nhiệm của tôi. Hơn nữa, hành vi sinh sản và giao phối giữa các sinh vật sống giúp vật chủ tăng cường cảm xúc, nhưng nó không giúp ích gì cho bản thân hệ thống.)

(Ngoài việc hỗ trợ tôi chuyển hóa cảm xúc, hệ thống còn cung cấp những trợ giúp thiết thực nào khác?) Tôi có chút gấp gáp hỏi (Hệ thống tỉnh dậy.

Bộ não của vật chủ đã phát triển sâu sắc. Năm giác quan của chủ nhà với thế giới bên ngoài tiếp tục mạnh lên theo thời gian. Sự kiểm soát của vỏ não đối với cơ thể vật lý đang dần trở nên hoàn hảo hơn. Trí nhớ sâu thẳm trong tiềm thức cũng không ngừng được cải thiện. Trong thế giới nơi đặt máy chủ. Đây là một con người có năng khiếu hoàn hảo. ) hệ thống giải thích. (Tôi là một cậu bé ngoan. Đây là một sai lầm lớn đối với tôi!) Tôi không khỏi ngạc nhiên lẩm bẩm với chính mình. (Cảnh báo. Cơ thể vật lý của vật chủ rất nhạy cảm khi chạm vào.

Hãy nhớ đừng tùy ý tiếp xúc cơ thể một cách mơ hồ với phụ nữ. Bằng không rất dễ dàng bị chính mình lừa gạt mà chết! ) hệ thống trịnh trọng cảnh cáo. 

(Dì tôi thường lén theo dõi tôi. Thỉnh thoảng tôi lại cương cứng. Có phải lỗi của bạn không?) Tôi rời khỏi sảnh khởi hành của nhà ga. 

Tôi gọi một chiếc taxi trên đường. Hệ thống trong lòng hắn hỏi. (Đó là sau khi vật chủ được tái sinh. Phản hồi của linh hồn người đàn ông trưởng thành đối với cơ thể thiếu niên của bạn. Phản ứng bình thường của cơ thể cường tráng của bạn trước những lời trêu chọc mơ hồ.

Hệ thống không thức dậy vào thời điểm đó. Bây giờ cơ thể vật lý của bạn sẽ chỉ nhạy cảm hơn. Phản ứng sẽ mạnh mẽ hơn! ) hệ thống trả lời. 

(Không phải điều đó có nghĩa là trước khi đạt được giá trị tình yêu, bạn không thể tiếp xúc gần gũi với phụ nữ sao? Nếu không, bạn sẽ luôn cương cứng.

Ai có thể chịu đựng được! ) Tôi hét lên trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Suy nghĩ của dì

(Tất nhiên. Chủ nhà phải kiềm chế dục vọng bên trong của mình. Đừng tùy ý xâm phạm phụ nữ! Nếu không, phụ nữ sẽ giảm thiện cảm với bạn. Con đường dẫn đến sa sút tình cảm sẽ còn rất xa.)

Giọng điệu của hệ thống thật hẹp hòi. (Được rồi. Tôi hiểu rồi.) Tôi ngắt kết nối khỏi hệ thống về mặt tinh thần. 

Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ xe. Tôi bắt đầu suy nghĩ trong đầu. Làm thế nào để tấn công mẹ tôi? Dần dần hay tất cả cùng một lúc? 

Kiếp trước tôi chưa từng theo đuổi một người phụ nữ nào. 

Điều này thực sự đáng lo ngại! Đến cổng cộng đồng Dì. Tôi chưa tìm ra lý do tại sao. Tôi chỉ có thể đợi mẹ tôi quay lại. 

Làm những gì bạn thích. Chơi nó bằng tai! Anh đi lên lầu và gõ cửa. Bên trong không có một âm thanh nào. Dì không có ở nhà à? Tôi phải lấy nó ra trước khi rời đi. Dì tôi đưa cho tôi chìa khóa để mở cửa. Mở cửa bước vào, tôi thấy dì tôi đang nằm dài trên ghế sofa trong phòng khách. 

Ngủ ngon lành. Tôi nhìn dì đang nằm trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc. Đôi môi mỏng sáng hơi cong lên như vầng trăng khuyết. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt anh. Vẻ mặt nghiêm khắc và hống hách thường ngày biến mất không dấu vết. 

Toát lên vẻ sang trọng nhẹ nhàng và trầm lắng. Nhìn bên dưới khuôn mặt. Cổ thon gọn và sạch sẽ. Cổ tròn chữ T để lộ xương quai xanh rõ ràng, đẹp mắt. Bộ ngực không hoành tráng của cô ấy dường như nhấp nhô. Phần trên ôm sát bị đẩy lên do ma sát khi nằm ngủ. Để lộ vùng bụng săn chắc và thon gọn. “Lúm đồng tiền” ở bụng dưới cũng rất nhỏ. 

Đó là loại dọc. Anh ta đang co lại và ẩn náu bằng hơi thở của mình. Có vẻ vô cùng ngượng ngùng. Rất đáng yêu. Người xưa đã nói:

“Một chút xuân giấu một chút rốn hươu xạ.” Người phụ nữ có chiếc rốn hình dáng đẹp mắt. Ngoại hình của anh ấy cũng đẹp. Thân hình của anh cũng rất cân đối. Làn da của eo rắn nước mảnh khảnh và duyên dáng có màu trắng và mịn màng. Mỏng và mềm. Khiến người ta rơi vào đó. Chiếc váy ngắn màu xám bên dưới cũng được móc lên. Để lộ nhiều hơn hai đùi đen. Viền váy che nhẹ vùng tam giác ở chân đùi. 

Bí ẩn dưới váy khiến người ta khao khát. Đột ngột. Lông mi của dì run rẩy. Một tiếng thì thầm không rõ phát ra từ cổ họng anh. 

Chuyển từ nằm ngửa sang ngủ nghiêng, mặt hướng vào tựa lưng. Mông chỉ về phía tôi. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô được chiếc váy ngắn quấn chặt. Phần lưng váy được tạo nếp gấp bởi phần hông tròn trịa. Nhìn dì tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa. 

Đôi chân đen xinh đẹp dưới chiếc váy màu xám được gấp lại và cuộn vào trong. Bắp chân có những đường cong mềm mại. Chiếc tất đen bó sát để lộ làn da màu thịt bên dưới. Hấp dẫn không thể tả. Xem tất cả. Tôi chỉ cảm thấy miệng và lưỡi tôi khô khốc. Anh bất giác nuốt khan. Anh nhìn chằm chằm vào người dì đang ngủ trên ghế sofa một lúc. Đột nhiên tôi nhớ ra áo của dì tôi để lộ rốn. 

Máy điều hòa vẫn bật trong phòng này. Sẽ không tốt nếu bị cảm lạnh nếu không có chăn bông. Tôi nhanh chóng đi nhặt chiếc chăn sofa dưới chân dì. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy ra nhưng không được. Vì một góc chăn đã quấn quanh chân dì. Tôi cần nhấc đôi chân nhỏ bé của dì tôi lên. Tôi nhìn đôi chân mềm mại và mịn màng được bọc trong tất. Những đường gân xanh mờ trên làn da trắng hồng hiện rõ. Nuốt. Tôi nhìn vào mặt dì tôi. Tôi thấy cô ấy vẫn đang ngủ say. Cúi xuống và từ từ đưa tay ra nắm lấy đôi chân trần của cô ấy. Điều đầu tiên bạn nhận thấy là cảm giác cọ xát khi đi tất và hơi ấm của da chân. Tôi từ từ nhấc một chân của cô ấy lên. Lúc này cô đang nằm nghiêng. Chân tôi hơi nhấc lên. Vẻ đẹp lộ rõ ​​dưới váy. Nếu tôi muốn đến gần hơn và nhìn kỹ hơn. Đủ để nhìn rõ ràng và kỹ lưỡng. Tất cả đều trong tầm mắt. Nhưng tôi không dám nhìn kỹ hơn. Bởi vì đây là người dì hống hách của tôi. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy đột nhiên thức dậy khi tôi nhấc chân lên? Tôi thấy mắt mình đang chăm chú nhìn vào háng cô ấy. Có lẽ sáng mai tôi sẽ không nhìn thấy mặt trời. Nhẹ nhàng nhấc chân dì lên. Anh cởi chiếc chăn quấn quanh đôi chân trần của mình. Hãy từ từ để nó đi. Cẩn thận đặt chân lên ghế sofa. Miệng hổ của tôi dính vào mắt cá chân của cô ấy. Cẩn thận trải nghiệm sự mỏng manh của làn da của bạn. Và cảm giác vuốt ve của những chiếc tất. Anh không khỏi vuốt ve đôi chân trần của cô. 

Tôi đè nén sự kỳ lạ trong lòng. Anh buông tay ra. Tôi vuốt thẳng và gấp chăn lại. Nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo đã được móc lại của cô ấy. Che đi cái bụng trắng nõn và thanh tú của cô. Sau đó trải chăn lên bụng dưới của cô. 

Ngăn chặn cô ấy khỏi bị cảm lạnh. Khi tôi từng sống ở nhà của dì tôi. Dì luôn chỉ nằm trên ghế sofa trong một khoảng thời gian ngắn. 

Không ngủ được. Bạn có quá mệt mỏi không? Tôi đứng nhìn tư thế ngủ của dì. Không có gì có vẻ sai. 

Xoay người đi vào phòng ngủ. Anh lấy bộ quần áo đã mặc trước đó vào phòng tắm để tắm. Chờ cho đến khi bạn tắm xong và mặc quần áo. Nhưng phát hiện ra rằng nó đã được cho vào máy giặt. Quần lót và tất bên dưới biến mất. Có vẻ như dì tôi đã giặt đồ lót và tất cho tôi. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Ngoài ra còn có một cảm giác kỳ lạ. Dì tôi thường bảo tôi giặt bằng tay. 

Hoặc giặt riêng đồ lót và áo khoác ngoài bằng máy. Cô ấy hiếm khi giặt đồ cho tôi. Tôi đã mặc quần áo. 

Đi tới ban công phòng khách. Nhìn chiếc quần lót và tất treo lên phơi khô. Có một cái xô màu đỏ được đặt bên dưới. 

Vẫn còn một ít nước trong xô. Chẳng lẽ dì tôi dùng xô để rửa tay cho tôi? Không giặt và sấy khô trong máy giặt. 

Cô ấy không cảm thấy ốm sao? Rốt cuộc, quần lót và tất chân đều dính tinh dịch của tôi. Điều này làm tôi hài lòng. Trong lòng tôi có chút ấm áp. Ở nhà, việc dọn dẹp thường được thực hiện để làm sạch quần áo. Mẹ ít khi chủ động giặt đồ lót cho tôi. Tôi nhìn phong cảnh từ ban công. Sau đó anh bước vào phòng khách. Tìm thấy nó trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tư thế ngủ của dì chuyển từ ngủ nghiêng, quay mặt vào tựa lưng sang quay mặt vào TV. Trên gò má phẳng lì của Điền Kinh đột nhiên xuất hiện một tia ửng hồng. Hàng mi dài khẽ run lên. Làn da trắng nõn không tì vết của cô lộ ra một chút hồng hào. 

Đôi môi mỏng mỏng manh như cánh hoa hồng! Tôi tiến lại gần một cách chậm rãi. Tốc độ run rẩy của cô ấy dường như đang tăng tốc đồng bộ với bước đi của tôi. Những nghi ngờ trong lòng tôi ngày càng lớn. Dì đã tỉnh rồi à? Hay bạn bị ốm và bị sốt? Sao mặt cậu đỏ thế? Trước đó thì ổn. 

{Tại sao bạn không ra ban công? Anh ấy nhìn thấy chiếc quần lót và tất chân tôi đã giặt cho anh ấy trên ban công. Bạn không nghĩ sai đâu, phải không? 

Có lẽ là không. Dù sao hắn cũng chỉ mới mười lăm tuổi. Vẫn là một đứa trẻ. Và anh ấy vẫn chưa thấy tôi sạch sẽ. Không sao đâu. 

Nhưng đứa trẻ này thực sự lớn! ｝Du Chí Lỗi hơi mở mí mắt. Tôi nhìn thấy Hữu Bộ Thu đang đi ra ban công. 

Tôi thầm nghĩ trong lòng. Đột nhiên, cảnh tượng trước đó trong phòng tắm lại hiện lên trong đầu tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình chỉ cần nhấn công tắc của máy giặt để làm sạch. Nhưng anh không thể ngăn được sự nóng nảy và tò mò trong lòng. Anh ấy thực sự đã nhặt lại đồ lót và tất đã qua sử dụng của mình. 

Anh còn đưa lên chóp mũi ngửi mùi tinh dịch còn sót lại. Nó không kinh tởm như mong đợi. Ừm. 

Có một chút mùi tanh. Không gây khó chịu. Và nó cũng có một mùi thoang thoảng và thú vị. Thử lại lần nữa xem sao? 

Dù sao cũng không phải người ngoài. Cô không nhịn được mở miệng. Chiếc lưỡi đỏ và mềm thè ra. Liếm quần lót bằng đầu lưỡi. 

Khu vực trung tâm được bao quanh bởi chất lỏng. Ừm. Một chút đắng và một chút mặn. Vậy tinh dịch của đàn ông có mùi vị như thế nào? 

Du Chí Lỗi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến điều đó. Đây là lần đầu tiên tôi nếm tinh dịch của một người đàn ông. Và anh ấy cũng là cháu ruột của mình. Đột ngột. Hình ảnh trong tâm trí tôi bị gián đoạn. Vưu Trí Lỗi cảm giác được có người đang đi về phía ghế sô pha. 

{Đừng hỏi tại sao tôi lại đến gần thế. Bạn không biết là tôi chưa ngủ phải không? ｝"Tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại và ấm áp chạm vào mặt mình. {Này. Anh ấy cũng đưa tay ra chạm vào mặt tôi. Em muốn làm gì? Anh ấy còn đặt mu bàn tay lên trán. Anh ấy nghi ngờ tôi bị sốt à? Kỳ thực, tôi còn không ngủ. Chỉ để kiểm tra thôi. Tôi không ngờ rằng. Thằng nhóc này ở hậu trường khá đàng hoàng. Nhưng nó có tính cách đàng hoàng,” Hữu Chí Lôi phấn khích nghĩ.

"Dì. Sao mặt dì có chút nóng! Dậy đi." Tôi chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của dì. Cảm thấy hơi nóng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không khỏi hét nhỏ vào tai dì. Mí mắt dì run rẩy. Mở từ từ. 

Mở ra một đôi mắt đỏ lười biếng. Anh ấy nhìn tôi ngơ ngác một lúc. Anh xoa nhẹ mí mắt. Hỗ trợ phần thân trên của bạn bằng cánh tay của bạn. Chuyển từ nằm nghiêng sang nằm sấp. Những con bê mảnh khảnh đã được nuôi dưỡng. Bàn chân trắng và mềm. 

Tinh nghịch lắc lư nhẹ nhàng trong không khí. Cặp mông đầy đặn cũng lắc lư. "Không sao đâu, bình thường thôi. Dì thường xuyên cảm thấy nóng và khô, không phải cảm lạnh hay sốt đâu. Đừng lo lắng!" Dì dùng tay trái giữ chiếc cằm nhẵn nhụi của mình. Cô mở đôi môi đỏ mọng và chậm rãi nói. "Ồ, dì không sao là tốt rồi. Vậy dì đi làm trước đi, con lên phòng ngủ trước đi!"

Dì nói xong rồi. 

Nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Và đôi mắt đỏ thường điềm tĩnh như nước. Đột nhiên có một tia sáng háo hức, rực lửa. Mặt tôi như bị bỏng. Có chút không chịu nổi. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng ngủ. (Hệ thống. Hệ thống. Hệ thống. Nhìn vào bức tranh mối quan hệ giữa dì ngày càng xấu đi) Tôi trở về phòng. Nằm trên giường. Tôi thầm nói với Hữu Chí Lôi (dì) trong lòng: Tình cảm gia đình:

90 (bằng xương bằng thịt) Tình yêu: 20 - {Giá trị tình yêu} Giai đoạn: 0-24 (tình cảm) 25 (tình yêu)

50 (Tình yêu bất tận) 75 (Tình yêu sâu như biển) 100 (Cho đến khi cái chết chia lìa) (Giá trị tình yêu này cao hơn mẹ tôi 10 điểm.

Dì tôi rất yêu tôi) Tôi đã xem dữ liệu này. Tôi tặc lưỡi. Nhân tiện, nếu tôi chủ động làm điều gì đó mơ hồ với dì. Cô ấy không nên tức giận, phải không? Sau đó anh nghĩ về tính cách và kỹ năng của cô. Tôi cảm thấy trong lòng có chút run rẩy. 

đừng bận tâm. Không thể đi lên. 

Tôi nhất quyết không phải chịu nỗi đau thể xác này. Hiện tại tôi vẫn chưa biết sở thích của dì tôi. Nếu không, chúng ta có thể sắp xếp. 

Hãy thực hiện từng bước một và từ từ tìm kiếm cơ hội! Thế thôi. Tôi ngủ quên. Hai giờ trôi qua. Đến 4 giờ 30 chiều

Tôi đứng dậy. Tôi phát hiện ra dì tôi không có ở nhà. Có ai ra ngoài không? Chiếc đồng hồ điện tử trên tay tôi chợt nhận được một trang thông tin. 

Dì tôi đã gửi nó cho tôi. Hãy để tôi thức dậy. Giúp nấu ăn. Cô ấy đi mua đồ tạp hóa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Sự cám dỗ của dì

Đi mua cơm nấu cơm xong mà dì vẫn chưa về nên tôi chỉ biết đi loanh quanh trong nhà chán nản. 

Cách bố trí ngôi nhà của dì tôi là ba phòng ngủ, một phòng khách và một phòng học. Vâng, nó lớn hơn nhà tôi. Khi mẹ mua nhà chắc mẹ chỉ nghĩ đến cuộc sống hàng ngày của mẹ con tôi thôi phải không? Dì Đình đã không đến nhà tôi nhiều lần trong nhiều năm, đôi khi dì còn ngủ chung giường với mẹ tôi. 

Nghĩ đến kiếp trước dì tôi bất đắc dĩ sau khi bán căn nhà này vì đi nước ngoài làm việc. Tôi còn nhớ trước khi chuyển đi, cô ấy đứng trong phòng khách nhìn xung quanh, trong mắt hiện lên một tia buồn bã và hoài niệm. 

Trong lúc đang suy nghĩ, trong lòng tôi đã có một quyết định. Tôi phải giữ cô ấy ở kiếp này và không để cô ấy ra nước ngoài. Tôi còn nhớ kiếp trước dì tôi làm việc ở Anh còn tôi học ở Pháp. 

Lúc đó dì tôi rất cô đơn ở Anh và dì thường gọi điện cho tôi để trò chuyện. Người ta nói rằng tính cách và quan niệm của cô không phù hợp với người nước ngoài, và những người đàn ông nước ngoài đó cũng đang phải chịu đựng những biến động xã hội. Họ không biết tính khí của cô và thường xuyên bắt chuyện, quấy rối cô. Thỉnh thoảng, cô phải dùng công sức để sưởi ấm những người đàn ông đó.

Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, chưa đủ kinh nghiệm, trí tuệ cảm xúc thấp nên không hiểu được ẩn ý của dì. Thực ra cô ấy chỉ muốn tôi dành thời gian cho cô ấy khi có thời gian. Tôi thật là một kẻ ngốc!

Tôi không vào phòng ngủ của dì tôi. Suy cho cùng thì đó là quyền riêng tư của dì tôi. Tôi không muốn tùy ý tọc mạch hay xúc phạm. Tôi bước vào phòng làm việc và nhìn dãy sách trên giá sách. Tôi đến gần giá sách và chọn những cuốn sách dễ thấy nhất ở giữa. Tiêu đề và khuyến nghị là: "Sống theo cách lạc quan nhất"; chủ tịch Hiệp hội Tâm lý Hoa Kỳ giúp bạn nuôi dưỡng sự lạc quan. 

"Quản lý cơn giận: Cách làm chủ cảm xúc của bản thân và người khác": Rèn luyện sức mạnh cảm xúc của bạn như thể dục. 

“Thay đổi thế giới bằng sự im lặng”: Cách thiền một cách khoa học và nghệ thuật. 

“This Thing of a Man”: Phụ nữ nhất định phải đọc cuốn sách này, nó khắc họa sâu sắc về đàn ông. 

Thật thú vị khi đọc những cuốn sách về kiểm soát cảm xúc và những cuốn sách về đàn ông. Dì có thể cảm thấy rất chán nản khi ở một mình. Và vì cô đã độc thân nhiều năm như vậy nên thế giới nội tâm của cô có lẽ còn hoang tàn hơn cả mẹ cô. 

Tôi cầm cuốn sách “This Thing About Men”, mở bìa và nhìn mục lục bên trong. Sau đó tôi lật nhanh và thấy rằng dì tôi đã đánh dấu vào cuốn sách. Trên đó nét chữ đẹp như cánh hoa, hương thơm lan xa, càng ngày càng thơm: [Nhiều trải nghiệm trong tình yêu đều là ảo tưởng của phụ nữ, bởi vì điểm khởi đầu của mọi thứ đối với người đàn ông mà bạn cho là đang yêu chỉ là: ngủ với bạn! ｝Tôi mỉm cười. Cô ơi, điều này hơi cực đoan một chút. Có những người đàn ông bị dục vọng của phần dưới cơ thể thống trị, và đương nhiên có những người bị dục vọng của bộ não quyết định. Tiêu chí lựa chọn bạn đời của họ là giao tiếp tình cảm, xung đột và cộng hưởng tinh thần với người phụ nữ họ yêu. Thiết lập một quan hệ đối tác thoải mái, thú vị và hạnh phúc! 

Tôi là loại người như thế nào? Nghĩ lại thì hình như tôi đang ở đâu đó giữa hai loại đàn ông phải không? Suy cho cùng, tôi vốn đã có một mối quan hệ tình cảm sâu sắc với người phụ nữ xung quanh mình, nhưng mối quan hệ này giống như mối quan hệ huyết thống bẩm sinh hơn và mối quan hệ gia đình đã được vun đắp trong nhiều năm. 

Tôi yêu họ cũng như họ yêu tôi. Tất nhiên, tình yêu của tôi có thể không trong sáng, có thể xen lẫn dục vọng, nhưng loại tình yêu này là tình yêu mà người thường trên đời có được chứ không phải thứ tình yêu giả tạo như Cô chăn bò, cô gái dệt vải trên trời! 

Sau khi phân tích ngắn gọn nội tâm của mình, tôi chắc chắn không thể làm những việc như thích cái mới và không thích cái cũ, thay đổi suy nghĩ khi nhìn thấy những thứ khác nhau và bỏ cuộc sau khi bắt đầu. Muốn bắt hết chúng trong lòng bàn tay, ai chỉ trêu chọc mà không thu lại là đồ ngốc! 

Tôi từ từ cúi xuống và ngồi lên chiếc ghế cạnh bàn bên phải. Năm khung ảnh của dì tôi được đặt cạnh nhau trên bàn: ảnh tốt nghiệp đại học, ảnh chụp với mẹ tôi khi dì hai mươi tuổi, ảnh đoạt giải của câu lạc bộ đấu kiếm và chiến đấu, và ảnh tôi ôm tôi trong tay khi còn bé. Bức ảnh của tôi và cô ấy ba năm trước. 

Điều đáng nhớ nhất đối với tôi là khoảng thời gian tôi ở đây 3 năm trước. Tôi và dì ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, mặt chạm vào nhau, chụp ảnh cận cảnh đầu. 

Nửa mặt bên trái của tôi bị lòng bàn tay của cô ấy che lại, trong khi nửa còn lại bị ép chặt vào tay cô ấy. Toàn bộ khuôn mặt lộ ra vẻ hài hước hơi méo mó! Có một sự tương phản hoàn hảo giữa khuôn mặt tươi sáng với nụ cười rạng rỡ của cô ấy và khuôn mặt méo mó đang nhăn nhó vì đau đớn của tôi. 

Cô ấy thường nói với tôi rằng bức ảnh cô ấy chụp cùng tôi thể hiện một cách hoàn hảo một cảm giác tương phản khác. Sự tương phản giữa sự lạnh lùng thường ngày của tôi và sự "dễ thương" do cô ấy cọ xát trong bức ảnh thật đáng yêu. Ngoài ra còn có sự tương phản rõ rệt giữa sự nghiêm túc, cứng nhắc trong cuộc sống đời thường của cô và sự nghịch ngợm, dịu dàng trong ảnh. 

Người dì trong ảnh có mái tóc ngắn màu đỏ tía dài đến cổ, bồng bềnh và xõa tung hai bên mặt. Mái tóc ngắn nhẹ nhàng như lụa liễu uốn nhẹ quanh đôi tai nhỏ của cô. Cô khẽ mím đôi môi mỏng đỏ mọng, sâu trong đôi mắt đỏ trong veo hiện lên nụ cười trêu chọc. Cô ấy trông kỳ lạ và kỳ quặc. 

Làn da trên khuôn mặt trần của cô trắng nõn và mềm mại như ngọc bích không tì vết, hay giống như bông tuyết đầu mùa trắng tinh. Không có dấu vết của lớp trang điểm đậm nhưng cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi cúi xuống cầm khung ảnh trên tay, nhìn người dì trong ảnh. Tôi say sưa ngâm nga một bài thơ do chính tay tôi nặn ra: “Tóc hải đường bay trong gió, lông mày như xanh nhạt và đôi mắt đang mỉm cười.

Đôi mắt sáng trìu mến, lông mày cong và lông mày thưa, đôi môi đỏ mọng hơi khép lại không lộ ra răng.

Hạt kinh không động, hai hàng lông mày ngưng tụ, chì không còn, thể hiện sự vô tội. "

"Ánh mắt kém làm việc, tiếc nuối không có rượu ngon, nghĩ đến người yêu cũng khó, đáng tiếc lãng phí thời gian."

Tôi xin bạn, tiếp theo bạn có định đọc lại hai bài thơ còn dang dở này cho cô bạn nghe không? "Cạch cạch"

Tiếng hát du dương vang lên từ phía sau tôi, tiếng cười trong trẻo và cảm động còn đọng lại bên tai tôi rất lâu! 

Sao dì về sớm thế? Ôi không, tôi đang đắm chìm trong những kỷ niệm qua những bức ảnh của dì gợi lên đến nỗi không nghe thấy tiếng cửa đóng mở. 

"Dì ơi, sao con dám? Con đọc mù quáng, đọc mù quáng." Tôi từ từ quay lại và thấy dì tôi đang đứng sau lưng, nhìn xuống tôi với nụ cười nửa miệng! Tôi cảm thấy hơi lo lắng trong lòng. Tôi không biết dì tôi đang nghĩ gì. Cô ấy không giận sao? Anh nhanh chóng giải thích. 

"Đừng khẩn trương, ta không quan tâm bài thơ này. Thân phận tiểu thư không giống ta, nhưng kỳ thật ta và tiểu thư cùng cảnh ngộ trong tình yêu, chỉ có thể than thở số phận của mình, dù sao bảo bối vô giá dễ tìm, nhưng tìm được người yêu thì khó!" Dì nhìn xuống tôi và thở dài.

"Con khốn nhỏ của ta, con vừa đọc cái đánh dấu trang trong cuốn sách của dì. Con nên biết đấy, đồ ngốc." Dì không đợi tôi trả lời, cúi xuống, đưa tay ôm mặt tôi, rồi dùng hàm nhẹ nhàng kẹp quai hàm tôi, từ từ nâng mặt tôi lên, nhìn cuốn sách trên bàn bên cạnh, nháy mắt tinh nghịch với tôi rồi bật ra tiếng cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc. 

"Dì, cháu thực sự không cố ý đọc sách của dì, cháu đang ở nhà, đứng dậy đi loanh quanh chán quá nên đọc, xin lỗi." Tôi đè nén sự hoảng sợ trong lòng, cụp mi xuống, không dám nhìn vào mắt cô ấy, vội vàng giải thích. 

"Không sao đâu, tôi không yêu cầu cậu ở lại nhà dì tôi, tôi có thể cho cậu xem mọi thứ trong nhà dì tôi. Cho dù cậu có vào phòng ngủ của dì tôi và những thứ trong tủ, cậu cũng có thể thoải mái tận hưởng. Dù sao thì cậu cũng là một kẻ xấu tính, nhưng cậu thích nhất đôi tất của dì!" Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi, với một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Sau đó cô ấy từ từ đưa mặt vào tai tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở như xanh và phát ra một giọng nói rất quyến rũ. 

Dì tôi toát ra một khí chất vô cùng quyến rũ, mùi chết người đó đang kích thích thần kinh tôi điên cuồng. Mặt tôi cứng đờ và dường như bất động, nhưng nhịp tim của tôi lại đập nhanh không thể kiểm soát! Cổ họng tôi vô thức nuốt xuống, môi có chút khô khốc. Bà dì yêu tinh này sẽ giết tôi!

"Ừm, dì ơi, cháu thực ra không có hứng thú. dì biết đấy, thứ cháu thích không phải là tất chân, mà là, dong dong, mà là...

“Tôi ngồi trên ghế, nhìn xuống đôi tất đen trên chân của dì, nuốt nước bọt, ngập ngừng nói.

"Là đôi tất chân của dì tôi phải không? Đồ khốn kiếp!" Dì tôi từ từ đưa mặt lại gần, sát mặt tôi rồi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, nở một nụ cười mơ hồ.

"Dạ vâng thưa dì." Sự quyến rũ quyến rũ của Dì khiến tôi mất trí ngay lập tức, và tôi đáp lại bằng đầu óc quay cuồng. 

"Được rồi, không cần cầu xin, ta không trêu ngươi nữa, ta đi nấu ăn trước, nếu không nhịn được thì đến tủ quần áo của dì ta ngắm nhìn trước. Tất cả quần áo ta vừa mua lúc chiều đều để trong đó! Ngươi có thể chọn hai bộ quần áo đặt lên giường. Ăn tối xong, dì đi tắm, ta sẽ thay cho ngươi xem!"

Đôi mắt ngấn nước của dì tôi nhìn nghiêng vào háng tôi với ánh mắt quyến rũ, nháy mắt với tôi, quay người lại, vặn cái hông đầy đặn và thẳng tắp bước vào bếp, lập tức vang lên tiếng đập mạnh. 

Tôi thả lỏng toàn thân, hít một hơi dài, ngồi phịch xuống ghế, đè người hơi nâng lên, thầm nghĩ hệ thống trong lòng: (Xin lỗi, tình cảm của cô dành cho tôi bây giờ đã tăng lên rồi phải không? Tôi có thể chủ động làm những chuyện không rõ ràng với cô không?)

(Ký chủ, giá trị tình cảm của đối phương vẫn chưa tăng lên, hiện tại cô ấy chỉ đang tận hưởng thú vui trêu chọc bạn mà thôi. Theo phân tích của hệ thống, nếu bạn chủ động trêu chọc cô ấy, có thể cô ấy sẽ cảm thấy chán ghét trong lòng. Tạm thời hãy theo nhịp điệu của cô ấy.) (Được rồi, tôi hiểu rồi, hiện tại tôi chỉ đang đóng vai kẻ yếu đuối thôi!) Tôi trả lời, cắt đứt liên lạc với hệ thống, đứng dậy đi đến phòng ngủ của dì! 

Khi bước vào phòng ngủ của dì, tôi thấy một chiếc giường lớn kiểu châu Âu ở giữa phòng ngủ. Chiếc giường được dọn dẹp gọn gàng không một nếp nhăn. Dì tôi là người gọn gàng ngăn nắp, điều này có thể thấy qua bộ quần áo thường ngày của dì nên không có gì ngạc nhiên khi phòng ngủ lại như thế này. 

Ở chân tường bên phải cuối giường có bàn trang điểm của dì tôi. Trên đó có một số chai, lọ mà tôi không nhận ra. Tôi không thường thấy dì tôi trang điểm nhưng có rất nhiều mỹ phẩm chăm sóc da. Đây có phải là tất cả những thứ cần thiết cho phụ nữ? Không suy nghĩ nhiều, tôi hướng mắt về phía chiếc tủ quần áo màu đỏ thẫm bên cạnh. 

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, cẩn thận mở cửa tủ ra. Có những bộ đồ công sở màu đỏ thẫm và xám với lớp lót màu trắng, những chiếc váy ngủ màu hồng và hoa oải hương, cũng như những chiếc áo vest bó sát màu đen và trắng và quần áo tập yoga, nhưng đây không phải là những thứ thú vị nhất. 

Tôi nhìn xuống và thấy hai bộ áo lót treo một mảnh bằng ren và lưới hoa mới toanh có nhãn, một bộ có nền đỏ và hoa trắng, một bộ có nền đen và hoa đỏ. Hình như hai bộ áo lót treo này là do dì tôi mua hồi chiều. 

Ngoài ra còn có quần lót dây đen trắng, tất đen và quần legging, tất cả đều được đặt ngay ngắn cạnh nhau. 

Nhìn bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ này, mặt tôi lập tức đỏ bừng và thở dốc, như thể vừa trải qua một buổi tập thể dục nhịp điệu vất vả. 

Tôi tình cờ nhặt chiếc quần lót lọt khe của dì và áp vào mũi. Một mùi nước hoa thoang thoảng hòa với mùi cơ thể xộc vào mũi tôi. Ôi, ha... mùi nồng quá. Chẳng lẽ dì về cất quần áo rồi mới cởi ra sao? Nghĩ tới đây, cặc tôi nhất thời nhảy lên, suýt chút nữa không nhịn được mà nghiêng lên. 

Đột nhiên, một cơn gió từ ngoài cửa sổ thổi vào, đánh thức đầu óc đang sắp ngất đi của tôi. Tôi nhớ lại lời dì tôi nói lúc trước, tiếng nấu ăn xèo xèo trong bếp vọng vào tai tôi. 

Không, chưa. Hiện tại tôi vẫn cần phải đóng vai một cô gái ngoan ngoãn. Dì nhờ tôi giúp dì chọn hai bộ quần áo để đặt trên giường, tắm xong dì sẽ cho tôi xem. 

Tôi chắc chắn phải chọn chiếc đồ lót một mảnh có dây treo và lưới rỗng này. Sẽ thực sự gợi cảm nếu bạn không để lộ sự trần trụi của mình. Ngoài ra, việc chỉ chọn quần lót và quần lót sẽ khiến dì coi thường tôi và cho rằng tôi chỉ là một kẻ biến thái chỉ muốn nhìn thân thể khỏa thân. 

Loại quần áo lưới chân không này không chỉ gợi cảm và quyến rũ hơn kiểu ba điểm đơn giản mà còn cho phép dì tôi thử quần áo trước mặt tôi lần đầu tiên, cảm giác bớt gò bó và phản cảm hơn. 

Chẳng bao lâu, dì tôi đã nấu ba món và một món canh. Tôi nhìn tỏi tây và trứng, vỉ nướng tôm cay, hàu tỏi và súp thịt cừu trên bàn. Bạn ơi, đây đều là những thực phẩm có tác dụng bổ thận, tăng cường dương khí! 

Dì tôi đang đứng ở bàn ăn trong chiếc váy ngắn, áo phông cổ tròn và chiếc tạp dề màu hồng thêu cánh hoa đỏ. Cô ấy hơi cúi xuống, cầm bát của tôi và múc súp thịt cừu. Cô trông như một bà nội trợ chăm sóc chồng, toát lên khí chất trí thức và hiền lành. 

“Dì ơi, dì thế này trông dịu dàng quá.” Tôi kéo bàn ghế ra, ngồi xuống, cầm bát canh dì đưa cho rồi mỉm cười với dì. 

"Sao vậy, bình thường dì không phải hiền sao?" Dì cởi tạp dề ra, treo lên lưng bàn ghế cạnh đó, dùng thìa khuấy súp trong bát, liếc nhìn tôi rồi thản nhiên hỏi. 

"Dì tôi thường trông nghiêm túc hơn, nhưng tôi không thấy dì có vẻ dịu dàng lắm." Tôi dùng thìa múc canh trong bát, thổi vào rồi mỉm cười nói với dì. 

Đột nhiên, lòng bàn chân của cô tuột ra khỏi dép, chân phải duỗi ra từ dưới khăn trải bàn. Đế mềm mại và ấm áp của chiếc tất lụa ép vào giữa hai chân tôi, xoay nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, đôi mắt đỏ hoe của cô ấy nhìn tôi đầy trêu chọc, đầu lưỡi thỉnh thoảng thè ra, chạm vào bên ngoài môi...

Lòng bàn chân anh ở dưới gầm bàn đang cọ xát vào chân tôi, anh chợt nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Sau đó vẻ mặt hắn chuyển sang ôn nhu, giọng điệu cũng thay đổi: "Haha, con thích dì của ta đối xử với con như vậy, hay đối xử với con như thế này một cách nhẹ nhàng?"

Tôi cúi đầu nhấc khăn trải bàn lên thì thấy đôi chân nhỏ nhắn của dì áp vào phía dưới cặc tôi, xoa xoa đùi trong của dì. Bàn chân nhỏ nhắn mềm mại của cô được xoa nhẹ nhàng. Điều này khiến tôi thích thú hơn là được chạm vào con bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại. Dì đặt tay lên bàn và nhìn tôi với một chút quyến rũ nơi khóe mắt. 

"Hừ, ha, dì, dì muốn làm gì tôi cũng được." Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén trái tim bồn chồn của mình rồi từ từ thở ra một hơi nóng. Sau đó tôi không nhịn được buông tay trái khỏi bàn ăn, sẵn sàng tóm lấy đôi chân đi tất của Dì mà vuốt ve.

Nhưng có vẻ dì tôi đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhanh chóng hạ đôi chân xinh đẹp của mình ra khỏi đùi tôi, rồi dùng những ngón chân được bọc trong chiếc tất nhẹ nhàng xoa bóp và nhào nặn những cơ bắp săn chắc ở phía sau bắp chân của tôi bằng năm ngón chân ngọc bích của cô ấy trên bắp chân mịn màng của tôi.

"Ồ, đừng cầu xin. Đã đến giờ ăn rồi. Chân của dì bẩn quá, sao con có thể dùng tay chạm vào được? Trời ạ," dì che miệng cười ngọt ngào đáp lại. 

"Dì ơi, đừng trêu con nữa được không? Con muốn ăn." Tôi nhìn người phụ nữ quyến rũ đối diện với đôi mắt ngấn lệ và nói một cách cay đắng. 

"Dì thích và quý mến con. Đây là cách để dì thể hiện tình yêu của mình. Đừng cầu xin, con không thấy thoải mái khi bị dì đối xử với con như vậy sao?" Dì rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, đứng thẳng người và nói với giọng nghiêm túc. 

"Như thế này thật thoải mái, nhưng ở dưới đó còn khó chịu hơn!" Tôi nhìn xuống giữa chiếc quần jean của mình, nơi chiếc gậy bị nghiêng một góc nhọn. 

"Không, cháu mặc quần áo như vậy ở nhà dì tôi không thích hợp. Dì vẫn thích dáng vẻ cháu mặc váy lụa trắng của phụ nữ. Còn cháu lại mặc quần jean, dì khó có thể giúp cháu! Heehee (?˙︶˙?)" Dì hình như nhìn thấy sự xấu hổ bên dưới tôi qua tấm khăn trải bàn, đôi mắt sáng lên kinh ngạc, ngơ ngác nhìn mặt tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, cô ấy cười khúc khích. 

"Dì, cháu đi ăn trước, ăn xong cháu sẽ thay đồ!" Tôi không dám nhìn mặt dì, đành phải cúi đầu nhanh chóng nhặt rau, nấu cơm. 

"Không, sau bữa tối hãy giúp tôi dọn dẹp bát đĩa. Bây giờ tôi đang đi tắm. Tôi sẽ mặc bộ quần áo mà bạn đã chọn để đánh giá cao." Tôi cắn miếng cơm cuối cùng trong bát, đứng dậy, đặt hai tay lên bàn, cúi đầu nhìn xuống đỉnh đầu rồi nói với giọng duyên dáng. 

Tôi không dám ngước lên nhìn cô ấy nên cúi đầu nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi ăn xong không lâu, dì vào phòng ngủ lấy quần áo đi tắm. Tôi nhìn cô ấy cởi chiếc áo ngực treo hoa màu đen và đỏ mà tôi đã chọn rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của dì khi dì bước vào phòng tắm. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi sắp xếp bát đĩa và đũa sau bữa ăn rồi cho vào máy rửa bát trong bếp để rửa sạch, rồi lau bàn. 

Tôi cũng ghé vào phòng ngủ để thay một bộ quần áo. Tôi thay chiếc váy màu hồng dì Đình mua cho tôi hôm nay. Phần thân trên cũng cùng màu với tay áo ngắn rộng và cổ chữ V.

"Đông, đông đồng, đông." Lúc tôi đang nhắm mắt nằm trên giường thì có tiếng gõ cửa, kèm theo giọng nói trong trẻo và cảm động của dì: “Không, dì đã thay quần áo rồi đến cho con xem. Mau mở cửa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Sự an ủi của dì

Tôi đứng dậy rời khỏi giường, lao ra cửa, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tinh thần để tránh trông mình như một con lợn đang chảy nước dãi. 

Từ từ ấn tay nắm cửa và mở cửa, tôi vẫn choáng váng trước thân hình gợi cảm và quyến rũ trước mặt! 

Tôi nhìn thấy dì mặc một chiếc quần lót một mảnh bằng lưới xuyên thấu, có chiếc thắt lưng mỏng màu đen treo trên chiếc cổ thon và trắng nõn, treo móc chéo và buộc bằng một chiếc áo ngực bó sát được nâng lên bởi bộ ngực lớn. Dưới ngực cô là một tấm lưới trong suốt, để lộ cái bụng phẳng lì trắng nõn, ngượng ngùng co rúm lại theo hơi thở. Rốn của cô làm nổi bật vòng eo thon thả và cặp hông tròn trịa đầy đặn, thể hiện hoàn hảo hình dáng quỷ dị của cô. Ngực và bụng dưới của cô được che bằng vải đen, thêu những bông hoa màu đỏ tươi, khiến cô trông quý phái, lạnh lùng, gợi cảm và quyến rũ. 

Dì nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt tôi, khóe môi cong lên thành một vòng cung quyến rũ đầy hài lòng, dì nhẹ nhàng nói:

“Không cần hỏi, giúp tôi kiểm tra xem dây đai sau lưng có chặt không?”

Tôi nhìn dì từ từ quay người lại, để lộ tấm lưng xinh đẹp trong trẻo và mịn màng như ngọc, cùng hai chiếc xương bướm dưới vai sắp bay lên, khiến những đường cong của dì càng thêm duyên dáng và thẳng tắp. 

Tôi say mê nhìn bóng lưng của dì, lẩm bẩm: “Thật sự giống như trăng liễu mỏng, xương ngọc ngưng tụ sương tuyết.”

Nghe tôi lẩm bẩm, dì nhếch lên khóe miệng cười khúc khích. Sau đó cô ấy từ từ quay lại, duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra và gõ nhẹ vào chóp mũi tôi. Nàng mỉm cười quyến rũ nói: “Các ngươi tiếp tục niệm đi.”

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt tươi cười duyên dáng của dì, không khỏi niệm một câu: “Qingluo quạt hoa lan trắng, thắt lưng ngọc mảnh khảnh bay lượn trên bầu trời. Người ta nghi ngờ là tiên nữ giáng trần, khi nhìn lại nụ cười đẹp như sao.”

"Anh đúng là một kẻ biến thái, còn thích nịnh nọt tôi nữa. Tôi nhờ anh giúp dì tôi xem dây đai trên lưng tôi có bị lỏng không. Anh đang ngâm thơ làm gì? Cười khúc khích." Dì che môi, hơi run run, nở nụ cười ngọt ngào nói.

"Con nhìn dây đai không hề lỏng lẻo. Dì ơi, con nhìn thấy vẻ đẹp của dì, nên con cảm nhận được từ tận đáy lòng. Con nói từ tận đáy lòng, không phải nịnh nọt." Tôi vỗ mạnh vào ngực mình vài lần và lớn tiếng trả lời.

"Được rồi, ta biết ngươi có cái miệng ngọt ngào, không bằng để dì vào nghỉ ngơi một chút sao?" Dì vỗ vai tôi rồi bước ngang vào phòng tôi.

Tôi tưởng dì tôi chỉ muốn tôi ngắm cảnh dì thử quần áo, rồi dì sẽ về phòng ngủ. Cô ấy đột nhiên vào phòng tôi là có ý gì? Lòng tôi đầy nghi ngờ xen lẫn những kỳ vọng mơ hồ.

Dì bước vào phòng, nhìn quanh phòng rồi cuối cùng dừng lại trên giường tôi. Cô ấy quay lại, liếc nhìn tôi rồi nói: “Cảm giác ngủ trên giường mà không yêu cầu là thế nào!” Sau đó cô quay lưng lại giường và ngã thẳng xuống.

Dì nằm uể oải trên giường tôi, mí mắt rũ xuống, đôi mắt đỏ hoe hơi nhướng lên nhìn tôi, thấp giọng thì thầm:

"Không, hôm nay tôi hơi mệt, giúp tôi xoa bóp chân cho tôi nhé!"

Anh nghiêng đầu, giơ tay nắm lấy chiếc chăn bông bên cạnh rồi nhét vào giữa mũi. Anh nhẹ nhàng ngửi nó, với vẻ mặt say xỉn. Anh chợt quay người lại, gục đầu xuống giường. Anh dụi má vào chăn, sau đó lăn người cuộn chăn lại quấn kín người, chỉ để lộ ra một đôi chân trắng nõn mịn màng. 

Cô nằm trên giường, thở nhẹ vì hơi ngạt do không khí đục. Tôi lột tấm chăn che mặt cô ấy ra, nhưng không làm được, chỉ có thể tiến lại gần, thổi hơi nóng vào khe hở giữa hai tấm chăn:

"Dì, dì có thấy khó chịu không? Lộ mặt ra không phải là tốt sao?"

"Không khó chịu, tôi ngủ rất thoải mái dưới chăn mà tôi không yêu cầu. Bạn có thể xoa bóp chân cho tôi được không?"

Giọng nói lười biếng và quyến rũ của dì phát ra từ trong chăn. Đôi chân trắng nõn mềm mại bên ngoài chăn tiến lại gần giường tôi, mu bàn chân khẽ cọ xát. 

“Được rồi được rồi,” tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của dì, nhìn đôi chân ngọc đó, liếm đôi môi khô khốc của mình, dùng giọng gay gắt đáp lại. 

Tôi từ từ leo lên giường và ngồi xếp bằng ở cuối giường. Tôi đưa tay về phía chân dì, ôm chặt lấy lòng bàn chân dì. Những ngón tay tôi thọc vào phần thịt mềm mại của đế giày và lòng bàn chân. Đây là một đôi chân hoàn hảo. Bắp chân thon và săn chắc. Nhìn xuống, mu bàn chân trắng như tuyết hơi cong lên, hiện rõ vết xương. Những đường gân xanh điểm xuyết trên mu bàn chân trắng trẻo như pha lê, khiến chúng càng thêm thanh tú và xương xẩu. 

Vòm bàn chân duyên dáng, lòng bàn chân hồng hào mềm mại, các ngón chân nhỏ và trắng, mười ngón tròn như bạch đậu khấu. Chúng được sơn bằng sơn móng tay màu hoa hồng và trông rất đẹp và hấp dẫn. 

Nhẹ nhàng nâng đôi chân ngọc lên, chân dì tôi dường như hơi run lên. Khi cô ấy từ từ đặt chúng lên đùi tôi, cô ấy đã lấy lại được bình tĩnh! 

Lòng bàn tay tôi lại chạm vào đôi chân trần của cô ấy, từ từ leo lên đầu ngón chân và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Lần này, đôi chân của dì tôi không có cảm giác mềm mượt như tôi khi dì mang tất trong phòng khách trước đây mà sự mềm mại, êm ái khi chạm trực tiếp vào da là điều mà tất chân không thể mang lại. 

Tôi sợ dì sẽ trách móc tôi chỉ để trục lợi nên kiếp trước tôi đã học được một số kiến ​​thức massage. Tôi nhéo lòng bàn chân của cô ấy giống như các tiệm massage chân bên ngoài, và xoa bóp các huyệt đạo với một lực nhẹ. Hầu hết sự chú ý của tôi đều tập trung vào việc cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của bàn chân ngọc trong tay mình. Chẳng mấy chốc, tôi có thể dễ dàng cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại toát ra một chút hơi ẩm. 

Chân dì đổ mồ hôi nhanh thế? Nghĩ đến điều gì đó được viết trong sách ở kiếp trước, tôi buột miệng nói: “Dì thấy hơi yếu, có phải dì vừa mới có kinh không?”

"Uh-huh, à, không cầu xin thì làm sao biết được?" Dì tôi giữ chặt hai bàn chân trần của dì trong tay tôi và ấn vào lòng bàn chân của dì. Cơ thể cô ẩn dưới chăn đang run rẩy không thể kiểm soát. Chợt cô ấy nghe thấy câu hỏi của tôi, cô ấy ậm ừ và ngạc nhiên hỏi. 

"Cô ơi, cháu có một số kiến ​​thức cơ bản về y học cổ truyền và xoa bóp, cô xem đi! Cháu có cách giúp cô chữa trị."

Sau đó, tôi tăng cường độ nhào nặn và ấn kích thích vào các huyệt ở lòng bàn chân. 

"Hừ, ta chịu không nổi nữa, tê và ngứa quá, có chút đau! Nhẹ nhàng một chút được không." Dì dì hai tay duỗi chăn bông, nhanh chóng vén chăn bông che mặt lên, lộ ra khuôn mặt. Cô thở gấp và mím môi, thở hổn hển. 

"Dì, kích thích huyệt đạo có chút đau, xin cô chịu đựng một lát." Tôi nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân của mình và tiếp tục tăng cường độ. 

Dì thu chân lại, từ từ ngồi dậy, dựa vào đầu giường, cố gắng lắc đầu, tóc rối bù, mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô ấy duỗi thẳng mái tóc đen, nhìn mặt tôi, đặt chân lên đùi tôi, phát ra một âm thanh ngọt ngào trong cổ họng: “Không, sau này dì đừng quan tâm đến việc dì sẽ phát ra âm thanh gì, được không?”

"Được rồi được rồi, không sao đâu, dì cứ hét lên đi. Chuyện này bình thường thôi." Tôi muốn để dì thư giãn một lúc nên cũng không vội. Đầu tiên tôi vuốt ve cô ấy một cách kín đáo, cảm nhận được da thịt tuyệt đẹp dưới bàn chân của dì tôi. Chúng rất tinh tế, đàn hồi và chặt chẽ. Thật thoải mái khi chà xát chúng giữa lòng bàn tay của tôi. 

Dì vén chăn lên và nằm nghiêng trên giường. Cô ấy đặt đôi chân nhỏ bé của mình lên đùi tôi và để tôi nhào nặn chúng. Tôi nhìn dì được bao phủ bởi một chiếc địu bằng gạc trong suốt nhưng nó không thể che giấu được đôi chân thon và vòng eo duyên dáng cũng như bộ ngực và cặp mông của dì. Chúng đầy thịt. Xét về độ hấp dẫn của hình thể thì dì, mẹ tôi và dì Ting đều không khác nhau. 

Không khí giống như một người chồng đang mát xa cho vợ sau một ngày làm việc vất vả. Nó rất hài hòa và ngọt ngào. 

Khi tôi xoa bóp, dì càng lúc càng bồn chồn, vặn vẹo, thở hồng hộc, khuôn mặt dịu dàng như tràn ngập nước suối. Cô đặt một tay bên cạnh, nắm chặt nắm tay hồng hào, tay còn lại vô thức nhét ngón cái vào miệng, dùng răng cửa cắn vào đốt ngón tay cái, đồng thời vô thức dùng lực mạnh hơn lên hàm trên và hàm dưới cho đến khi gần như gãy cả da. 

“A” phát ra một tiếng nuốt chửng linh hồn, dì theo phản xạ phun ra những ngón tay trong miệng, vung vẩy tay, mười ngón tay ngọc thon dài duỗi ra vặn vẹo tùy ý nắm lấy, mười ngón tay ngọc trắng xanh dùng lực nắm lấy chăn, các đốt ngón tay bị dùng lực chuyển sang màu đỏ. Cái cổ duyên dáng đột nhiên ngửa về phía sau, trên mặt lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ. Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo trên bàn chân nhỏ bé cứng ngắc cắm vào lòng bàn chân, ấn chặt vào đùi tôi! 

Khi tôi xoa bóp, cơ thể nóng bỏng của dì tôi bắt đầu vặn vẹo rất nhiều. Tuy nhiên, hai chân ngọc của cô ấy đã bị tôi điều khiển từ lâu. Họ đang vặn vẹo như thế này, giống như một con quỷ rắn đã trở thành linh hồn, với vẻ ngoài dâm đãng và gợi tình! 

"Dì, hãy kiên nhẫn, sẽ sớm tốt thôi, nếu không hiệu quả có thể sẽ không tốt như vậy." Tôi nhìn vẻ quyến rũ khêu gợi của dì mà nuốt khan, con cặc trong quần lót của tôi dựng lên. Anh ta thu hồi ánh mắt và tập trung suy nghĩ của mình cùng một lúc. 

"Uh-huh, uh, ừm, uh-huh, à! Hãy để dì, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos đối mặt với các bạn.

“Ừ, được rồi dì, massage xong rồi à? Có chuyện gì vậy, dì có sao không?" Tôi đặt chân dì xuống, hít một hơi thật sâu, lau mồ hôi trên trán, thấy dì không để ý tới mình, liền ngẩng đầu lên.

Tôi nhìn thấy dì khẽ rên rỉ, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo khó chịu, giống như một con mèo con đang nũng nịu, một tay vẫn bảo vệ khuôn mặt xinh đẹp, tay kia nắm chặt nắm tay hồng hào, vô thức dụi mắt, đôi mắt mờ ảo chứa đầy nước mắt trong suốt.

Tôi ngơ ngác nhìn, không ngờ dì tôi lại khóc khi được tôi xoa bóp! Đây có phải là người dì nghiêm khắc và hống hách luôn nói những điều giống nhau và không cho phép tôi tranh luận không?

Tim tôi đập thình thịch, tôi từ từ đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng còn đẫm nước mắt.

Đôi mắt bối rối và nghi ngờ của người dì hiện ra từ kẽ ngón tay, đôi mắt vẫn ánh lên niềm khao khát. Và tôi đang ngồi bên giường nhìn xuống cô ấy với vẻ quan tâm. Đôi mắt cô ấy đột nhiên chuyển động, cô ấy thoáng nhìn thấy lòng bàn tay đang đưa ra của tôi, cô ấy nhanh chóng phản ứng, đặt lòng bàn tay xuống và trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

Anh nhanh chóng ngồi dậy và dựa nửa người vào giường. Mái tóc đen trên trán ướt đẫm dính vào khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt hồng hào đầy những nốt ửng hồng, vết ửng hồng lan xuống cổ, thể hiện phong cách luộm thuộm của anh ta. 

Người dì vuốt mái tóc ướt của cô, khuôn mặt vốn đầy yêu thương chẳng mấy chốc đã trở nên lạnh lùng. Cô nói bằng một giọng khàn khàn đang cố gắng kìm nén sự bình tĩnh của mình: "Không, làm cho dì tôi xấu hổ như vậy, anh không thấy vui sao?"

"Không, dì, phản ứng của dì như vậy là bình thường, không có gì đáng xấu hổ cả. Anh chỉ lo em không được khỏe nên mới muốn quan tâm đến em. Mẹ thấy khỏe không?” Tôi nhẹ nhàng nói với dì bằng ánh mắt chân thành. 

Dì thấy vẻ mặt của tôi không hề giả tạo, dì thở phào nhẹ nhõm, trong mắt hiện lên vẻ hài lòng. Sau đó cô ấy cầm chiếc cốc tôi đặt ở đầu giường lên, há miệng uống vài ngụm rồi trở lại vẻ mặt bình thường. Cô ấy hạ mí mắt xuống và liếc nhìn chỗ phình ra ở giữa váy của tôi!

Sau đó đôi mắt đỏ của tôi đảo qua. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không, nhưng tôi nhìn thấy một nụ cười ranh mãnh với chút âm mưu trong mắt dì tôi. 

Người cô chợt đến gần, nắm lấy lòng bàn tay tôi, đặt lên khuôn mặt dịu dàng của mình và nói với một chút quyến rũ:

"Không, bây giờ tôi thấy thoải mái rồi! Còn bạn thì sao? Độ cứng có khó chịu không? Dì có thể giúp em lấy ra được không?” Nói xong, anh nhẹ nhàng xòe năm ngón tay của tôi ra, hé đôi môi mỏng đỏ mọng, nhẹ nhàng mút năm ngón tay, đưa chiếc lưỡi mềm mại và mảnh khảnh cuốn quanh đầu ngón tay, nhẹ nhàng nhướng mi lên, đôi mắt đỏ ươn ướt nhìn tôi. 

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì, con cặc của tôi không ngừng đập mấy lần. Hơi thở nóng ẩm của cô ấy phả vào mặt tôi, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy đang liếm ngón tay tôi. Ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên. Tôi muốn chạm vào bộ ngực mềm mại đang ở gần mình nhưng dì tôi đã nhanh chóng né được! 

Dì mỉm cười “Pfft”, đôi mắt đỏ ngầu trở nên ranh mãnh, đôi môi đỏ mọng thè ngón tay tôi ra, giữa khóe miệng và ngón tay tôi, một sợi bạc mảnh khảnh được rút ra trong không trung. Do đi đường xa nên đột nhiên bị gãy. Dì thè cái lưỡi mảnh mai nhẹ nhàng liếm sợi dịch cơ thể màu bạc đứt trên ngón tay tôi. Lưỡi anh lướt qua đôi môi hồng hào rồi đưa nó trở lại vào miệng. 

Dì đột nhiên di chuyển ra phía sau tôi, giơ hai chân thon thả lên, đặt hai chân lên gấu váy của tôi, nhấc lên, nhéo eo tôi hai bên, nâng bắp chân thon thả của tôi lên, dùng hai ngón tay cái véo quần lót của tôi, dùng hai bàn chân xinh đẹp ấn mạnh xuống, kéo quần tôi xuống tận gót chân. Anh ta đưa tay tóm lấy chiếc quần lót của tôi, xé nó ra, cuộn lại thành một quả bóng rồi nhét vào khe hở áo ống của anh ta để giấu đi.

Dì ôm chặt lấy cơ thể tôi từ phía sau, tựa chiếc cằm nhỏ lên vai tôi, liếc xuống ngực. Con cặc to và dài của tôi đang ngẩng đầu lên trời. Dì thổi vào tai tôi như một đóa lan: “Không, trông cháu rất xinh đẹp và nhỏ nhắn, nhưng dưới đó cháu có rất nhiều sức mạnh. Tôi xuất tinh hai lần trong ngày, đến tối anh vẫn no như vậy!”

Ngoài ra, con gà trống này rất đẹp, hồng hào và dịu dàng. "

Dì nói xong, dì nhấc chân lên khép lại, kẹp quy đầu của tôi vào lòng bàn chân, xoa mấy cái rồi bong ra, toàn bộ mép thịt của quy đầu lộ ra.

“Ừ…” Tôi giả vờ im lặng, nhưng không khỏi rên rỉ. Thấy phản ứng của tôi, dì tôi càng thích thú hơn. Cô ấy giữ cằm tôi bằng một tay và quay đầu tôi về phía cô ấy. Âm đạo đầy đặn được bao phủ bởi lớp vải rỗng hoa màu đen và đỏ ép chặt vào mông tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt ở đó.

Cặp đùi đầy đặn gợi cảm của dì tôi kẹp chặt vào eo tôi, một đôi mắt đỏ ươn ướt nhìn chằm chằm vào biểu cảm của tôi, ngón chân ấn vào quy đầu đã bong tróc, xoay nhẹ và xoa quanh mắt. Tôi cảm thấy tê dại, không khỏi cau mày, rên rỉ.

Dì tôi đang quan sát vẻ mặt của tôi, khóe miệng có một tia dục vọng, dì ấy mở môi và đưa tai tôi vào miệng dì một tiếng "ôi", chiếc lưỡi ẩm ướt và mảnh khảnh khoan vào và ra khỏi lỗ tai tôi.

Đôi chân xinh đẹp phía trước đặt trên quy đầu của tôi, đan chéo qua lại, tốc độ dần dần tăng lên, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. Một dòng chất nhầy trong suốt được tiết ra từ mắt ngựa. Các ngón chân của dì lau chất nhầy, còn các ngón chân cọ xát vào gốc cặc tôi, làm lem chất nhầy. Khi chất nhầy đã được bôi trơn, dì nhẹ nhàng dùng lòng bàn chân của hai bàn chân kẹp chặt con cặc và bắt đầu vuốt ve lên xuống.

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới để hợp tác với chuyển động của dì. Thỉnh thoảng dì tôi lại trượt chân trái xuống, dùng ngón chân trêu chọc bìu dái tôi, dùng gót chân phải ấn vào bụng dưới của tôi, dùng ngón chân ấn vào cặc tôi, trêu chọc nó từ trái sang phải!

Tôi phát ra một tiếng “rít” và nói: “Dì ơi, dì giỏi thật đấy. Con thấy dễ chịu và thoải mái quá!”

"Đương nhiên, buổi trưa dì nhìn thấy con, thích dì làm như vậy với con, cho nên chiều nay con không có việc gì làm, con sẽ học từ những video footjob trên mạng! Thế nào, dì thông minh đúng không? Hehehe." Dì nhìn vẻ mặt thích thú của tôi, miệng rời khỏi tai tôi, trong mắt hiện lên nụ cười vui vẻ và kiêu hãnh, rồi nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Dì ơi, dì thật tuyệt vời, con yêu dì lắm!"

Khi dì tôi nghe thấy những lời khen ngợi và sự yêu thương mà tôi thể hiện, dì bắt đầu vuốt ve cặc tôi mạnh mẽ hơn, trêu chọc bìu dái tôi và ngậm tai tôi trong miệng trong khi thực hiện các động tác! 

Cảm giác mát lạnh và trơn trượt của bàn chân ngọc khiến tôi mê mẩn. Dái tai nhạy cảm của tôi bị đôi môi của dì ôm chặt và mút lấy. Ốc tai của tôi bị chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của tôi liếm vào. Tôi bị dì tấn công từ trên xuống dưới. Lưng tôi tê cứng, quy đầu sưng tím và cặc tôi sưng tấy. Tôi không khỏi đặt nó lên đôi đùi căng mọng mịn màng thanh tú của dì rồi nhào nặn thật mạnh. 

Dì cảm thấy con cặc ở lòng bàn chân đang đập. Với một tiếng "sóng", cô rút lưỡi ra khỏi tai. Đầu lưỡi vẫn còn một sợi nước bọt bạc. Người dì rên rỉ quyến rũ: "Con khốn nạn, ra ngoài đi."

Khi khoái cảm tích tụ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và phun hết tinh dịch còn lại trong túi ra. Rồi tôi lại ngã vào vòng tay mềm mại và ấm áp của dì. Dì tôi chợt nằm nhẹ xuống giường.

Trong phòng là một cô gái trẻ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nhỏ nhắn mặc váy ngắn màu hồng. Anh vừa ngã gục trong vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp cao ráo và bụ bẫm phía sau. Nếu không có dương vật giống người lớn lộ ra bên dưới, cô ấy chắc chắn sẽ bị coi là một loli dễ thương. 

Hai người cùng nằm trên giường, cơ thể dần dần run lên cùng với tiếng thở hổn hển sau khi lên đỉnh. 

Toàn bộ ngôi nhà bắt đầu tràn ngập một mùi không xác định, và phòng ngủ vốn đã tràn ngập khung cảnh mùa xuân lại càng trở nên gợi tình hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Từ trái tim đến trái tim

Trên giường, tôi được dì ôm trong tay, tứ chi áp vào cơ thể mềm mại của dì. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trên ngực cô ấy qua lớp vải mỏng trên lưng. Trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, không khỏi dùng lưng trái phải xoa hai miếng thịt mềm! 

Môi dì thở hổn hển nhẹ nhàng bên tai tôi nhưng dì không thể kìm nén được. Cô phát ra một tiếng rên nhỏ từ cổ họng. Cô ấy quàng tay qua vai tôi để ngăn tôi di chuyển. Cô ấy ép chặt lưng tôi vào ngực cô ấy. Dì đưa một tay ra, chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, đừng cử động, dì thấy không thoải mái!"

Tôi giả vờ như không biết, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại của lưng mình. Tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, liếc nhìn khuôn mặt của dì ở phía sau rồi hỏi thẳng: "Dì ơi, tại sao dì lại làm vậy với con! Con nhớ ra, đây không phải là việc mà bạn gái chỉ làm khi lớn lên sao?"

"Ừ, nếu dì tôi đối xử với cậu như vậy, cậu có ghét dì tôi không?" Mí mắt dì hơi cụp xuống, ngón tay dì nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, dì thì thầm. 

"Không, con sẽ chỉ yêu dì hơn thôi. Còn dì, hãy làm bạn gái của con nhé!" Tôi nói to. 

"Dì của tôi nghe được lời cậu nói thì rất vui mừng, nhưng dì cũng đã già như vậy rồi, chúng ta vẫn là dì cháu. Nếu tôi thật sự muốn làm bạn gái của cậu, tôi sẽ bị mắng chết! Mà mẹ cậu nếu biết được chắc chắn sẽ rất tức giận và đau lòng. Tôi đã bị dục vọng mù quáng, thậm chí còn dụ dỗ cháu tôi loạn luân."

Đầu tiên trên mặt dì hiện lên một nụ cười vui vẻ, sau đó dường như nghĩ tới điều gì đó. Đôi mắt đỏ hoe của cô tối sầm lại, khóe miệng nở một nụ cười cay đắng, cô lo lắng nói. 

"Dì trẻ đẹp như vậy, dì bao nhiêu tuổi? Dì yêu cháu, cháu yêu dì, thế là đủ rồi. Ý kiến ​​của người khác không quan trọng cháu cũng không quan tâm! Cháu sẽ ở bên dì mãi mãi, cháu sẽ giải thích với mẹ, dì sẽ hiểu." Anh đưa tay lên nhẹ nhàng xoa mu bàn tay của cô ấy lên mặt tôi, nói một cách chân thành. Tôi thầm nghĩ trong lòng: Mẹ ơi, con cũng sẽ yêu mẹ, và mẹ nhất định sẽ hiểu được cảm giác này. 

Dì tôi rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe lời xưng tội của tôi. Cô ấy ôm vai tôi ngày càng chặt hơn và nhẹ nhàng quay mặt tôi về phía cô ấy. Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy sáng rực lên như một bóng đèn được bật lên. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một nụ cười ngọt ngào, cô trả lời một cách tinh tế: "Ừ..."

Với giọng nói ngọt ngào, cô ấy trông vô cùng xinh đẹp. Mỗi nụ cười đều lay động trái tim mọi người. Nụ cười của dì như tia nắng rực rỡ, chiếu sáng cả căn phòng và khiến trái tim tôi ấm áp. Tim tôi không thể ngừng đập. 

"Không, sao tim tôi đập nhanh thế!" Lòng bàn tay của dì trượt khỏi mặt tôi, chạm vào ngực tôi, môi dì áp vào dái tai tôi, thở ra một giọng ngọt ngào. 

"Bởi vì dì, con yêu vẻ đẹp của dì, nụ cười và giọng nói của dì. Mọi thứ về dì đều khiến tim con đập nhanh hơn!"

Mặt dì sát sát sau đầu tôi. Khi nghe tôi tỏ tình, đôi mắt mảnh mai xinh đẹp nhìn về phía trước, sự dịu dàng lan tỏa. Hàng mi dài khẽ run lên, sống mũi nhỏ khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng lặng lẽ mím lại, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng say đắm, như muốn chảy nước, lộ ra vẻ ngượng ngùng và quyến rũ. 

Tôi thấy dì im lặng nên quay người lại thì thấy má dì đỏ bừng, mắt rưng rưng, ​​tôi sững sờ trong giây lát. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn mình, cô tôi véo nhẹ tai tôi, liếc tôi một cái bẽn lẽn nói: “Đàn ông đều là lợn lớn, bề ngoài nói chuyện nhẹ nhàng ngọt ngào nhưng thực chất bên trong lại rất khó chịu!”

Tôi nhếch khóe miệng, bất đắc dĩ đáp: “Dì ơi, con không phải đàn ông, con chỉ là một đứa trẻ mà thôi!”

"Đúng vậy, ngươi vẫn là con nít, lại giỏi dụ dỗ người khác như vậy! Đêm nay ngươi muốn trở thành nam nhân sao? Ha ha." Dì tôi cười khúc khích vào tai tôi với giọng nói tinh tế. 

"Dì ơi, mặc dù con rất muốn nhưng hiện tại con không thể làm được. Con muốn trở nên mạnh mẽ càng sớm càng tốt. Con muốn đủ mạnh để bảo vệ dì, sau đó con sẽ chiếm lấy cơ thể của dì." Tôi nhìn vào mắt dì và nói một cách nghiêm túc. Dù trong lòng rất bồn chồn nhưng tôi vẫn không thể dễ dàng đồng ý. Dì chắc chắn không phải là người tùy tiện như vậy, nếu không dì cũng không độc thân nhiều năm như vậy.

Dì tôi ngồi dậy, tựa vào đầu giường, xoay người tôi lại, để tôi ngồi lên bụng dì, móc cổ tôi đưa mặt tôi lại gần dì. Cô ấy hài lòng gật đầu, nheo mắt, hơi mím môi rồi nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. Rồi tôi áp sát mặt mình vào mặt cô ấy. Vào tai tôi, cô thở dài rồi nhẹ nhàng nói:

"Không, bạn biết không? Sáng sớm bạn đến nhà dì tôi mặc một chiếc váy lụa trắng của phụ nữ. Nhìn thấy dì xinh đẹp như thiên thần, đôi mắt rụt rè và ngây thơ, dì tôi không khỏi đập thình thịch trong lòng. Bởi vì dì đã gặp rất nhiều đàn ông trong nhiều năm, họ đều nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm. Tôi đặc biệt ghét những người đàn ông bề ngoài hiền lành và đạo đức giả. Tôi tưởng mình sẽ độc thân cả đời, nhưng tôi không làm vậy. mong rằng tôi sẽ yêu cháu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên."

"Tình yêu trên đời này đến thật bất ngờ và vô lý. Hehe." Tôi ngẩng đầu quay mặt lại, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp như nước mùa thu của dì, rồi cười khúc khích nói. 

"Đúng vậy, thật ra dì gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên cũng giống như đàn ông các cậu thôi, chỉ là sự hấp dẫn nhất thời mà thôi. Bằng không sao tôi lại trêu chọc đứa con bé bỏng của mình trên ghế sofa! Tweet, Tweet...

(???)」

Nói xong dì nhắm mắt lại, dùng tay trái móc vào sau đầu tôi, nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn thật mạnh vào mặt tôi.

"Dì ơi, đừng trêu cháu nữa! Nhìn bên dưới tôi…” Tôi chạm vào hơi ẩm trên mặt, chạm vào tay phải của dì, nâng cằm lên và ra hiệu cho dì nhìn con cặc cứng ngắc ở phần dưới của tôi.

Dì tôi mở mí mắt và nhìn vào phần dưới của tôi. Trong khóe mắt cô có một chút quyến rũ. Cô vỗ nhẹ vào mông tôi, cử động cơ thể tôi đang áp vào người tôi, nũng nịu nói: “Tiểu khốn nạn, hôm nay anh xuất tinh ba lần, sao lại cứng thế này? Bây giờ tôi không quan tâm đến bạn nữa. Tôi phải đi tắm. Tôi ướt đẫm mồ hôi và vẫn còn tinh dịch của bạn trên chân và bàn chân của tôi! Tôi thực sự cảm thấy khó chịu khắp người".

Nói xong, cô đứng thẳng dậy, dùng đôi tay nhỏ bé đỡ chiếc giường êm ái rồi nhẹ nhàng di chuyển mông đến mép giường. Một đôi chân thon dài bằng ngọc trắng được đặt xuống, tinh dịch dính trên bắp chân từ từ chảy xuống mu bàn chân trắng nõn thanh tú khi chúng treo lơ lửng. Đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch ở lòng bàn chân từ từ duỗi thẳng về phía dép, xỏ ngón chân vào lỗ giày, trẹo mắt cá chân và vùi gót chân vào phía sau giày.

Tôi trố mắt nhìn và lặng lẽ ngưỡng mộ bước đi của dì. Đế dép của cô cọ vào sàn phát ra tiếng kêu cót két. Khi gót chân nhấc lên, lòng bàn chân của dì tôi dùng hết sức dẫm lên tinh dịch của tôi. Tinh dịch thấm vào kẽ ngón chân của cô, tạo thành một phản ứng hóa học đặc biệt và tuyệt vời với mồ hôi lòng bàn chân của cô.

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của dì: “Con có thích nhìn thấy tinh dịch của mình dính vào chân và đi giày không?” 

Khi dì tôi bước tới cửa, dì dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng từ phía sau, liền bối rối quay lại. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân đang bước đi của cô ấy, rồi cô ấy nhẹ nhàng nói.

Trong đầu tôi như bị châm chích, xấu hổ cúi đầu giải thích: “Không, không, tôi chỉ nghĩ chân của dì tôi rất đẹp thôi!” 

"Ồ...thật sao? Bây giờ dì sắp đi tắm. Cậu không muốn đi cùng chúng tôi à?” 

"Được." Tôi gật đầu và chuẩn bị ra khỏi giường.

"Được rồi, con quỷ đầu to này, ngươi vào phòng tắm tắm rửa, dì đi phòng ngủ chính tắm rửa." Dì nói với nụ cười như hoa, rồi đóng cửa lại một tiếng “rầm” nhẹ nhàng.

Tôi vào phòng tắm một mình và tắm bằng nước lạnh. Tôi làm dịu đi ham muốn do dì tôi khơi dậy. Trong thâm tâm tôi nghĩ rằng dì tôi là một succubus thành thị, kẻ sẽ giết người mà không phải trả giá.

…

Trong phòng tắm chính của phòng ngủ, Vưu Chi Lôi cởi dép lê ở cửa, cởi áo lót có dây đeo rồi ném sang một bên. Cô dùng chân trần dẫm lên nền gạch trắng, mở cửa buồng tắm kính ra, nhìn thấy một chiếc bồn tắm bằng sứ trắng đặt ở góc phòng tắm, vô cùng bắt mắt. Một chiếc đèn huỳnh quang được gắn trên trần nhà ngay phía trên bồn tắm và phát ra ánh sáng vàng ấm áp, chiếu sáng và xóa tan bóng tối và ẩm ướt trong phòng tắm, khiến nó trở nên đặc biệt sáng sủa và ấm áp.

Cô nhấc từng đôi chân mảnh khảnh lên, chậm rãi đặt vào bồn tắm. Sau đó cô nằm xuống bồn tắm, mở vòi hoa sen rồi cho nước nóng vào bồn tắm. Chẳng mấy chốc, nước nóng đã tràn vào bồn tắm. Cô lấy một chiếc hộp nhựa trên bàn phía trên và rắc những cánh hoa hồng trong hộp xuống nước. 

Cô thỉnh thoảng nghịch nghịch những cánh hoa hồng trong nước, động tác uyển chuyển quyến rũ, thỉnh thoảng để lộ cánh sen mảnh khảnh, dưới ánh sáng vàng ấm áp phản chiếu ánh sáng trắng chói lóa. Nó thực sự trắng hơn ba điểm so với bồn tắm bằng sứ trắng. Một vệt sương mù đọng lại trên khuôn mặt thanh tú của cô, khiến khuôn mặt cô đỏ bừng.

"Ừm..."

Có vẻ như việc tắm đã khơi dậy niềm yêu thích được mát-xa lòng bàn chân trong cô. Như thể vẫn chưa kiệt sức, cô thốt ra một tiếng thì thầm nhỏ. Mặt cô đỏ bừng, trong đôi mắt như mùa thu có chút do dự. Một lúc sau, bàn tay mảnh khảnh của cô cuối cùng cũng từ từ chạm tới mặt nước.

"Ừm..." Một tiếng rên rỉ không thể nghe được từ trong cổ họng Vưu Trí Lỗi chậm rãi phát ra. Cô không khỏi siết chặt cơ thể quyến rũ của mình, một cặp vú căng mọng hiện lên rồi biến mất trong nước, hai màu đỏ tươi tinh tế nhô cao, tương phản với quầng vú hồng xung quanh.

"Uh-huh...ừ...con nhóc này, tất cả là lỗi của mày." 

Tiếng rên rỉ trong miệng Vưu Trí Lôi càng ngày càng dày đặc. Cô xoa thật chặt đôi chân thon dài, thân hình thanh tú không khỏi đung đưa, làn da trắng nõn dần dần nhuộm một tầng hồng hào hấp dẫn. 

"Ừm... ừm... à"

Một tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ đã phá vỡ sự im lặng của phòng tắm vào ban đêm. Nếu không phải cách nhau hai phòng, Du Bất Thu ở ngoài có lẽ đã nghe thấy.

Toàn thân cô run lên như điên, một lúc sau cô nằm nghiêng trên mép bồn tắm, thở hồng hộc. 

“Tên khốn này thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm của tôi. Thật là một đứa bé ngoan! Cười khúc khích, may mắn là tôi không để anh ấy vào tắm cùng tôi, nếu không tôi sẽ đẩy anh ấy xuống và ngồi lên người anh ấy!" Vưu Chi Lỗi nằm ở mép bồn tắm, che khuôn mặt đỏ bừng của mình, cười nhẹ. 

"Nhưng tôi không thể tùy tiện ăn thịt anh ta được. Tôi phải làm cho anh ấy trở nên mạnh mẽ, nếu không sẽ gây bất lợi cho sự trưởng thành và phát triển của anh ấy. Tôi không thể ích kỷ như vậy được. Ừm."

Một lúc sau, Vưu Chi Lỗi từ trong bồn tắm chậm rãi đứng dậy. Da nàng trắng như tuyết, sáng ngời như bạch ngọc. Cặp vú không lớn nhưng vừa phải. Chúng giống như một cặp bát ngọc được đặt úp ngược trên bộ ngực trắng hơi gợn sóng. Họ đứng thẳng, không có bộ ngực bị xệ xuống. Núm vú màu đỏ tươi hơi nhô lên trên, quầng vú màu hồng không to, bao quanh nhẹ nhàng núm vú. Xa hơn nữa, eo liễu đầy đặn, bụng dưới phẳng, rốn nông, không có một chút mỡ thừa. 

Cặp mông tròn trịa của cô nâng lên như một đôi đào, hai chân thon trắng như củ sen mùa thu thật duyên dáng, bắp chân thon thả và đôi gò bồng đảo trắng nõn nhô lên như bánh bao hấp đang nhỏ từng giọt nước. 

Anh lấy khăn tắm trên giá gỗ bên cạnh, cẩn thận lau những giọt nước trên người, sau đó quấn áo choàng tắm vào, lấy máy sấy tóc vừa bước vào phòng ngủ vừa sấy tóc.

Du Chí Lỗi tắm xong tâm tình rất vui vẻ. 

Nhưng sau đó cô nghĩ đến ngày mai Du Bất Thu sẽ về nhà, trong lòng cô cảm thấy mất mát sâu sắc. Cô không thể không muốn nhìn anh lần nữa. Cứ như vậy, cô xỏ dép vào, mặc áo choàng tắm vào rồi đi đến phòng Du Bất Thu. 

Khi tới cửa, tôi thấy ánh sáng lọt qua khe cửa. Tôi nghĩ đã quá muộn sau khi tôi đi tắm. Tại sao tôi vẫn chưa đi ngủ?

Bạn đang... thủ dâm à? 

Du Chí Lỗi cảm thấy ý nghĩ đầu tiên của mình có chút khó chịu, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng áp tai vào cửa. Tuy nhiên, không có âm thanh tệ hại như mong đợi, chỉ có tiếng xào xạc nhẹ. Du Chí Lỗi bối rối, do dự một chút, cô liền gõ cửa.

…

“Dì ơi, vào đi,” tôi nhẹ nhàng đáp. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ nữ của dì, ngồi trước bàn học, dưới ánh đèn bàn, tay cầm cây bút vật lộn với những bài toán, trong đầu thầm nghĩ phải học hành chăm chỉ để mẹ không làm tôi thất vọng lần nữa. Bên cạnh cánh tay tôi đã có một chồng giấy dày đã qua sử dụng. 

Dì tôi mở cửa nhìn thấy tôi, sắc mặt cứng đờ, bà nhanh chóng đóng cửa lại, đi đến phía sau tôi, nhẹ nhàng đặt tay lên đôi vai cứng ngắc của tôi. 

"Không, sao cậu vẫn học muộn thế? Con có nhiều bài tập về nhà quá à?" bà cô đau khổ hỏi. 

"Không, em muốn làm xong bài tập thật nhanh để ngày mai có thể ở bên anh lâu hơn một chút! Ngày mai anh sẽ quay lại và anh muốn trân trọng khoảng thời gian ở bên em." Tôi nghiêm túc nói. 

Dì không biết nên cười hay nên khóc, cũng không biết nên vui hay buồn. Nhưng tôi nghĩ thân thể mình vẫn không quan trọng nên đưa tay tắt đèn bàn, căn phòng lập tức trở nên vô hình. 

“Dì, sao dì lại…” Tôi còn chưa nói hết lời. 

"Không, tôi không thể thức khuya được nữa. Thân thể có vấn đề thì phải làm sao đây?” Dì nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, kéo tôi đến bên giường, dựa vào đầu giường rồi dùng chăn đắp lên bụng tôi. 

“Chỉ một đêm thôi cũng không sao… Dì ơi, dì đang làm gì vậy…” Tôi nói, đột nhiên tôi cảm thấy một đôi cánh tay mềm mại đặt lên vai và lưng mình, bắt đầu siết chặt. 

"Tôi xin anh, anh ngồi lâu chưa? Vai anh cứng quá, để em xoa cho anh nhé,” cô nhẹ nhàng nói. 

"Ừm, cảm ơn dì. Thật ra tôi không phải là người già nên cũng không yếu đuối đến thế.” Tôi thoải mái nhắm mắt lại nói. 

"Haha, tại sao cậu lại khách khí với dì tôi như vậy nếu không nhờ giúp đỡ?"

Dì tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp các cơ trên cổ, vai và lưng tôi. 

“Không, cậu có thấy thoải mái không?” dì nhẹ nhàng hỏi.

"Hmm~" Tôi không chỉ cảm thấy thoải mái mà còn cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Tôi thoải mái đến mức cảm thấy hơi buồn ngủ.

"Ha ha, ngươi không mệt sao? Vậy thì nằm xuống đi.” Dì cởi dép ra, chân trần ngồi trên giường của tôi, nghiêng người, bắp chân đặt dưới mông, dì đặt đầu tôi lên gối trong lòng, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào các huyệt đạo trên đầu tôi. 

"Nhưng điều này vẫn giống như mẹ của bạn... bà ấy không thể dừng lại một khi đã nghiêm túc." Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô và cô nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Nếu cơ thể bạn suy sụp, dù bạn có cố gắng thế nào cũng sẽ vô ích."

"Việc này, ta biết ngươi không cam lòng buông tha cho dì ta, dì ta đến nghĩ ra biện pháp là tốt rồi..."

Tôi ngửi thấy mùi thơm của dì, lắng nghe những lời than vãn nhẹ nhàng của dì, cảm nhận được sự mềm mại và dễ chịu tỏa ra từ đầu mình. Tôi như đang ở trong một đại dương ấm áp vô tận và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Dì nghe thấy dưới chân có tiếng ngáy nhẹ, biết tôi đang ngủ nên không khỏi nhếch lên khóe miệng. Rồi ngón tay anh chạm vào khóe mắt và môi trên mặt tôi. 

"Nó thật dễ thương." Dì đắm chìm trong niềm vui được chạm vào mặt tôi, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô ấy không khỏi cúi đầu xuống và hôn lên môi tôi. 

Anh biến đùi thành gối, tựa người vào tôi rồi từ từ đưa ngón tay lên ngực tôi, cảm nhận làn da của tôi. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng xoay cơ thể đang nằm của tôi lại để tôi nằm nghiêng với khuôn mặt đang ngủ hướng về phía cô ấy. Cô ấy khoanh tay và giữ lưng tôi, ấn chặt ngực tôi vào ngực cô ấy và mặt cô ấy áp vào tai tôi. 

Người dì mãn nguyện thở dài, bao năm cô đơn trong lòng được cuốn đi, tràn ngập cảm giác ấm áp. 

Cứ như vậy, với nụ cười ngọt ngào, anh chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Buổi sáng tán tỉnh

Khi tôi tỉnh dậy, mặt trời chiếu qua kẽ hở của rèm cửa, một luồng ánh sáng mạnh chiếu thẳng vào mắt tôi. Tôi cẩn thận rút tay phải ra khỏi vòng tay đang bị giữ chặt phía sau. Tôi nhìn chiếc đồng hồ đeo trên tay trần và thấy đã 8h30 rồi! 

Tôi quay lại và nhìn lại. Cô tôi vẫn đang ngủ say, khuôn mặt dịu dàng hướng về phía tôi, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, mũi cô thở nhẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi của cô phả vào mặt mình. 

Tôi nhìn xuống thì thấy hai tay cô ấy đang khoanh lại ôm chặt lấy cổ tôi, hai bắp đùi trắng nõn đan xen quanh eo tôi. 

Toàn bộ cơ thể của dì tôi áp vào người tôi, và phần thân trên của dì áp sát vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một cặp vú đẹp đã thay đổi hình dạng đang bị ép chặt vào ngực cô ấy. Sự thoải mái mềm mại và sự thỏa mãn khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Chiếc khăn tắm trắng bó sát vốn dĩ lúc này cũng vô cùng bừa bộn. Chiếc khăn tắm tuột khỏi bờ vai thơm ngát của Bình Cơ Vũ Cổ, che đi một nửa bộ ngực, lộ ra một lượng lớn ánh xuân. Chiếc khăn tắm bên dưới chỉ che được phần trên đùi của cô. Tôi liếc nhìn xung quanh nhưng không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Tôi không thể ngăn được những chuyển động kỳ lạ trong lòng, ngẩng đầu lên, nhắm miệng vào đôi môi thanh tú của cô ấy và ấn chặt chúng. 

"Ư..." Dì tôi mở hé đôi mắt nhắm nghiền và nhìn thấy tôi. Cô ấy ôm mặt tôi bằng lòng bàn tay và nhẹ nhàng tách môi ra. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và siết chặt cánh tay. Cô uể oải phát ra một tiếng rên khe khẽ nhẹ nhàng từ trong cổ họng: “Tôi còn chưa đánh răng, bẩn quá.”

Người cô vừa mới ngủ dậy, trong giọng nói có chút nũng nịu của một cô bé, không còn nghiêm túc và hống hách như trước nữa. 

Một người dì như vậy đã hoàn toàn thu hút được sự quan tâm của tôi! 

"Dì ơi, nó không bẩn đâu, con muốn hôn dì." Tôi dùng sức ôm đầu mình trong vòng tay cô ấy, nâng miệng về phía cô ấy và thì thầm một cách quyến rũ. 

Dì tôi dùng tay buông cổ tôi ra, cúi đầu xuống nhìn thấy tôi đang bĩu môi thật mạnh. Môi trên và môi dưới của tôi không khỏi run rẩy, phát ra âm thanh "chụp" giống như một con chó nhỏ đang đói sữa. Tình yêu trong lòng tôi bị khơi dậy, cô mím môi bất lực thở dài: “Này, tôi thật sự không chịu nổi cậu, đồ khốn nạn.”

Dì từ từ cúi đầu xuống, hôn lên môi tôi, dùng ngón tay lau nhẹ môi tôi rồi mỉm cười dịu dàng nói: “Đủ rồi à? Con à.”

Tôi lắc đầu nói: “Còn chưa đủ, tôi cần một nụ hôn thật sâu.”

Tôi đột nhiên giơ đôi tay vừa được cô ấy thả ra, siết chặt sau đầu cô ấy và kéo mặt cô ấy xuống. Hai khuôn mặt rất gần nhau, và tôi hôn cô ấy thật mạnh. Lúc đầu, do dùng lực quá mạnh nên răng của họ bị va đập nhẹ!

Người cô không khỏi nheo lại đôi mắt xinh đẹp vì vết thương do va chạm giữa hai hàm răng. Tôi mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và mút thật mạnh. Tôi thè lưỡi ra và quét môi cô ấy một cách điên cuồng. Tôi muốn cạy môi dì ra và hôn bằng lưỡi, nhưng lại phát hiện môi trên và môi dưới của dì mím chặt không bao giờ mở ra để cho tôi vào. Tôi đã đạt được điều mình muốn. 

Tôi bối rối mở mắt ra và nhìn thấy khóe mắt của dì tôi nhướng lên, trong mắt bà hiện lên một tia ranh mãnh. Cô ấy mở mắt khi nhìn thấy tôi và chớp mắt tinh nghịch. 

Tôi hiểu rằng dì tôi không hài lòng với việc tôi cưỡng hôn dì và cố tình trêu chọc tôi. 

Không muốn thừa nhận thất bại, tôi mạnh mẽ mở miệng, nuốt chửng hàm dưới thanh tú và đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng lưỡi liếm cằm và môi cô ấy. Dì tôi bị sốc trước hành động của tôi và nhìn tôi với ánh mắt hơi đờ đẫn. 

Họ hôn và liếm cô thật chặt như thế này trong hơn hai phút. Do động tác há miệng nuốt và dùng lưỡi liếm, nước bọt không ngừng chảy ra, chảy xuống cằm và lên cổ, như thể cô bị đánh thức bởi cảm giác ươn ướt trên cổ. 

Dì tôi bắt đầu vùng vẫy, đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, nhìn tôi với đôi má đỏ bừng và thở hổn hển: "Con không ghê tởm sao? Con liếm mẹ như thế này, giống như một con chó con vậy!"

Nói xong, cô nghiến chặt hàm, hơi cúi đầu, nhìn xuống, chỉ thấy nước bọt chảy trên cổ họng. Cô nhanh chóng giơ tay lên và dùng mu bàn tay lau nước bọt trên cổ. 

"Tôi không quan tâm, tôi là cún con của dì tôi, gâu gâu gâu gâu!" Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng rồi lè lưỡi liếm nước bọt trên môi. Tất nhiên, phần lớn nó đều do tôi tự mình làm ra. 

Khi dì nhìn thấy hành động của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của dì đỏ bừng. Cô ấy đưa tay véo tai tôi, tức giận nói: "Anh cố ý trêu chọc tôi, trêu chọc tôi, anh thật can đảm, anh không giúp được tôi đâu!"

Tôi vội vàng đến gần, ôm xác dì, cúi mặt xoa xoa ngực dì, nũng nịu nói: "Dì, con xin lỗi, con không cố ý. Sáng tỉnh dậy, mở mắt ra, con nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của dì. Con nhất thời không nhịn được, woo woo woo."

"Được rồi, dì không tức giận, lần sau đừng hôn ta trước khi đánh răng, có bẩn không?" Dì chạm vào tóc tôi và nói nhẹ nhàng. 

“Miệng dì ngọt ngào không bẩn.” Tôi ngẩng khuôn mặt đang vùi trong ngực cô ấy lên và khẽ lắc đầu. 

"Thằng ngốc này, cô của tôi nói là miệng của cô bẩn, ai nói là miệng của tôi! Hahaha" Dì đánh một tiếng nổ lớn vào đỉnh đầu tôi, dùng ngón tay ngọc trắng xanh chỉ vào trán tôi rồi cười nói. 

"Vậy tôi có thể hôn lên mặt em được không?" {Bah, sizzle...} Nói xong tôi vòng tay qua cổ dì, hôn thật mạnh lên khuôn mặt thanh tú của dì, nhưng tôi lại không nỡ rời xa khuôn mặt thanh tú này. Da thịt, hắn lập tức há miệng to, dùng môi trên dưới nhẹ nhàng đưa mặt dì vào trong miệng, mạnh mẽ mút vài cái. Đồng thời, anh thè lưỡi liếm mặt cô. Trong phòng vang lên tiếng hút nước bọt xèo xèo. 

Cổ anh ấy bất ngờ bị tôi ôm chặt, sau đó anh ấy bị tôi cưỡng hôn. Trong mắt dì hiện lên vẻ ngượng ngùng, dì đặt hai tay lên ngực tôi nhưng mặt dì lại bị tôi mút liếm say đắm, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mi mắt dì. Cô ấy chợt hiểu rằng tôi bị ám ảnh bởi cô ấy và đang thể hiện tình yêu sâu sắc của mình dành cho cô ấy. 

Lòng bàn tay đặt trên ngực tôi từ từ trượt xuống, như thể bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của tôi. Anh lặng lẽ nhìn tôi với đôi mắt mở to, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước. Anh vươn tay ra sau lưng tôi, từ từ vuốt ve dọc theo lưng tôi, vòng ra sau cổ tôi và ôm thật chặt vào cổ tôi. Để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy, tôi từ từ giơ tay trái lên và nhẹ nhàng lướt những ngón tay mảnh khảnh của mình lên tóc. 

Lực ấn của dì rất nhẹ nhàng, hơi ấm từ đầu ngón tay của dì truyền qua tóc tôi, đến da đầu rồi lan ra khắp cơ thể tôi. 

Tôi ôm cổ dì, hơi ngả người ra sau. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận nhiệt độ và sức lực trên đầu mình, để người trước mặt không phải giơ tay lên cao và làm việc vất vả như vậy. Động tác của miệng anh cũng chuyển sang chỉ mút nhẹ làn da trên mặt cô, không còn mút liếm điên cuồng nữa. 

Trong trí nhớ của tôi, lâu lắm rồi mới có người vuốt tóc tôi nhẹ nhàng như vậy! 

Giờ đây dì đã một lần nữa khơi dậy những ký ức tốt đẹp trong quá khứ của tôi, bù đắp những khuyết điểm trong lòng tôi và nhẹ nhàng hàn gắn vết thương kiếp trước bất đắc dĩ của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự quan tâm chăm sóc của dì và tình yêu thương như mẹ dành cho những người lớn tuổi, lòng tôi tràn ngập sự ấm áp. Tôi thầm thề trong lòng rằng đây là dì của tôi và dì nhất định sẽ là người phụ nữ của tôi. Không đời nào tôi sẽ buông tay. 

Vài phút sau, dì bỏ tay phải xuống và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Trong thâm tâm cô ấy biết rằng cô ấy đang bảo tôi đừng nói nữa! “Bốp” một tiếng, tôi buông sợi tơ mềm mại trong miệng ra, kéo một sợi chỉ bạc quanh miệng, tách ra ở giữa rồi nhẹ nhàng bật trở lại mặt dì. 

Khuôn mặt thanh tú của dì hiện rõ những vết đỏ đậm hình môi. Dưới ánh nắng ngoài cửa sổ, chất dịch trên mặt cô vẫn tỏa sáng, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. Người cô nhấc chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên, nhìn khuôn mặt bị màn hình đen của cô, giơ lòng bàn tay lên xoa thật mạnh lên mặt, nhưng vết đỏ cũng không biến mất nhanh như vậy. 

Cô ấy che khuôn mặt đang đỏ bừng vì miệng tôi, giận dữ nói với tôi: "Mặt của cô có dính mật ong không? Dù có hôn cô ấy thì cô cũng phải cắn cô ấy lâu như vậy!"

"Này, mặt dì còn ngon hơn rượu nữa! Ăn hoài không chán." Tôi giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm vào vết đỏ trên mặt dì, say mê nói. 

"Được rồi, đừng lộn xộn nữa, đừng cầu xin, đứng dậy và tắm rửa nhanh lên!" Dì buông người tôi ra, nắm lấy tay tôi đặt xuống rồi tiến đến ngồi ở mép giường, cúi đầu chỉnh lại chiếc khăn tắm trên người rồi giục. 

"Được rồi, sáng nay dì đã ăn gì?" Tôi hỏi dì trong khi đang mặc quần áo. 

"Con vẫn còn ăn sáng, dì tưởng con nhai mặt mẹ đã no rồi!" Dì đứng bên giường trợn mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Như vậy chắc là chưa đủ. Đây chỉ là món khai vị trước bữa ăn thôi." Tôi nhìn dì và nghiêm túc nói. 

"Được rồi, tiểu tử ngươi đừng ngại, sáng mai ta nấu cho ngươi chút trứng và mì bò nhé?" Dì tôi dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán tôi và nói nhỏ. 

"Được rồi." Tôi mặc quần áo và gật đầu. 

Sau khi vào nhà vệ sinh tắm rửa, tôi ngồi ở phòng khách xem TV nhưng phát hiện ra bộ phim truyền hình chiếu trong đó hoặc là tôi đã xem trước đó hoặc là tôi không có hứng thú. Nó khá nhàm chán. Tôi nằm trên sô pha, thầm niệm hệ thống trong lòng: (Hệ thống, xin hãy gọi ra hình ảnh mối quan hệ gia đình giữa các dì đang ngày càng xấu đi)

Hữu Chí Lôi (dì): Quan hệ gia đình: 92 (họ hàng thân thiết)

Tình yêu: 40 - {Giá trị tình yêu} Giai đoạn: 0-24 (tình cảm) 25 (yêu) 50 (yêu) 75 (tình sâu như biển) 100 (đến chết)

(Hệ thống, tại sao giá trị tình cảm của dì lại tăng nhanh như vậy, sáng sớm tỉnh dậy nhìn thấy bộ dáng của dì, ta liền hưng phấn đến khó có thể kìm nén được!)

(Xin hãy nhớ rằng giá trị tình cảm của cô dành cho ký chủ đồng bộ với giá trị tình yêu của cô dành cho cô. Việc tăng giá trị tình yêu đòi hỏi ký chủ và đối phương phải thông qua cảm xúc chân thật để tương tác với nhau. Nếu một bên sai, hệ thống sẽ không để cảm xúc bên trong của bạn bộc phát và truyền bá cảm xúc lôi cuốn sâu trong tâm hồn. Nói một cách đơn giản, hệ thống không phải là trò lừa đảo để ký chủ đơn phương tấn công phụ nữ, mà yêu cầu ký chủ phải đổi tình yêu đích thực lấy tình yêu đích thực.)

(Tôi hiểu, sau một đêm giao lưu và tương tác đầy cảm xúc với dì, giá trị tình yêu của tôi thực sự đã tăng thêm 20 điểm. Có vẻ như tôi đang trên đà chạm đến đỉnh cao! Hehe)

"Không, ngươi cười cái gì? Miệng ngươi sắp chảy nước miếng rồi!" Người cô đeo tạp dề bước vào phòng khách với hai bát mì. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa, cười toe toét. Anh ấy hỏi tôi với vẻ mặt bối rối.

"Tôi không khỏi chảy nước miếng khi nghĩ đến món mì do dì nấu! Lâu lắm rồi tôi mới được ăn món phở ngon do dì nấu!" Tôi nói với dì khi đang ngồi trên ghế bàn ăn.

"Miệng của ngươi thật ngọt ngào, cứ ăn đi!" Dì cúi người ngồi xuống, lấy tay chống cằm, mỉm cười nhìn tôi, vén tóc trên trán, vui vẻ nói. 

"Wow, ngon quá. Ngon như miệng và mặt của dì tôi vậy. Whoa whoosh whoosh." Tôi vừa khen dì vừa mút mì. 

Người cô ném mì vào bát hai lần, gắp mấy sợi mì cho vào miệng. Tôi nhìn thấy tôi đang húp mì vào bát, tiếng ăn mì ầm ĩ cả phòng đều nghe thấy. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười: "Ăn xong cũng không thể ngậm miệng lại phải không? Ăn chậm thôi." Vừa nói cô ấy vừa trút thịt bò trong tô vào tô của tôi. Dì tôi há miệng, ngậm sợi mì từng miếng nhỏ, nhấm nháp dọc theo mép bát rồi nhai chậm rãi. Hai đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại, phát ra những tiếng kêu khe khẽ. 

Tôi nhìn dì nhéo cái miệng nhỏ nhắn bóng loáng của mình và vặn vẹo linh hoạt, trong cổ họng tôi bỗng thấy khô khốc. 

Tôi sững sờ một lúc, nhanh chóng chuyển sự chú ý sang món mì trong bát, trong lòng vô cùng ghen tị! Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trở thành sợi mì trong bát của cô ấy. Tôi cảm thấy mọi thứ người phụ nữ này làm đều đẹp. Tôi thậm chí còn không để ý khi cô ấy giúp tôi nhặt thịt và cho vào bát! 

"Sao cậu lại choáng váng thế? Đồ ngốc." Dì tôi dùng đũa gắp miếng thịt bò đưa lên miệng tôi. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào môi tôi và nhắc nhở tôi bằng giọng trầm. 

Tôi định thần lại, nhìn miếng thịt bò được dọn ra trước mặt, mỉm cười, há miệng, dùng đầu đũa gắp miếng thịt bò vào và húp một tiếng! Sau đó hắn buông miệng, thè lưỡi quét nước thịt bò trong miệng. 

"Ngươi phải có chút mặt mũi! Hãy tận lực lợi dụng dì của ta." Dì tôi lấy lại đôi đũa của mình. Khi nhìn thấy bề mặt chiếc đũa trơn nhẵn và nhờn do tôi liếm, cô ấy trở nên tức giận. Cô ấy đổi hướng đũa và gõ nhẹ vào đầu tôi bằng đầu đũa kẹp giữa các ngón tay. 

"Ôi, đừng gõ nữa! Dì ơi, con sai rồi." Tôi giả vờ đau đớn, ôm đầu và hét lên. 

Thấy vậy, dì nhanh chóng đặt đũa xuống, đứng dậy, lấy lòng bàn tay tôi đang che ra, nhìn kỹ vào phần da đầu phủ đầy lông dày của tôi xem có vết đỏ hay sưng tấy nào không. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, thỉnh thoảng tôi cũng cố tình hít vào một tiếng, giả vờ đau đớn. 

"Bạn có sao không? Không, tôi không cố ý, tôi cũng không cố gắng quá nhiều!" dì lo lắng nói. 

"Dì ơi, chuyện đó không có gì to tát đâu, không sao đâu."

"Dì, cháu đưa dì đến bệnh viện kiểm tra. Chờ đã!" Dì đau khổ chạm vào mặt tôi rồi định bỏ đi lấy chìa khóa xe. 

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì, lắc đầu nói: "Không có gì to tát, chỉ hơi đau một chút thôi, không cần phải đến bệnh viện, đợi người khác nói cho biết, cũng may là được đưa đến đây sớm, nếu không mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

"Pfft, tôi không cầu xin bạn có ổn không? Haha" Dì nghe tôi nói không nhịn được mà bật cười. 

"Vậy dì sẽ cho con bú và massage thật đẹp!"

Nói xong, anh cúi xuống, cong môi, đến gần đỉnh đầu tôi, hít một hơi rồi thổi thật mạnh. "Hô!" 

Những ngón tay đan vào tóc tôi. 

Những đầu ngón tay và đầu ngón tay của cô ấy vòng quanh da đầu tôi, thực hiện động tác massage đều đặn và mạnh mẽ. Khi hơi thở ấm áp từ miệng và mũi của cô ấy lướt qua da đầu tôi, nó giống như một cơn thôi miên ngắn ngủi đối với tâm trí tôi. 

Da đầu tôi tê dại và các dây thần kinh ở cột sống run rẩy. 

Đương nhiên, anh ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của dì, tựa đầu vào ngực dì. 

Lúc này, tôi cảm nhận được cảm giác ngây ngất, cảm thấy đặc biệt thư thái và dễ chịu. 

“Dì ơi, cả đời này đừng bao giờ nghĩ đến việc rời xa con nhé.” Tôi ôm dì, thoải mái nhắm mắt lại, hít một hơi dài rồi kiên quyết nói. 

Trong mắt dì có điều gì đó kỳ lạ, dì nhẹ nhàng và kiên quyết nói: “Dì sẽ không bao giờ rời xa con, cục cưng của mẹ.”

Dì một tay vuốt tóc tôi, thổi hơi nóng từ miệng, tay còn lại đặt sau gáy tôi, nhẹ nhàng xoa bóp làn da căng cứng vì thoải mái của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Giữ Chân

"Không cầu xin có được không? Thả dì đi được không?" Dì đặt lòng bàn tay đang xoa cổ tôi xuống và thì thầm vào tai tôi. 

Vành tai của tôi bị đám tóc xõa cạnh mặt của dì cào nhẹ khiến tôi có chút ngứa ngáy. Tôi đã tỉnh táo trở lại. 

Anh xòe ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn của cô vài lần, cẩn thận cảm nhận cảm giác da thịt mềm mại trong tay mình. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình đang lang thang! Sau đó anh lùi lại một bước và nhanh chóng rút tay ôm lấy eo cô. Anh ấy mỉm cười với dì và nói: "Chà, mềm quá!"

Cô cô hơi cứng đờ, tức giận nói: "Mày muốn chết! Tên khốn kiếp."

Tôi gãi đầu nói: “Có một mỹ nhân trong tay, không làm một chiêu nhỏ thì tôi có còn là đàn ông không?”

Dì không nói gì, trợn mắt nhìn tôi, bưng bát canh lên, quay người đi về phía bếp. 

Tôi nhìn dì tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn bó sát màu trắng ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn màu đen với chất liệu vải mềm mại và có diềm xếp nếp ở phần thân dưới. Mái tóc ngắn của cô ấy tình cờ buông xõa quanh tai. Vòng eo của cô đang vặn vẹo. Vô tình, làn gió từ ban công thổi vào làm tung góc váy của cô, để lộ vòng eo trắng ngần thanh tú. 

Tôi nuốt nước bọt trong miệng, ăn mấy miếng mì trong bát rồi trực tiếp vào phòng làm bài tập. Dì đi ngang qua cửa phòng làm việc của tôi, đi vào phòng ngủ, thay một bộ đồ lót tập yoga bó sát màu đen rồi bước ra ngoài! 

Tôi gõ cửa, khoanh tay dựa vào cửa, nói với tôi bằng một giọng dài và nhẹ nhàng: “Không, em có muốn đến xem dì anh tập yoga không?” Nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi với đôi mắt đỏ xinh đẹp, quay người lại, đung đưa cặp mông đầy đặn rồi đi vào phòng khách! 

Khi tiếng nhạc khiêu vũ đột nhiên vang lên trên TV trong phòng khách, âm lượng từ từ giảm xuống cho đến khi không còn nghe được nữa. Tôi biết dì tôi đã bắt đầu tập yoga! Nhìn bộ dáng vừa rồi của dì tôi, rõ ràng là dì đang cố ý trêu chọc tôi. Dù có nhìn thấy cũng không ăn được nên cũng không gặp rắc rối! 

Trước khi làm bài tập về nhà, tôi vốn nghĩ rằng hầu như tất cả kiến ​​thức học được ở trường đều phải nộp lại cho giáo viên trong trường! 

Có thể nó biết tôi, nhưng tôi không biết nó, nhưng khi tôi nhìn bài kiểm tra của các môn khác nhau trên bàn, ý tưởng và đáp án cho các câu hỏi nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi. Đây có phải là những gì hệ thống nói: sự phát triển và cải thiện trí nhớ tiềm thức của tôi? 

Hahaha, bài kiểm tra giờ đã dễ dàng với tôi rồi phải không? Đối với những người cưỡi ngựa, điều khó chịu nhất trong kiếp trước và kiếp này chính là thi cử! Mỗi lần thi tốt thì không sao, nếu không mẹ sẽ lạnh lùng và phạt tôi bằng cách bắt tôi viết thêm bài kiểm tra ở nhà và đăng ký vào các trường luyện thi! 

Tuy nhiên, sau khi tái sinh ở kiếp này, anh đã chủ động chấm dứt chiến tranh lạnh với mẹ và quay lại với nhau. Trong thâm tâm tôi không còn oán hận những yêu cầu khắt khe của mẹ nữa! Suy cho cùng, mẹ tôi đang làm điều đó vì lợi ích của tôi và giúp tôi thành công. 

Sau khoảng một giờ, tôi làm xong bài tập và đi ra phòng khách. Tôi không thấy dì tôi ở phòng khách! Lạ thật, bạn đã ở đâu trong thời gian ngắn ngủi này? 

Tôi quay lại phòng học và gọi cho dì. Sau khi đi qua, dì nói ở nhà không có đồ ăn. Cô ấy đang mua đồ ăn ở siêu thị và sẽ quay lại sau. 

Chuyến bay của mẹ sẽ cất cánh lúc 4 hoặc 5 giờ chiều nay và mẹ sẽ về đúng giờ ăn tối. Nghĩ đi nghĩ lại bây giờ tôi thấy chán và chẳng có việc gì để làm! 

Tôi đang định bỏ đồng hồ xuống thì vô tình nhìn thấy một tin nhắn chưa đọc trong hộp tin nhắn và nhận ra đó là của dì Đình. Tôi bấm vào và đọc: Làm ơn, hôm qua tôi đã thử quần áo phụ nữ cho bạn. Về đến nhà, tôi mới nhận ra mình đã quên chụp ảnh bạn làm kỷ niệm. Thật đáng tiếc! Mẹ bạn có thể chụp ảnh bằng điện thoại di động và gửi cho tôi được không? 

Tôi nghĩ đến sự việc mơ hồ xảy ra với tôi ngày hôm qua khi dì Đình đang thay đồ cho tôi trong phòng thay đồ. Chắc là vì sự việc này mà dì Đình quên chụp ảnh mình phải không? 

Tôi nhắn lại: Dì Đình, hôm qua mẹ đi nơi khác rồi! Tôi sẽ không quay lại cho đến chiều nay. Tối nay tôi sẽ gửi cho bạn! 

Dì Đình: Thế cháu sống ở đâu? Ở nhà riêng của bạn hay ở nhà của dì bạn? 

Tôi: Tôi đang ở nhà dì tôi. Hãy để cô ấy chụp ảnh tôi và gửi cho bạn sau nhé! 

Dì Đình: Được rồi nhóc, hôm nay con có muốn đến nhà dì Đình chơi không? 

Tôi: Không, nhà dì anh ở khá xa. Đi đi về về tốn quá nhiều thời gian! 

Dì Đình: Thực ra dì Đình không mời cháu đến vì dì không có việc gì làm. Nguyên nhân chính là hôm nay Tiantian từ nhà chú cô về và có chút mất tập trung. Dù tôi có gọi điện hay dỗ dành thế nào đi chăng nữa, thỉnh thoảng cô ấy vẫn choáng váng. Khi cô ấy ở một mình, tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm cầu xin anh trai mình. Vì vậy tôi muốn bạn đến gặp cô ấy và làm bài tập về nhà với cô ấy! 

Bạn có thể hữu ích hơn tôi với tư cách là một người mẹ. Khi nhìn thấy tin nhắn của dì Đình gửi và nhớ lại vẻ ngoài xinh đẹp, nhút nhát và rụt rè của dì, lòng tôi tràn ngập sự cay đắng và oán giận. 

Nhớ lại một năm trước khi cô ấy tái sinh, tôi chính thức tổ chức đám cưới với cô ấy và nhận được giấy đăng ký kết hôn. Sau khi chính thức chung sống, tôi mơ ước có một đứa con và sống một cuộc sống yêu thương, hạnh phúc như một gia đình ba người! 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sau khi kết hôn, cô ấy bắt đầu xa lánh và tránh mặt tôi không rõ lý do. Không biết tình yêu dành cho cô ấy trong lòng tôi có cạn kiệt trong muôn vàn nghi ngờ trong cuộc sống đời thường và bi kịch cuối cùng hay không. 

Kiếp trước, vì sự xa lánh, tránh né của cô ấy, tôi không thể chịu đựng nổi, tôi đã đệ đơn ly hôn với cô ấy trong nỗi đau đớn và tức giận tột độ. Nhưng cô ấy nài nỉ và không chịu ly hôn với tôi. Tôi hỏi tại sao cô ấy muốn tránh tiếp xúc với tôi nhưng môi cô ấy run run và cô ấy ngại nói, không thể nói được.

Tôi hỏi lại cô ấy liệu cô ấy đã yêu người khác chưa. Cô ấy nói nếu có thể thì cô ấy sẽ chết để thể hiện sự quyết tâm của mình và không đời nào cô ấy lại yêu người khác!

Do chiến tranh lạnh kéo dài và sự xa lánh của cô, tình hình cuối cùng đã leo thang. Cô được người thân, bạn bè phát hiện và báo cho mẹ và dì Đình. Vào đêm giông bão đó, mẹ cô đã bị một chiếc xe tải chở quá tải đang chạy tới đâm phải do bị trượt bánh trên đường cao tốc xuyên thành phố. Cô ấy đã chết trong quá trình giải cứu!

Quỳ trong nhà xác bệnh viện, tôi hận cô ấy, càng hận bản thân mình hơn. Nếu tôi và mẹ không phải là người xa lạ, thiếu giao tiếp với mẹ trong cuộc sống hàng ngày thì mẹ tôi đã không vì tôi mà vội vàng chạy xe tới giữa đêm mưa mà không hề hay biết, gây ra tai nạn giao thông. Chính tôi đã giết mẹ tôi!

Tôi ở một mình trong nhà xác bệnh viện, cầm điện thoại di động của cô ấy trên tay, xem thông tin trong điện thoại di động của cô ấy. Mật khẩu của điện thoại di động là ngày sinh nhật của tôi, và album ảnh trên điện thoại di động gần như chứa đầy những bức ảnh về cuộc đời tôi từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành! Nhiều người trong số họ đã được cô ấy bí mật chụp ảnh mà tôi không hề hay biết. 

Tôi cũng vô tình phát hiện ra một album ảnh ẩn trong điện thoại của mẹ. Tên album là: (The Angel God Gave Me), và bìa là bức ảnh tôi được mẹ ôm trong vòng tay trước khi tôi mở mắt sau khi sinh con! Ngoài ra còn có một số bức ảnh chụp trăng tròn, tròn một tuổi và bé ba tuổi được bế trên tay với nụ cười rạng rỡ!

Nhìn những điều này, tôi đã khóc đau lòng. Dần dần, do khóc nên cổ họng tôi rung lên quá lâu, khiến niêm mạc bị ứ đọng và phù nề. Cổ họng tôi trở nên khàn đặc và tôi không thể phát ra âm thanh nào. Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ ngầu và lặng lẽ nhìn mà không nói một lời. 

Tôi không muốn gặp ai, cũng không muốn nói chuyện với ai. Tôi quỳ trước giường cô ấy ba ngày ba đêm, cho đến khi bất tỉnh, bất tỉnh, rồi tỉnh lại! 

Bây giờ tôi thực sự không muốn gặp lại Lưu Tân Thiên, người yêu thuở nhỏ của tôi. Ngay cả bây giờ khi cô ấy còn là một sinh viên chưa biết nhiều về thế giới, trong lòng tôi vẫn còn oán hận cô ấy. 

Tôi trả lời dì Ting: Xintian sẽ ổn thôi. Hôm nay tôi có rất nhiều bài tập về nhà và tôi thực sự không thể thoát khỏi nó. Tôi sẽ gặp lại cô ấy khi có thời gian.

Dì Đình đáp: Thôi con nhớ nhờ dì chụp ảnh cho dì Đình nhé. Tôi sẽ đi xem Xintian thế nào! 

Tôi: Ừ, không vấn đề gì. 

Tôi trả lời tin nhắn của dì Đình không lâu thì có tiếng mở cửa phòng khách. Tôi rời phòng học, đi ra hành lang thì thấy dì tôi đang bước qua ngưỡng cửa mang theo mấy túi rau. 

"Ta, da, da"

Dì bước lên giày cao gót và bước tới lối vào. Cô cúi xuống cởi từng đôi giày cao gót đen bóng. Chiếc váy ngắn xếp ly màu đen quấn quanh eo, gần như không che được mông cô như những quả đào chín. Trên đôi chân nhỏ vừa cởi giày, một lớp lụa đen mỏng trải dài từ mu bàn chân mịn màng đến tận đáy váy huyền bí. 

Đột nhiên, một cơn gió từ ban công thổi qua, gấu váy đen bị thổi bay lên trên. Tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng không thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy. Ánh sáng mùa xuân chỉ lờ mờ hiện lên. 

Lúc này dì đã cởi giày và đứng thẳng lên. Tôi tự thở dài, dường như mình không có cơ hội nhìn thấy! Đôi chân nhỏ mang tất đen bước lên sàn nhà trắng mịn, mười ngón chân trắng ngần được bọc trong lớp lụa mỏng sáng trông càng thêm quyến rũ. Nó làm tôi cảm thấy hơi ngứa. Nếu bạn mát-xa cho tôi bằng đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp này, cảm giác sẽ còn tuyệt vời hơn đêm qua!

Dì tôi đang đứng đó quay lưng về phía tôi. Cô đột nhiên quay người lại và quay đầu lại. Đôi mắt của cô ấy chạm vào mắt tôi, lúc đó tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy với tư thế cúi đầu! Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Rất tiếc, đã phát hiện ra! 

Cô cô hơi nghiêng đầu, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, tựa như không mở mà lại muốn nhắm lại. Ánh mắt mê hoặc của cô ấy từ từ lướt qua cơ thể tôi, như thể cô ấy đang lướt qua cơ thể tôi bằng những đầu ngón tay quyến rũ của mình. Đôi mắt như móc câu từ từ toát ra cảm xúc, lộ ra tư thế mơ hồ và quyến rũ! 

Nếu đôi mắt là cửa sổ tâm hồn thì đôi mắt khép hờ của dì chỉ như thêm một tấm rèm vào cửa sổ, để lộ vẻ đẹp oi bức nhưng xa xôi. Đôi mắt như bị khói làm mờ. Đây có phải là đôi mắt quyến rũ huyền thoại? 

Dì nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt quyến rũ dần trở nên nguy hiểm, dì nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Không, làm ơn, dưới váy của dì trông có đẹp không?"

Tôi bị đôi mắt hút hồn của cô ấy áp chế, âm thầm nuốt nước bọt, nhỏ giọng đáp lại: “Tôi không nhìn thấy.”

"Tại sao bạn không muốn xem nó?" Dì tôi bước đến gần tôi, mặt dì sát sát mặt tôi và nói với một nụ cười duyên dáng. 

"Không còn nữa, dì," tôi lắc đầu và nói. 

"Ngươi không muốn nhìn hay là không dám nhìn?" Dì nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng hỏi! 

"Tôi không dám." Bây giờ sự việc đã xảy ra, tôi không muốn giấu diếm điều gì. Tốt hơn là nên thừa nhận nó một cách trực tiếp.

Khi dì thấy tôi thừa nhận, trên mặt dì hiện lên một nụ cười rạng rỡ và quyến rũ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi ngồi xuống ghế sofa. Dì nằm sát vào tôi, tựa đầu vào vai tôi như chú chim nhỏ đang bám vào người.

Dì nhẹ giọng nói: “Không, dì xoa chân cho cháu đi. Cháu vừa ra ngoài mua rau mà chân đau quá!” Dì từ từ kéo chiếc váy che mông lên và nắm lấy tay tôi. 

Thân thể tôi khẽ run lên, dì muốn làm gì?

Bàn tay của dì tôi rất mềm và ấm. Tôi nắm chặt tay dì, tay dì chuyển sang chân tôi. Đây là đùi của dì tôi phải không, váy đâu? Chiếc váy đã đi đâu? 

Tôi nhìn xuống thì thấy nửa váy của dì đã bị kéo lên. Tôi nheo mắt lại. Cô ấy có chủ động cho tôi xem không? 

Tôi thấy hai phần ba bắp đùi của dì tôi được quấn trong một chiếc tất đen. Qua đôi tất mỏng và sáng bóng, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần đùi lót màu da thịt cô ấy đang mặc bên trong. Chúng hơi dày khi đến gần và không thể nhìn thấy gì. Nhìn từ xa, tưởng như cô ấy không mặc gì!

Tôi hơi thất vọng một chút nhưng lại càng may mắn hơn. Rốt cuộc dì tôi cũng mặc váy ngắn đi mua đồ ở ngoài. Nếu mặc quần lót dưới váy ngắn, cô sẽ dễ bị lộ. Điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu!

"Tiểu hỗn đản, ngươi nhìn thấy sao? Thất vọng sao? Cặc." Dì tựa đầu vào vai tôi, nhìn nghiêng tôi, ánh mắt nheo lại và mỉm cười ngọt ngào với tôi. 

"Tuy rằng ta thất vọng, nhưng nếu dì của ta lộ ra ngoài, ta sẽ càng khó chịu hơn!" Tôi nghiêng đầu, nhìn chăm chú vào dì rồi nói một cách nghiêm túc. 

Khi dì nghe lời tôi nói, trong mắt dì tràn đầy dịu dàng! Cô chủ động nắm lấy bàn tay vẫn còn đặt trên chân của tôi, chậm rãi nhấc lên đùi tôi, dùng giọng quyến rũ nói vào tai tôi: "Không, đừng lo, dì sẽ mặc váy ngắn để tránh bị lộ. Con không muốn bị những người ở bên ngoài nhìn thấy! Sau này dì muốn nhìn thấy, dì sẽ mặc váy ngắn ở nhà cho cháu xem! Dì sẽ không mặc quần legging bên trong!"

Tôi làm theo động tác của dì và không ngừng cọ xát vào cặp đùi tất tròn đầy gợi cảm của dì, tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng! Đầu óc tôi nóng bừng, không khỏi nhéo vào đùi trong của dì, rồi nhìn mặt dì. Cô ấy nhắm mắt lại và tôi bất ngờ nhéo cô ấy. Nó giống như một cú sốc điện. Cơ thể cô căng lên, hàng lông mi mảnh mai ép vào mí mắt run rẩy không ngừng! 

Nhìn thấy sự ưng thuận của dì, trong lòng tôi run lên, cổ họng có chút khô khốc. Rồi tim tôi thắt lại. Tôi nhắm mắt lại, xòe ngón tay ra và nhẹ nhàng xoa xoa phần đùi trong. Tôi cảm nhận được phần thịt đùi mềm mại được bọc trong lớp lụa đen của cô ấy bằng lòng bàn tay. Nó mềm mại và bồng bềnh. Nó thật là gây nghiện!

Tôi muốn chuyển hướng sự chú ý của dì nên bóp đùi dì, hợp tác đáp: "Dì ơi, tối nay con đi với mẹ. Tiếp theo dì có thể cho con xem dì mặc gì được không?"

Dì tôi nhắm mắt lại. Khi nghe tôi hỏi, cô ấy muốn mở miệng nói nhưng lại không khỏi bị làm phiền bởi động tác bóp và xoa của tay tôi. Cô nhẹ nhàng ậm ừ trong miệng: "Ừm, đừng lo lắng, dì có chủ ý thông minh cho em sống ở đây!"

Nói xong, dì nắm lấy tay tôi buông ra, đầu dì rời khỏi vai tôi, từ từ ngả lưng ra lưng ghế sofa. Khi di chuyển, tôi lấy tay che miệng và cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi ậm ừ, ngừng nói và cảm nhận sự chạm vào tay mình bằng trái tim mình. Toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Một tay vuốt ve, nhào nặn đùi trong của cô, tay còn lại không nhịn được di chuyển vào trong váy. Toàn bộ lòng bàn tay bao phủ trung tâm của chân. Cô cảm thấy lòng bàn tay ấm áp, và cô có thể cảm nhận được sự phồng lên của xương mu qua đôi tất và quần legging. 

Dì không khỏi siết chặt chân lại. Thịt ở hai chân của cô ấy đột nhiên kẹp vào lòng bàn tay của tôi, cô ấy không khỏi vặn vẹo người. 

“Đừng chạm vào cái này, bỏ tay ra đi,” dì nhanh chóng mở mắt ra, nhìn tôi lo lắng nói. 

Tôi thở hổn hển: "Dì ơi, chạm vào con đi. Dì ơi, dì cũng chạm vào chỗ của con! Con chạm vào là công bằng!"

Người dì sững sờ một lúc. Nghe tôi nói xong, cô ấy nhấc chân lên đá nhẹ vào mặt tôi, giận dữ nói:

"Con đang nói cái gì vậy? Dì đến đây để giúp con giải quyết vấn đề về thể chất, nhưng con không cần!"

Tôi dùng đầu né cú đá của cô ấy, giơ tay ôm lấy chân cô ấy rồi đặt chúng nằm thẳng trên vai mình. Lòng bàn tay tôi trượt xuống, vuốt ve xương bắp chân của cô ấy, giữ chặt lấy mắt cá chân mịn màng và thanh tú của cô ấy! Những đường cong của đôi chân thon thả của cô được bộc lộ trọn vẹn. 

Tôi lùi lại một bước, nhấc đôi chân nhỏ bé của cô ấy lên và đặt chúng lên hai bên mặt tôi. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đôi tất xinh đẹp của cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi! 

Đôi chân trắng nõn của dì tôi đung đưa ngay trước mắt tôi. Mười ngón chân tròn cong lên khó chịu. Chiếc tất trong suốt và mịn màng quấn quanh ngón chân có vài vết cong do cô ấy gây ra!

Tôi không thể kìm được cơn nóng trong lòng. Tôi mở ngón tay trượt xuống, nắm lấy gót chân trắng nõn của dì, đặt bàn chân xinh đẹp lên trước mũi rồi hít một hơi thật sâu. Mùi da thoang thoảng từ giày cao gót hòa cùng mùi thơm dễ chịu của đôi chân xinh xộc vào mũi tôi. Nó không hề khó chịu, thậm chí còn có một cảm giác gợi cảm. Tôi hít thật sâu không khí bằng miệng và mũi.

Dì nhìn bàn chân nhỏ nhắn của mình bị anh chàng nhỏ bé Buqiu này ôm, đưa chân lên chóp mũi với vẻ mặt say khướt ngửi. Hơi thở nóng hổi và ngứa ngáy phả vào đôi chân đi tất của cô, lưng cô hơi run khi tựa người vào ghế sofa. 

Người cô vô thức co chân lại, uốn cong lòng bàn chân, tạo thành một đường cong duyên dáng, khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm thanh tú và xinh đẹp. 

Dì mặt đỏ bừng, môi dưới bị dì cắn nhẹ, trong mắt hiện lên xấu hổ và tức giận, dì muốn rút chân ra nhưng hai tay tôi giữ chặt, nên dì duỗi ra thay vì co lại, chủ động ấn mạnh đôi chân xinh đẹp của dì lên mặt tôi rồi xoa nhẹ! 

Anh ta đưa tay lên che miệng, tức giận nói nhỏ: "Đồ biến thái, ngươi hôi hám chết đi được! Để xem ngươi còn ngửi được hay không." Vừa nói anh ta vừa trượt đôi chân tất đen của mình lên mặt tôi! 

Tôi mở miệng định nói, nhưng đột nhiên, ngón chân của dì vô tình mắc vào miệng tôi. Tôi không thể không mút mạnh và nhấp một ngụm. Lập tức trong miệng tràn ngập mùi hôi thối của bàn chân, mùi thịt say mê kích thích nhịp tim của tôi. 

Dì cảm thấy một cảm giác ẩm ướt quấn quanh các ngón chân trên bàn chân nhỏ nhắn của mình, đôi tất đen siêu mỏng lập tức ướt đẫm. 

"Ừm..."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi, cơ thể mảnh khảnh của dì không khỏi run lên, nhưng dì chợt tỉnh táo lại và rút ngón chân ra khỏi miệng tôi. Anh ta rút mạnh chân ra rồi giẫm lên thảm, giả vờ giận dữ nói với tôi: "Không, anh... anh là đồ biến thái, có bẩn thỉu không?"

Dì tôi chưa bao giờ bị hút chân như thế này, trong lòng dì có một cảm giác an ủi mạnh mẽ và kỳ lạ. Cô ấy chủ động dùng chân giẫm lên mặt tôi nhưng lại bị tôi vô tình liếm phải. Cô cảm thấy một cảm giác thất vọng và xấu hổ xen lẫn một chút tức giận! 

"Dì, con chỉ nếm thử thôi, không có bẩn cũng không có mùi, rất thơm, dì thích cái gì cũng được!" Tôi mỉm cười, liếm môi rồi nói với dì một cách chân thành như thể đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. 

"Ta không quan tâm ngươi, đồ biến thái!" Dì nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ rồi quay người bước nhanh vào phòng ngủ. 

…

Vưu Trí Lôi vừa bước vào phòng tắm của phòng ngủ chính, dựa vào tường nhẹ nhàng thở dốc. 

Chỉ sau đó nhịp tim của cô mới trở lại bình thường. Cảnh tượng vừa xảy ra khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi những ngón chân lụa đen của cô đưa vào miệng Buqiu, và anh hút cô thật sâu vào cái miệng ướt át của mình! Đầu óc tôi trống rỗng, hơi ấm trong cơ thể sắp chảy ra ngoài! 

Dường như là vì khi đưa ngón chân lụa đen của mình vào miệng Bất Khâu đã khiến anh cảm động, và dường như cũng là do cậu bé thể hiện tình yêu tột độ dành cho mình một cách trìu mến. 

"Này, đồ khốn kiếp, hôm nay tôi lợi dụng cậu đấy."

Nghĩ đến đây, Vưu Trí Lỗi sửa lại trang điểm, lấy lại vẻ mặt bình thường. Cô cởi tất và quần legging đã ướt ở giữa. Cô ngồi trong toilet với cặp mông trắng nõn, nước tiểu màu trắng hơi vàng kèm theo tiếng lộp bộp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Trang Điểm

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách hít thở không khí thật sâu, hình như mùi hương dưới chân vẫn còn đọng lại. Sau khi dì đi rồi, tôi vẫn còn nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Hương vị thơm ngon của những ngón chân lụa đen bước vào miệng, mùi thơm sảng khoái của ngón chân, cảm giác bàn tay chạm vào bộ phận bí mật nóng ẩm trên đùi của dì khiến tôi không nỡ rời đi.

Đột nhiên, cánh cửa bị gió thổi bay, phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. Tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại thì thấy đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của dì tôi đang bước trần trên sàn, dì đã lặng lẽ đi đến phía sau tôi!

Cầm chiếc quần legging bó sát màu da thịt trên tay, cô ấy từ từ giơ tay lên, dường như đang chuẩn bị đánh lén tôi. Khi dì tôi thấy tôi quay đầu lại và nhận ra động tác nhỏ của dì, dì chỉ đơn giản là không làm gì cả, thay vào đó, dì trực tiếp dùng hai tay nắm lấy mép quần và nhanh chóng xòe ra. Cả chiếc quần che kín má tôi, hai lòng bàn tay của cô ấy bị lớp vải của quần ngăn cách, cô ấy dùng tay che miệng, mũi và mắt của tôi!

Miệng và mũi tôi bị chiếc quần legging che lại, cảm giác ẩm ướt trên quần chạm vào môi tôi, mùi thơm nồng nặc xộc vào miệng và mũi. Tôi ngửi thật sâu cái mùi dâm đãng này bằng chóp mũi, và đột nhiên đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đang nhỏ giọt, đây có phải là chất lỏng mà dì tôi tiết ra khi tôi véo dì không?

Dì dùng sức che mặt tôi, nở nụ cười kiêu ngạo, nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Tiểu hỗn đản, ta cho ngươi sờ, cho ngươi liếm, để ta trừng phạt ngươi bằng cách ngửi quần của dì! Mùi không thơm sao?"

Miệng và mũi của tôi bị thứ gì đó che phủ, và tôi cảm thấy khó thở. Cùng với mùi nồng nặc ùa vào não, đầu óc tôi ngày càng trở nên u ám và trống rỗng trong một khoảng thời gian ngắn. Phần gáy của tôi dựa vào ghế sofa và lắc lư từ bên này sang bên kia, thốt lên "Woo!"

Có tiếng giãy giụa, tay chân bắt đầu loạn xạ!

Thấy vậy, dì tôi thả lỏng tay và nhanh chóng cởi chiếc quần ra khỏi mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi với con mắt trắng bệch và miệng cô ấy mở ra một cách vô thức. Cô ấy vội vàng ngồi vào lòng tôi, nghiêng người, bộ ngực mềm mại áp chặt vào cằm tôi, ôm lấy má tôi vuốt ve lên xuống, lo lắng thì thầm: "Không, em có sao không?" 

Nói đi, đừng dọa dì”

Dì đang vội, cặp mông săn chắc của dì đặt thẳng lên đùi tôi. Qua lớp vải mỏng của chiếc quần đùi ở phần thân dưới, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang ấn vào đùi tôi, sự mềm mại căng cứng của hai mông, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng từ hai chân của dì tôi lan ra, và giữa đùi của cô ấy áp vào phần thân dưới của tôi!

Sau khi dì tôi cởi chiếc quần ra khỏi mặt tôi, tôi nhanh chóng hồi phục do tình trạng thể chất của hệ thống được cải thiện. Để tận hưởng cảm giác thoải mái hơn, tôi phải tiếp tục giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra.

Dì lo lắng dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào mặt tôi nhằm đánh thức tôi. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy cũng đung đưa qua lại trên đùi tôi để đáp lại chuyển động của phần thân trên của cô ấy! Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận sự ma sát giữa hai miếng thịt mềm mại đầy đặn này. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng trỗi dậy. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và tim tôi đập nhanh!

Dù sao thì tôi cũng đã giả vờ không biết gì rồi, nên có lẽ tôi nên gay gắt hơn một chút. Cơ thể tôi bắt đầu co giật dữ dội, hai chân run lên bần bật, hai tay vung vẩy loạn xạ. Tôi không dám dùng tay chạm vào lưng và cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Tôi sợ dì phát hiện ra tôi giả vờ ốm! 

Khi hai chân tôi lắc lư lên xuống, cơ thể của dì tôi đang ngồi trên đùi tôi rung lên, và dì ngã đè lên người tôi mà không có bất kỳ trọng tâm nào. Bộ ngực của cô ấy nằm cạnh chiếc cằm nghiêng của tôi, và đôi chân mềm mại của cô ấy áp sát vào bụng dưới của tôi. Con cặc của cô bị mông cô ấn xuống. Tôi cảm nhận được cái rãnh ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại giữa mông của dì tôi. Cô ấy không mặc đồ lót dưới váy à?

Tôi nghĩ đến câu trả lời này trong đầu và toàn thân tôi tê dại. Chuyển động của tôi ngày càng rộng hơn. Mông của dì tôi bị chân tôi điều khiển và bắt đầu lên xuống. Đầu cặc tôi bị mông dì ấn chặt, chạm vào rãnh mông sâu xuyên qua chiếc quần đùi mỏng bên dưới. Một cảm giác tê dại và thoải mái quét khắp cơ thể tôi! Tôi nghiến răng và cổ họng tôi đầy nước mắt.” 

“Sisi” vang lên, đồng thời trong lòng tôi dấy lên một mối nghi ngờ, tại sao dì tôi không nói nữa?

Tôi lén mở mắt ra thì phát hiện lòng bàn tay của dì chỉ che má tôi, không hề có động tác vuốt ve hay xoa bóp nào. Đầu cô vùi sâu giữa hai cánh tay giơ lên. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, tóc trên đầu cô ấy bắt đầu rải rác ngẫu nhiên, che mất một nửa khuôn mặt!

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Chẳng lẽ dì tôi đã phát hiện ra tôi cố ý rồi sao? Tôi không khỏi giật mình, chuyển động của phần thân dưới chậm dần cho đến khi dừng lại.

Dì tôi cảm nhận được sự chậm lại đột ngột của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên khỏi cánh tay và từ từ nhìn lên từ đùi tôi. Cô ấy nhìn vào ánh mắt ngạc nhiên của tôi. Đôi mắt cô hiện lên sự bối rối và bối rối!

Tôi tinh nghịch nháy mắt với dì rồi đẩy mạnh hông, trong mắt dì hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô ấy nhanh chóng dùng tay trái nắm lấy vai tôi, không khỏi "ừ một tiếng", giơ tay tát vào đầu tôi! Hắn ho nhẹ một tiếng, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, vừa rồi ngươi dọa chết dì ta. Nếu không phải thứ bên dưới ngươi dính vào, ta còn tưởng rằng ngươi vì ta mà ngất đi!"

“Vậy tại sao anh không vạch trần tôi?” Tôi tự nghĩ. Hóa ra, không lâu sau khi dì tôi ngồi vào lòng tôi, dì phát hiện ra tôi đang giả vờ ngất xỉu! Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối.

"Ta muốn xem tiếp theo ngươi muốn làm gì, không ngờ ngươi lại khá dũng cảm, ngươi co giật toàn thân, giả vờ động kinh! ngươi dẫn dì ta cưỡi ngựa gỗ!" Dì kéo mặt tôi, giữ giữa các ngón tay rồi xoay, nói bằng giọng lạnh lùng.

"Này... đau quá. Đừng véo con. Dì à, con sai rồi! Đáng lẽ con không nên nói dối dì, nhưng dì lại ngồi lên đùi con, con không nhịn được!" Tôi giơ tay lên và nắm lấy mu bàn tay cô ấy, cố gắng giật tay cô ấy ra.

Dì không quan tâm đến việc tôi đang nghịch tay dì. Cô vặn ngón tay và không dùng bất kỳ lực nào. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng kéo mặt tôi. Trong mắt mang nụ cười nửa miệng, cô lạnh lùng nói: "Dì nóng lòng muốn đánh thức ngươi, ngồi vào lòng ngươi sẽ dễ dàng hơn. Ý ngươi là, dì sai rồi phải không?"

"Đúng vậy, là bởi vì ta không thể chống cự thân thể của dì, là bởi vì dục vọng của ta, lần sau ta sẽ không có phản ứng lại với dì!...

“Tôi nắm lấy mu bàn tay của dì vuốt ve, cúi đầu thấp giọng thừa nhận lỗi lầm của mình.

"Im đi, ta không phải yêu cầu ngươi không phản ứng. Đó không phải là thái giám sao? Ta muốn ngươi đừng cố ý hù dọa dì. Gang dì thật sự cho rằng ngươi bị ta bịt miệng!" Dì dùng trái tay nắm lấy lòng bàn tay của tôi, đặt nó vào tay và nhào nặn, ngắt lời tôi và nói gấp gáp.

"Chủ yếu là mùi xà cạp của dì quá nồng! Vừa rồi tôi hôi đến mức gần như tắt thở." Nhìn vẻ mặt của dì, tôi nghiêm túc giải thích.

Mặt dì hơi đỏ lên, có vẻ hơi xấu hổ. Cô hừ lạnh một tiếng, mơ hồ nói: “Không phải anh làm!” 

Tôi không nghe rõ, lại hỏi: “Dì, dì đang nói cái gì vậy!” 

"Tôi không nói gì cả." Cô trợn mắt nhìn tôi, đứng dậy khỏi tôi, dùng hai tay vuốt thẳng góc váy, quay người giẫm lên chiếc tất, đi ra cửa, nhặt mấy túi rau rồi đi vào bếp.

Tôi nhìn cặp mông của dì được che bởi chiếc váy ngắn mà cảm thấy tủi thân. Vừa rồi không dùng tay sờ mông dưới váy, bây giờ không biết dì có mặc nội y hay không!

Tôi quay đầu lại nhìn chiếc quần legging mà dì tôi đã vứt trên ghế sofa. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. Bạn có muốn ngửi nó lần nữa không?

Tay tôi hơi run, tôi đưa tay tới, nhẹ nhàng nhặt lên rồi dùng mũi ngửi phần ẩm ướt ở háng. Mùi thơm hơi tanh khiến tôi có cảm giác như cá mập ngửi thấy mùi máu ở biển, và tôi ngay lập tức thích thú.

Anh ta đồng thời cởi quần và đồ lót, không quan tâm đến cảm giác nghi lễ. Cảm giác trên cặc anh vẫn chưa nguôi ngoai. Anh vội vàng dùng chăn sofa che con cặc cứng ngắc lại, đưa tay vào bắt đầu vuốt ve lên xuống. Dư vị mềm mại đàn hồi và cảm giác mềm mại của con cặc áp vào cặp mông mềm mại của dì.

Tay trái nhấc giữa quần lên, đặt háng dưới mũi rồi hít một hơi thật sâu. Anh không khỏi thè lưỡi liếm chất lỏng ướt át. Chất lỏng hơi dính và có mùi hơi tanh. Đầu lưỡi anh nếm một vị chua nhẹ, xen lẫn nồng nặc Mùi thịt đậm đà lập tức tràn ngập miệng mũi tôi, trong đầu tôi nhớ lại cặp mông săn chắc của dì đang cọ vào cặc tôi. Nó như một liều thuốc kích thích, kích thích tôi không ngừng tăng tốc độ ra đòn, cảm giác khoái cảm như thiên đường ùa từ lưng lên não.

Vừa ngửi thấy mùi quần, tôi vừa giật mình. Tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh dì tôi mặc chiếc váy ngắn trong đầu. Tôi tưởng tượng dì tôi đang nằm trên giường tôi trong chiếc váy ngắn, vén gấu váy lên và ngồi trên cặc tôi, lên xuống nhịp nhàng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân lụa đen thon thả của cô ấy, tưởng tượng cảm giác chạm vào mềm mại và tinh tế. 

Do vừa rồi chướng bụng lâu ngày nên tôi không còn tận hưởng nó một cách chậm rãi như trước nữa. Tôi chỉ muốn thả nó ra thật nhanh, tốc độ vuốt ve càng lúc càng nhanh. Ngay khi tôi cảm thấy muốn xuất tinh, dì tôi bất ngờ dùng tay vỗ vào vai tôi. Tôi toàn thân rùng mình, vội vàng từ trong chăn vươn tay ra! 

Vì tôi đang quay lưng vào ghế sofa nên dì tôi không nhìn thấy hành động của tôi. Cô ấy bước đến ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi và hỏi: "Không, trưa nay em muốn ăn gì?"

"Bất cứ điều gì." Đầu óc tôi trống rỗng, và tôi thản nhiên lẩm bẩm. Chân tôi bị siết chặt và cơ thể tôi cứng đờ.

"Ồ." Dì thản nhiên nhìn quanh và thấy tay phải của tôi đang túm lấy quần lót của dì và đặt lên đùi dì. Cô kỳ lạ hỏi: "Không, sao anh lại lấy quần lót bẩn của tôi?"

"Không bẩn, không bẩn chút nào." Trong lòng tôi hy vọng dì tôi sẽ đứng dậy và nhanh chóng rời đi. 

Không biết anh ấy có nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi không, nên anh ấy giật lấy chiếc quần legging từ tay tôi, đột nhiên nhìn thấy chiếc chăn bông ngắn che phần dưới cơ thể tôi. Anh ấy nhìn tôi nghi ngờ và hỏi: “Hôm nay trời không lạnh, nóng quá. Sao em lại đắp chăn cho anh thế?”

“Tự dưng…lạnh quá, muốn trùm chăn…cho ấm,” giọng tôi run run. 

Dì tôi dường như đang nhớ lại những động tác nhỏ mà dì và tôi đã làm dưới tấm chăn trước mặt mẹ ngày hôm qua. Không nói một lời, cô nắm lấy một góc chăn và nhấc mạnh lên. Tôi không thể ngăn cô ấy lại và chiếc chăn bông đã được nhấc lên. 

Tôi cởi quần và đồ lót đến tận đùi, cả con cặc cứng cáp của tôi, phơi trần trụi trước mặt cô ấy. 

Do quá hưng phấn, con gà trống hoảng hốt phóng ra, tinh dịch đặc quánh màu trắng và hôi thối phun đặc vào không trung, còn dì nghiêng đầu thì bị chất lỏng từ trên không rơi xuống ướt đẫm! 

Tôi nhìn dì tôi, quần áo, tóc và cổ của dì đều dính đầy chất lỏng màu trắng. Mùi tanh nhẹ bỗng xộc thẳng vào mũi khiến dì tôi sụt sịt. 

"Tiểu khốn"

Nhìn tinh dịch chảy ra từ tóc, dì gần như nghiến răng nghiến lợi nói. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, tinh dịch mà tôi ấp ủ bấy lâu nay đã được phóng ra. Tôi đang trải nghiệm cảm giác sung sướng khi lên đỉnh. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói của dì tôi. Tôi cúi đầu xuống thì thấy mặt cô ấy tối như đáy nồi!

"Ờ... dì... cháu..."

Tôi mở miệng, vừa rồi không nhịn được, tôi chỉ muốn thoải mái, nhưng lại không để ý nên kết cục như thế này. Nhìn tinh dịch vẫn còn dính trên đầu dì tôi, người dì nghiêm túc trước đây cúi đầu xuống trước con cặc vẫn còn dính tinh dịch của chính bà. Bằng cách nào đó, con cặc dưới háng tôi, vốn chưa xẹp xuống hoàn toàn, lại cương cứng trở lại…

Tôi ngồi vào bàn ăn và ăn một cách sợ hãi. Tôi nhìn dì đối diện với vẻ mặt nghiêm túc, đang gắp từng miếng rau và cơm nhỏ. Tôi không biết phải mở miệng thế nào để xoa dịu mối quan hệ với cô ấy!

Chuyện xảy ra trên ghế sofa vừa rồi thật quá xấu hổ. Cuối cùng, tôi lặng lẽ dùng tay kia kéo quần lên, từ từ rút vào phòng tắm, rửa sạch phần thân dưới rồi lấy khăn lau ghế sofa và sàn nhà. 

Chợt tôi nhớ ra dì Ting đã nhờ tôi chụp ảnh cho dì. Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với dì: "Dì, dì Ting nhờ con chụp ảnh cho dì mặc đồ phụ nữ. dì giúp con chụp ảnh và gửi cho dì sau nhé!"

Dì nghe tôi nói, hơi ngước đôi mắt đỏ hoe lên, nhìn chằm chằm vào mặt tôi, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Lưu Á Đình thật là quyến rũ...

Này anh, tại sao cô ấy lại muốn anh chụp ảnh phụ nữ mặc quần áo? "

"À, dì Đình đã giúp tôi chọn những bộ quần áo nữ này. Hôm qua cô ấy quên chụp ảnh làm kỷ niệm! Cho nên hôm nay cô ấy nhờ tôi chụp ảnh cho cô ấy." Tôi thì thầm. Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa dì tôi và dì Ting có vẻ khó khăn.

"Ồ được rồi, lát nữa nhớ mặc váy lụa trắng đó vào, anh sẽ chụp cho em một tấm thật đẹp!" Dì gõ ngón tay đều đặn vào mép bàn, ngơ ngác nhìn bát đĩa trên bàn, tay phải chống cằm trầm tư, không biết đang nghĩ gì! 

Ăn xong, tôi dọn dẹp bát đĩa trống trên bàn rồi vào phòng ngủ thay chiếc váy ngắn nữ. Dì tôi vừa bước ra khỏi phòng ngủ chính với chiếc túi xách trên tay. Cô nhìn tôi thay quần áo, ánh mắt hơi sáng lên, cúi người ngồi xuống mép giường. Cô vỗ nhẹ vào chiếc giường êm ái bên cạnh rồi ra hiệu cho tôi ngồi cạnh. Tôi bước tới và ngồi cạnh cô ấy!

Tôi nhìn cô ấy đặt chiếc túi xách lên đùi, mở nó ra và lấy ra năm sáu loại mỹ phẩm, bao gồm son môi, bút kẻ mắt, keo xịt tóc và kẹp tóc, cũng như phấn hồng và bột màu rồi đặt chúng sang một bên. Dì vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi đứng lên! Sau đó, hắn chắp hai chân lại, vỗ vỗ đùi nói: "Nào, ngồi lên đùi dì trang điểm cho ngươi đi. Lưu Á Đình sẽ cho ngươi mặc quần áo phụ nữ, ta cũng sẽ mặc cho ngươi quần áo phụ nữ, ta không thể thua kém nàng! Dù sao ngươi cũng là của ta."

Tôi vén váy lên, ngoan ngoãn ngồi vào lòng cô, cảm nhận độ tròn trịa của bắp đùi cô qua chiếc váy ngắn. Khi tôi ngồi lên đó, tôi không khỏi vặn vẹo, gấu váy của dì bị cọ xát, cảm giác mềm mại do đôi chân xinh đẹp của dì mang lại hiện rõ. Làn da trần cọ sát vào bên trong đùi cô, mịn màng, mềm mại và rất thoải mái. 

"Đừng cử động, cậu lại không ổn nữa phải không?" Dì tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào mông tôi và thì thầm.

"Ừ" tôi thì thầm lại.

Dì tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay giữ cằm tôi và trang điểm lên mặt tôi. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và để cô ấy làm điều đó. Trong mười phút qua, bên tai tôi vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Được rồi! Xong rồi."

Dì sờ đầu tôi, hôn tôi, mắt sáng ngời, nhìn tôi dịu dàng nói: “Con ơi, con xinh quá, chúng ta cùng đi soi gương nhé!”

Dì dẫn tôi ra cửa nhìn vào tấm gương soi toàn thân trên tường:

Một "cô gái" ngực phẳng nhỏ nhắn mặc bộ áo liền quần màu hồng và váy dài đến đầu gối. Đôi tất trắng dưới đầu gối ôm chặt lấy bắp chân cô. Chân cô đi một đôi giày da nữ màu đen, khiến đôi chân của cô trông thon thả và gầy hơn. Cánh tay của cô ấy tỏa sáng với làn da màu vàng nhạt. Làn da trông thật khỏe mạnh, với mái tóc đen ngắn rải rác quanh tai, con ngươi trong sáng, lông mày cong, lông mi dài hơi rung, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng. Với chiếc kẹp tóc hình chú mèo con màu đỏ được cài vào phần tóc mái trên trán, cô ấy trông đặc biệt đáng yêu và dễ thương. 

"Dì ơi, đây... là con đây!" Tôi lắp bắp nhìn cô bé trong gương, tức là chính tôi, với những ý nghĩa vô cùng phức tạp trong lòng. Nếu trước đây tôi trung lập, tôi trông giống như một lolita khi mặc quần áo phụ nữ, nhưng bây giờ sau khi trang điểm, tôi trông giống như một lolita nhỏ xinh, dễ thương, ngực phẳng! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có ngạc nhiên không?" Dì từ phía sau ngồi xổm xuống, ôm lấy eo tôi, ghé sát mặt vào tai tôi thì thầm. 

"Ngạc nhiên thì ngạc nhiên, nhưng tôi không muốn biến thành một cô bé!" Tôi nhìn mình trong gương, chuẩn bị khóc, thầm thề trong lòng rằng tôi không có xu hướng trở thành một người chuyển giới! 

“Đừng lo lắng, chỉ là mặc quần áo phụ nữ mà thôi, nếu con thực sự muốn trở thành một cô bé, dì của ta sẽ không đồng ý. Con không thấy điều này rất mới lạ sao? Hơn nữa nhìn dáng vẻ thanh tú thanh tú của con, khát vọng chinh phục của dì ta đang dâng lên trong lòng!

Tôi thực sự muốn ăn bạn! "

Dì nhìn tôi trong gương, vừa nói, mắt dì càng ngày càng đỏ, hơi thở nóng hổi từ miệng cũng bắt đầu nặng dần. 

"Này dì, chúng ta cần chụp ảnh!" Tôi sợ dì làm chuyện xấu với mình nên vội vàng nhắc nhở. 

Vết đỏ trong mắt dì dịu đi, dì nuốt nước bọt và nói với giọng gay gắt: "Suýt nữa tôi quên mất chuyện này. Nhân tiện, dì ấy đã thử quần áo phụ nữ cho con, nên có thể cô ấy có cảm giác kỳ lạ với con, phải không?"

"Dì Đình đối với tôi khá bình thường. Tôi không nghĩ dì có ý nghĩ gì kỳ lạ!" Tôi đã nói sự thật. Suy cho cùng, những gì xảy ra trong phòng thay đồ là do tôi chủ động. 

"Nhớ kỹ, nếu như nữ nhân kia Lưu Á Đình quyến rũ ngươi, ngươi nhất định phải tránh xa nàng, nhớ nói cho ta biết!" Dì quay vai tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi và cảnh cáo tôi một cách nghiêm túc. 

"Không, tôi còn nhỏ như con gái bà ấy. Tại sao dì Đình lại có hứng thú với tôi?" Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

"Không hẳn như vậy, nam giới nghiện xeton, nữ giới cũng nghiện xeton. Hơn nữa, người phụ nữ này đã ly hôn mười hai năm, chưa từng tìm được người đàn ông khác, có lẽ cô ấy có sở thích đặc biệt nào đó!" Dì ngồi xổm trước mặt tôi, chỉnh lại váy cho tôi rồi vặn lại. 

“Có lẽ dì Đình không muốn tìm cha dượng cho con gái mình?” Tôi tiếp tục trả lời dì. Dì Đình ở kiếp trước thậm chí còn không quan tâm đến tôi!

"Được rồi, tôi sẽ không nói cho anh nữa, hãy tránh xa cô ấy ra!"

Dì vỗ mông tôi, bóp nhẹ, đứng lên, bảo tôi tạo dáng, chụp ảnh gửi cho dì Đình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Dưới Váy Dì

Ngồi trên ghế sofa, dì tôi đang khoanh chân ngồi cạnh tôi và nghịch điện thoại di động. Cô ấy gửi bức ảnh vừa chụp cho tôi cho dì Đình. Tôi xem ghi chú trên hộp trò chuyện dành cho dì Ting: (Xiaoya rất gợi cảm)

Tôi không thể không cười khúc khích. Đây có phải là từ đồng âm với tên dì Ting không? Cô gửi ảnh vào điện thoại di động và để lại lời nhắn ở phía sau: Cô bé ngổ ngáo, con có thấy lớp trang điểm tôi vẽ cho Buqiu đẹp không? 

Cô tôi lúc này nghe thấy tiếng cười của tôi, quay đầu nhìn tôi nghi hoặc hỏi: “Nếu không cầu xin thì sao lại cười?”

"Khi tôi nhìn thấy tờ giấy này gửi cho dì Đình, tôi không khỏi xúc động." Tôi nói với một nụ cười. 

"Đây là biệt danh tôi đặt cho cô ấy mấy năm trước. Cảm giác thế nào? Chẳng phải rất sống động sao?" Dì đặt tay lên vai tôi và lắc vai tôi. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười. 

Dì tôi nhận thấy sự chiếu lệ của tôi và không nói gì thêm. Cô đặt điện thoại xuống và ném nó sang một bên. Cô ấy dùng lòng bàn tay ấn vào vai tôi và bắt tôi tựa lưng vào ghế sofa. Tôi tựa người vào ghế sofa và lặng lẽ quan sát hành động tiếp theo của dì! 

Vì buổi trưa dì tôi lấm bẩn khắp người nên dì vào phòng thay một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng. Cô ấy cũng cởi chiếc tất ở chân mà tôi đã vô tình làm ướt. Thế là dưới váy là đôi chân trần trắng nõn tròn trịa! 

Chân trái của dì đặt chéo trên chân phải, đôi chân trắng ngần và thanh tú của dì đung đưa, khiến dì trông đặc biệt nghịch ngợm và dễ thương! 

Chân trái của cô ấy tự nhiên trượt xuống khỏi đùi và hai chân cô ấy đột nhiên giơ lên ​​​​không trung. Tôi còn chưa kịp nhìn rõ khung cảnh dưới váy của dì, dì tôi đã dựa vào ghế sofa, hai đùi chụm chặt vào nhau, thản nhiên tựa vào đùi tôi! Cô dùng cả hai tay ấn vào gấu váy vừa nhấc lên bằng cách giơ chân lên. Cô thản nhiên kéo chăn trên ghế sofa, che đi mép váy chỉ dài tới 2/3 đùi. 

Dì tôi thoáng thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào váy của dì, trên môi nở một nụ cười, dì nhẹ nhàng nói: "Con nóng nảy quá, muốn nhìn vào dưới váy của dì à? Lỡ như con lại cương cứng muốn xuất tinh thì sao?"

"Ta sợ ngươi tổn thương thân thể, không cho ngươi xem. Ngươi xem, hai ngày nay dì ta đã xuất tinh bốn lần rồi! Ngươi còn cần thân thể của ngươi sao?"

"Dì, dì thật xinh đẹp, con tràn đầy năng lượng là chuyện bình thường, hơn nữa sức khỏe của con rất tốt, sẽ không làm tổn thương chính mình." Tôi cầu xin cô ấy trong khi ép đùi mình qua chiếc váy mỏng. 

"Không, con cho rằng dì không muốn làm sao? Ta còn sợ thân thể nhỏ bé của con không chịu nổi. Trong giai đoạn này dì sẽ tìm một ít đồ ăn bổ sung cho cơ thể con, sau đó cho con vận động nhiều hơn. Thân thể nhỏ bé của con vẫn còn quá yếu đuối!" Dì lười biếng tựa người vào ghế sofa, trượt điện thoại trên tay. 

"Được rồi, dì có thể giúp con bao lâu một lần?" Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó. 

Với sự trợ giúp của hệ thống, tôi đã hoàn thiện khả năng kiểm soát cơ thể của mình và tôi thực sự hiểu rõ ràng về năng lượng của chính mình. 

Tuy nhiên, tôi không thể nói với những người xung quanh về sự tồn tại của hệ thống và tôi được ban tặng năng lượng cao gấp mấy lần so với người bình thường. Sẽ không có ai tin vào điều này vào lúc này. Tôi chỉ có thể đợi đến khi đánh bại được cô tôi và để cô ấy nếm thử sức mạnh của tôi, cô ấy tự nhiên sẽ biết. 

"Chỉ... một tuần hai lần thôi. Đó là vì cậu ngoan ngoãn nghe lời. Nếu cậu xuất tinh vào người dì tôi vào buổi trưa hôm nay mà không có sự đồng ý của dì, cậu sẽ không thể nhờ dì giúp đỡ trong một tuần!" Dì vừa nói vừa cười vừa duỗi chân lên xuống. 

"Con hứa sẽ ngoan ngoãn. Con muốn hỏi dì, dì giúp con bằng chân hay tay?" Tôi ngượng ngùng hỏi, trong lòng thầm nghĩ chỉ muốn dì thổi kèn cho tôi, hoặc làm cùng tôi. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không thể hỏi trực tiếp vào lúc này được! Hãy đợi cho đến khi tình yêu của dì dành cho tôi đạt đến một mức độ nhất định.

"Tùy tâm trạng của dì. Nếu dì tâm tình tốt, dì sẽ thưởng cho ngươi và chủ động giúp ngươi lấy ra. Nếu dì tâm trạng không tốt, ta sẽ cho ngươi một đôi tất để tự mình lấy ra! Ngoài ra, nếu ngươi muốn lấy đồ lót của dì, hãy nhớ cẩn thận và giấu kỹ. Đừng để bị người khác bắt quả tang như những gì trong tiểu thuyết viết! Đặc biệt là người mẹ lạnh lùng của ngươi." Dì thản nhiên trả lời, sau khi nói xong, giọng điệu trở nên nghiêm túc!

"Dì, cháu không có sở thích, cháu thích dì hơn. Cô có thể đừng cho cháu dùng tất của dì được không? Được rồi!" Tôi nắm lấy chân dì lắc nhẹ, thì thầm một cách nũng nịu.

Tôi lay dì nằm xuống, đặt hai tay sau đầu dì, vẻ mặt hài lòng, nhẹ giọng nói: “Không, dì muốn dì làm gì đó cho dì, trước tiên hãy làm cho dì thoải mái đã!”

"Dì ơi, dì muốn con thấy thoải mái như thế nào?" Tôi đặt chân dì sang một bên và ngồi xếp bằng. Sau đó tôi đặt chân dì lên đùi mình rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừ, cứ dùng sức này đi. Nhấn xuống thêm một chút nữa thì tăng thêm sức mạnh. Ừm, không tệ. Nhào thêm một chút...

“Bà cô nhắm mắt lại và ríu rít với vẻ mặt thích thú và vui sướng.

Khi tôi xoa bóp đùi của dì, chúng hoàn toàn thả lỏng và hơi mở ra, không còn dính chặt vào nhau nữa. Tôi muốn nhìn phong cảnh dưới váy của cô ấy, nhưng chiếc chăn bông trên chân của dì tôi quá cản trở!

Muốn nhìn rõ thì phải vén chăn lên, hoặc úp mặt vào ghế sofa nhìn qua khe hở giữa hai chân của dì!

Lúc này dì cảm thấy tôi gần như đã ấn vào, liền nói: "Được rồi, đủ chưa?" Nhưng cô vẫn cảm thấy mình vẫn còn có chút gì đó muốn nói. 

Tôi không nhìn thấy bên dưới váy của dì tôi có thứ gì, tôi nghĩ sẽ thật đáng tiếc khi mọi chuyện lại kết thúc như thế này! 

Tôi suy nghĩ một lúc, lấy hết can đảm hỏi: "Dì ơi, hôm nay dì đi giày cao gót và đi bộ ở nhà lâu như vậy, bắp chân của dì chắc hẳn rất đau. Có cần cháu xoa bóp nữa không?"

Sáng nay tôi thật sự không ngờ được bị nhét chân vào miệng cô ấy. Tôi không dám nói thẳng là xoa chân, sợ dì không đồng ý nên chỉ nói xoa bóp bắp chân. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ dễ dàng chấp nhận hơn. 

Dì tôi nghe tôi nói như vậy, dì thực sự cảm thấy bắp chân mình đau nhức nên nói không chút do dự: “Được rồi, cô xoa bóp cho tôi nhé!”

Sau đó, như nhớ ra điều gì, anh ta lần lượt nâng hai bắp chân thon thả của mình lên và lắc lư trong không trung. Lòng bàn chân của anh ta chĩa thẳng vào mặt tôi. Mặt anh hơi đỏ. Anh ấy nói với tôi một cách nghiêm túc: "Hãy nhớ, đừng bú một cách mù quáng nữa. Sáng nay cô tôi đi tất và không mang giày. Cô ấy cởi tất ra và đi chân đất vài lần. Bây giờ cô ấy bẩn quá!"

Đó không phải là điều tôi muốn làm. Tôi chỉ lấy cớ xoa bóp bắp chân của dì để lén nhìn vào váy dì thôi! 

Nhưng khi cô ấy nói điều này, trong mắt tôi vẫn còn một chút vui mừng. Tôi đến bên dì, đặt tay lên bắp chân săn chắc của dì và xoa bóp, trong khi mắt tôi dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của dì. 

Chúng trắng nõn mềm mại không có một chút mỡ thừa, ngón chân ngọc trắng xanh lấm lem dầu ngón chân màu đỏ tươi. Nhìn gần đôi chân xinh đẹp của dì, tôi không ngừng nuốt nước bọt. Còn có một mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của dì xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi muốn ngay lập tức ôm đôi chân xinh đẹp của dì vào tay, chơi đùa và liếm vào miệng. 

Đôi chân xinh đẹp của dì kích thích đôi chân xinh đẹp của dì, và tay tôi hơi run khi xoa bóp bắp chân. Tay tôi từ từ di chuyển dọc theo bắp chân và chúng đã di chuyển đến mắt cá chân trắng nõn của dì tôi. Chỉ cần đi xuống thêm một chút, tôi có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì, nhưng tay tôi dường như bị đông cứng, không thể di chuyển xuống thêm nữa. 

Tôi mải mê ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của dì mà không để ý rằng mình đang cúi xuống, mặt tôi rất gần với đôi chân xinh đẹp của dì, hơi thở nóng hổi tôi thở ra từ mũi phả vào đôi chân xinh đẹp của dì. 

Dì thực sự cảm thấy một luồng khí nóng phun vào chân mình, trong lòng bắt đầu dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác kỳ lạ này thật ngứa ngáy nhưng lại rất dễ chịu. Cô không ngẩng đầu lên xem chuyện gì xảy ra mà vẫn lặng lẽ nằm trên ghế sô pha. 

Cuối cùng tôi miễn cưỡng rời mắt khỏi đôi chân xinh đẹp của dì và nhìn vào bắp chân của dì. Với sự mát xa của tôi, khoảng cách giữa hai chân tôi lại mở ra một chút! Tôi nhìn theo khe hở và nhìn thấy giữa hai chân của dì, nhưng đáng tiếc là nó đã bị chăn bông che mất! 

Để nhìn rõ, tôi dùng hai tay xoa xoa một bên bắp chân của dì rồi từ từ đẩy lên trên để uốn cong bắp chân của dì. Bằng cách này, tôi có thể nhìn rõ và điều này cũng nằm trong phạm vi xoa bóp bắp chân. 

Đây cũng là mục đích đằng sau đề xuất xoa bóp bắp chân của tôi. 

Tôi uốn cong bắp chân của dì rồi nhấc lên, cố gắng cởi chăn bông trên váy ra, nhưng bắp chân của dì đã nằm trong tay tôi, dì từ từ ấn mạnh lòng bàn tay của tôi xuống. Đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của cô đột nhiên mở ra, trong mắt mang theo nụ cười nửa miệng:

"Tôi có cần nhấc cả chân lên để xoa bóp bắp chân không? Tôi chưa từng mát-xa nên không biết! Tôi không cầu xin bạn chỉ cho tôi đâu."

"Dì, dì không biết điều này! Để giảm đau nhức ở bắp chân, dì cần xoa bóp, xoa bóp, đẩy duỗi bốn bước. Con đã hoàn thành ba bước đầu tiên. Bước cuối cùng là duỗi gân ở chân để thư giãn kinh nguyệt và kích thích tuần hoàn máu. Điều này cũng sẽ giúp bắp chân của dì thon gọn hơn!" Tôi thản nhiên nói rằng đây đều là những điều tôi đã nghe được khi mát-xa chân ở kiếp trước. 

"Vậy sao? Bắp chân của dì dày, cháu có muốn cho thon lại không?" Sau khi nghe những lời tôi nghiêm túc nói, dì tin gần hết, chẳng bao lâu sau sự chú ý của dì đã bị câu nói cuối cùng của tôi thu hút! 

Phụ nữ yêu cái đẹp là lẽ tự nhiên, các cô cũng không ngoại lệ! Tôi dùng tay nâng bắp chân của dì lên, chậm rãi bình tĩnh đáp: “Bắp chân của dì cực kỳ săn chắc và hoàn hảo, không có chút mỡ thừa nào nên không cần phải giảm cân!”

Dì tôi thả lỏng bắp chân và không dùng sức nữa. Cô nhắm mắt lại, vui vẻ nói: "Vậy thì tốt, chúng ta tiếp tục xoa bóp! Từ giờ trở đi, đôi chân đau nhức của cô tôi sẽ đến chỗ anh xoa bóp, anh không thể từ chối!"

"Đó chắc chắn không phải là trường hợp!" Tôi nói một cách vui vẻ. Trong tương lai tôi luôn có cơ hội mát-xa cho dì tôi. Tôi thực sự mong muốn nó!

Tôi không vội nhấc bắp chân lên. Tôi há miệng hổ, siết chặt ngón cái và ngón trỏ, ấn nhẹ vào cơ chân của dì rồi bắt đầu xoa bóp bấm huyệt từ mắt cá chân đến bắp chân. Tôi đã làm điều đó mười lần và làm điều tương tự với chân còn lại.

Làm xong như vậy, tôi thì thầm với dì: "Dì ơi, đặt chân phải xuống đất và duỗi thẳng. Sau này đừng cong nhé!"

"Ừm," dì nhẹ nhàng nói, nhưng tiếng khịt mũi thoải mái lại không khỏi phát ra! 

Tôi không còn để ý đến phản ứng của dì nữa, tôi đã làm xong việc cần làm rồi! 

Uốn cong và nâng chân trái của dì lên, duỗi thẳng bắp chân và nghiêng các ngón chân về phía sau càng xa càng tốt để kéo căng cơ bắp chân! 

Dì nhận thấy cơ bắp chân thực sự nóng lên trong động tác kéo giãn này nên dì không hề nghi ngờ gì và để tôi muốn làm gì thì làm! 

Tôi từ từ nâng chân dì lên điểm cao nhất. Động tác nâng lên đã dịch chuyển chiếc chăn đắp trên đùi dì sang một bên, và háng của dì tôi lộ ra dưới váy. Hai mảnh mông trắng nõn lộ ra bên dưới, cùng với chiếc đai đen chìm sâu vào khe núi sâu giữa hai mông.

Thực ra dì tôi đang mặc một chiếc quần lót bên trong. Chiếc quần lót không thể che được âm đạo của cô ấy chút nào. Nghĩ tới đây, tôi chợt hưng phấn, tiếp tục nhấc chân lên. Hôm nay tôi phải nhìn thấy "bộ mặt thật" của dì tôi ở Lushan. 

bắt mắt

Phía sau tấm màn là một âm đạo rất sạch sẽ, không có lông. Phần nhô cao của xương mu có màu trắng và không tì vết. Không có dấu vết của lông mu mọc xung quanh nó. Môi lớn rất nhỏ và ẩn ở lối vào của lỗ. Môi bé màu hồng và dịu dàng bên trong hướng ra ngoài. Hai bên trái và phải được tách ra, giống như cánh bướm. Khoảng trống ở giữa được che bởi lớp vải của quần lót. Hầu như không có nếp nhăn trên môi bé và chúng trông rất mịn màng. 

Dì tôi vốn là một con hổ trắng bẩm sinh, thậm chí còn có cả con bướm huyền thoại. Tôi chợt nghĩ đến mẹ, dì là em gái của bà, mẹ tôi có cái lồn gì vậy? Có phải là bánh bao hấp không? Mắt tôi nhìn thẳng như thể tôi đang chết đuối và tôi bắt đầu khó thở! 

Tôi muốn chạm vào phần dưới của dì tôi, nhưng lý do còn lại nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi không thể làm điều đó được. Nếu tôi chạm vào nó, tôi sẽ phải chịu sự tức giận của dì tôi! Còn mẹ tôi sắp về rồi, tôi sợ sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Quên đi, thôi đi, đừng đòi hỏi nữa, sự kiên nhẫn tạm thời bây giờ là để dành cho những ngày tốt đẹp hơn ở tương lai! 

Tôi hít một hơi thật sâu và chịu đựng, đặt bắp chân của dì xuống rồi nhấc lên. Sau khi lặp lại mười lần, tôi chuyển sang chân kia và thực hiện động tác tương tự! 

…

Hai chân co lại và hạ xuống, quần lót của Vưu Trí Lôi cũng bị bó chặt vô cùng. Lúc đầu, cô tưởng hành động này chẳng là gì nhưng dần dần, mỗi lần nhấc chân lên bằng cách gập đầu gối, chiếc quần lót lọt khe lại siết chặt âm đạo của cô. Điều này liên tục siết chặt và cọ xát âm hộ mềm mại của cô, và cô dần dần bắt đầu phản ứng. Âm hộ nàng ngứa ngáy, một tia ấm áp xuyên qua, lỗ thủng vẫn đang co lại. 

Nhận ra sự khác thường trong cơ thể mình, hơi thở của Vưu Trí Lỗi bắt đầu nhanh hơn một chút, nhưng cô vẫn nằm yên lặng trên ghế sô pha không có phản ứng gì, sợ Vưu Bất Thu phát hiện ra sự kỳ lạ của mình. Đối với việc chân cô bị cong như thế này, cô cũng không nói lời nào ngăn cản, trong lòng thầm nghĩ: “Chờ một chút, đợi Buqiu làm xong đã!”

…

Tôi cố gắng không nhìn vào cảnh tượng ngột ngạt dưới háng dì mà chỉ khuỵu chân không ngừng. Tuy nhiên, khi đặt nó xuống, tôi vô tình thoáng thấy chiếc quần lót của dì đang mắc vào khe hở của âm hộ. Cảnh tượng thú vị này gần như khiến tôi chảy máu!

Tôi vội nhắm mắt lại và tiếp tục thực hiện các động tác bằng tay. Tôi không dám nhìn quá nhiều, sợ không ngăn được dục vọng trong lòng mà chủ động xâm phạm dì. Huhu, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Nếu không chịu nổi, tôi sẽ làm hỏng những kế hoạch lớn của mình. Giữ nó lại, bạn phải giữ nó lại! 

Sau khi nhanh chóng xong việc, tôi đặt con bê trong tay xuống, cúi người chậm rãi bước ra, ngồi sang bên kia, khom lưng, hai tay đặt trên đầu gối, hai chân chụm vào nhau để che đi con cặc to và dài đang nhô lên dưới váy! 

…

Vưu Trí Lôi dang rộng hai chân, nằm trên sô pha, nhắm mắt lại, sắc mặt hồng nhuận nhẹ nhàng thở dốc. Hơn một phút sau, cô hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi ngồi dậy, đơn giản chỉnh lại váy. 

Chiếc quần lọt vào rãnh mông và lỗ âm đạo, sợi dây rộng bằng ngón tay đã ướt đẫm. Âm đạo ngứa ngáy khó chịu, tôi rất muốn dùng tay sờ vào nhưng lại ngồi cạnh mà không hỏi, đành vào phòng ngủ dùng máy rung đã lâu không dùng để xoa dịu! 

Nhưng vừa xoa bóp xong, chân tôi đã yếu ớt rồi, cái lỗ nhỏ ở dưới đó ngứa ngáy và tê rần. Tôi nhìn sang thì thấy anh ấy đang ngồi ở phía bên kia sofa, đầu cúi xuống, không biết đang nghĩ gì!

"Không được, dì bị áp lực của ngươi chân yếu ớt không đứng nổi, dì muốn về phòng đi vệ sinh, ngươi đứng dậy đỡ dì đi đi!" Hữu Chí Lôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa và nhờ anh giúp đỡ. 

…

Tôi đang cúi đầu, nhắm mắt lại, thầm niệm Chú Thanh Tâm, cố gắng rũ bỏ những ham muốn bên trong thì chợt nghe thấy giọng nói run rẩy của dì. 

"Dì, dì đang vội à? Con đang suy nghĩ một chuyện!" Mẹ kiếp, con cặc phía dưới còn chưa mềm ra mà đã đẩy váy lên. Lần đầu tiên, tôi cảm thấy con cặc bất thường của mình đang cản đường. 

"Vớ vẩn, tôi cần đi tiểu gấp. Phụ nữ không thể nhịn tiểu lâu như đàn ông được! Nhanh lên!" Dì đang ngồi trên ghế sofa, lấy tay che bụng dưới. Anh ấy cũng cúi xuống, trừng mắt nhìn tôi khi nghe tôi nói và giận dữ nói. 

Tim tôi lỡ nhịp, trước mặt dì dù sao cũng chẳng có gì phải giấu! Đứng dậy, cặc cô nhấc chiếc váy hồng lên, có thể thấy rõ hình dáng của vật thể hình cột bên trong chiếc váy! 

Khi dì nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của tôi, dì không nói một lời. Dưới váy cô có một nòng súng sát khí, cô đi thẳng vào mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô sững sờ trong giây lát. Sau đó mặt cô đỏ lên, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn kiếp, cậu định làm gì?"

Tôi sửng sốt và nhất thời không hiểu dì đang nói gì, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra mình đang nói gì. Tôi quay sang một bên, háng hướng về phía bên kia và cúi xuống đặt tay cô ấy lên cổ tôi. Tay trái tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy của dì, tay phải nắm lấy tay dì, quàng qua cổ tôi rồi bế dì lên! 

Cơ thể mềm mại của cô ấy dựa vào tôi, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào ngực trái của tôi, rồi cô ấy từ từ đứng dậy. Cứ như vậy, tôi bế dì lên giường trong phòng ngủ nửa ôm nửa thắt lưng! 

Đó là một quãng đường rất ngắn từ phòng khách đến phòng ngủ nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác như đang leo núi. Ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi qua lớp quần áo, bộ ngực mềm mại không ngừng bóp chặt ngực tôi. Cảm giác thoải mái này khiến sự bất an trong lòng tôi càng khó kiểm soát, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề! Con cặc dưới háng anh không những không phai mà còn cương cứng hơn! 

Không lâu sau khi dì tôi ngồi trên giường, dì bảo tôi ra ngoài. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì tôi thở ra hơi thở nóng bỏng! Trong lòng không khỏi đoán được nàng đang yêu, hoặc là nàng nhịn không được vì nhịn tiểu! 

…

"Bang"

Vưu Chi Lỗi không hỏi mà đóng cửa lại, dang rộng hai chân ngồi trên giường, luồn tay dưới váy, rút sợi dây quần ra, ném xuống đất, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật điên rồ, tôi đang xoa bóp cho nó trên sofa, đột nhiên quên mất mình vừa thay quần lót vào buổi trưa! Nhìn cái tên khốn nạn này cao đến mức nào, chắc chắn nó đã nhìn thấy hết!"

"Lần sau không thể mặc như vậy nữa, tiểu tử này cũng là tra tấn, dù sao chỉ có thể nhìn mà không thể ăn. Tiểu tử xấu xa này không nhỏ, dài như vậy nhất định phải mười lăm mười sáu tuổi phải không? Nếu hắn để nó vào, làm sao tôi có thể chịu nổi dưới đó? Ối, bây giờ đừng nghĩ tới nữa!"

Nói xong, hắn nằm trên giường, từ dưới gầm bàn lấy ra hai chiếc máy rung màu hồng nối nhau bằng sợi tơ, chậm rãi thăm dò vào lỗ mật bên dưới! 

"Ồn ào"

Bật công tắc rung trứng và nhẹ nhàng đặt lên hai môi âm hộ con bướm màu hồng đang khép chặt. 

"Ờ-huh"

Cô che môi, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng cơ thể cô đang run rẩy. Một vài giọt chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ chảy ra từ khe hở giữa hai môi bướm, Vưu Trí Lỗi bắt đầu cẩn thận nhét quả trứng đang rung động vào trong cái lỗ nhỏ chật hẹp đó. 

"Ừm...na..."

Cảm giác lỗ được mở ra, cọ xát lên xuống trên âm vật và môi, quả trứng vo ve rung chuyển từ từ đi vào lỗ! 

Cắn môi, đôi mắt đỏ hoe ngày càng mờ đi, cô tăng cường độ rung của máy rung. 

"Ha... ha... à"

Cô ấy rõ ràng cảm thấy sự rung động trong âm hộ của mình ngày càng lớn hơn. Cô không khỏi thở dài một tiếng rồi hít một hơi thật sâu. Nhưng cô sợ người ở nhà nghe thấy nên vội vàng lấy tay che miệng lại! 

Đột nhiên, cô dùng ngón chân cong mạnh xuống và dùng gót chân nhấc lên cặp mông đầy đặn đang ép vào giường. Cô kéo thẳng gấu váy lên khỏi mông. Chiếc váy rộng thùng thình bị kéo xuống tới chiếc cổ trắng nõn nà của cô. Cô dùng một tay ôm bộ ngực mềm mại và kẹp một quả anh đào nhỏ giữa các ngón tay. 

"Ừm... à"

Cảm giác ngứa ran do sự nhào nặn của nụ vú phía trên mang lại khiến quả trứng rung chuyển trong lỗ mật phía dưới cũng run lên. Điều này không còn đủ để xoa dịu cảm giác tê và ngứa sâu trong âm đạo. Vẫn chưa đủ nên phải điều chỉnh bánh răng ở mức tối đa. 

"Buzz buzz buzz"

Rèm cửa khép kín, trong phòng ngủ tối tăm, người phụ nữ nằm ngửa trên chiếc giường trắng sữa, dang rộng đôi chân thon dài đầy đặn. Một quả trứng rung được nhét sâu vào âm đạo con bướm không có lông, quả trứng treo còn lại treo bên ngoài lắc lư theo sự run rẩy của cơ thể cô. Cặp vú hạt tiêu đầy đặn dưới sự cọ xát của ngón tay cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Vưu Trí Lỗi hơi nheo mắt lại, cái miệng đỏ mọng khẽ hé mở, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ồ...đừng cầu xin...con bé của tôi..."

Tiếng hát và tiếng rên rỉ của phụ nữ vang lên trong đêm tĩnh lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Chia sẻ

(Ký chủ, dục vọng của cô tôi đang tăng lên, giá trị tình cảm của cô ấy dành cho cô đã tăng lên năm điểm. Hiện tại, giá trị tình yêu của cô ấy là 45 điểm. Xin hãy tiếp tục duy trì nó!)

Ngồi trên ghế sofa, tai tôi nghe thấy âm thanh của hệ thống. Dựa vào màn trình diễn trước đó của dì tôi, chắc hẳn lúc này tôi đang tự an ủi mình trong phòng. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Tôi thầm niệm chú Qingxin trong lòng để từ từ bình tĩnh lại phần thân dưới sưng tấy, thản nhiên trả lời hệ thống: (Tôi biết, dù sao thì chủ nhân này chỉ có thể xem chứ không thể ăn.)

(Đúng vậy, chủ nhân rất ngộ. Chủ nhân, xin hãy nhớ rằng mình là ngựa, đối phương là xe lớn. Muốn ngựa nhỏ kéo xe lớn thì phải để xe lớn nhả phanh, nhấn ly hợp và về số trung lập. Nếu không, ngựa nhỏ hoặc sẽ bị xe lớn đè chết, hoặc là kiệt sức không kéo được xe lớn!)

Tôi không muốn nói chuyện với hệ thống Baopilong này nữa. Tôi cúi đầu xuống và nhìn đồng hồ. Mẹ tôi nói tôi sẽ đến sân bay lúc 4h50 chiều. Đã bốn giờ rồi. Dù sao thì bây giờ tôi cũng chẳng có việc gì để làm. Tốt nhất là tôi nên ra sân bay đón mẹ!

Anh đứng dậy, đứng trong phòng khách và hét lên với dì: "Dì, con ra sân bay đón mẹ!"

“Hmm~…” Tiếng vo ve khó nghe của dì từ phía sau cửa phòng ngủ vang lên! 

"Dì ơi, đừng ở trong đó an ủi lâu quá, nhớ ra ngoài nấu ăn nhé. Hahaha!" Tôi nói với giọng nghiêm túc nhưng cuối cùng lại không nhịn được mà cười lớn. Tôi vội mở cửa chạy ra ngoài! 

"A, ngươi, tên khốn này~..."

Trước khi đóng cửa lại, tôi nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của dì. Trước đây dì cố ý trêu chọc tôi, bây giờ tôi đã lấy lại được ân tình, khiến tôi cảm thấy rất vui! 

Tôi đi bộ đến cổng cộng đồng, gọi taxi rồi phóng thẳng ra sân bay. Tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi ở sân bay và hỏi bà lối ra là gì. Điện thoại của mẹ tôi chắc đang ở chế độ trên máy bay. Không trả lời tin nhắn của tôi. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa ở tiền sảnh, đột nhiên tôi cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang nhìn mình trong số những người đi lại xung quanh. Tôi nhìn lại cơ thể mình, hóa ra là vì vội quá nên tôi quên thay váy đang mặc. Quên nó đi, cứ để họ nhìn vào nó! 

Dì Đình đột nhiên gửi tin nhắn: Việc trang điểm mà Du Chí Lỗi trang điểm cho con thật sự không hề vô ích. Tôi đã giúp bạn chọn trang phục. Đừng cầu xin tôi, bạn thật dễ thương! 

Tôi cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy tin nhắn của dì Đình gửi. Dì Đình và dì tôi luôn bí mật đấu tranh với nhau. 

Trước đây tôi không biết điều đó, nhưng bây giờ tôi chợt tò mò, tại sao hai người họ lại xảy ra xung đột? 

Tôi đáp lại bằng tin nhắn: Dì Đình, con là con trai, sao phải đáng yêu thế? 

Dì Đình: Với ngoại hình của cháu, sẽ thật đáng tiếc và lãng phí nếu không mặc quần áo của phụ nữ. Hãy nhớ một ngày nào đó hãy đến nhà dì Ting và tôi cũng sẽ thử trang điểm cho bạn! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời: "Được." Khi tôi đang trả lời tin nhắn của dì Đình, đột nhiên có một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da, xách túi đi tới, ngồi xuống ghế sofa đối diện tôi, nhìn tôi với nụ cười hiền lành và nói: "Em gái, em đang làm gì ở đây một mình vậy?"

"Đang chờ người, còn có việc gì?" Tôi cố tình nghẹn lại với giọng dày đặc. 

"Ừm, được rồi, em trai, em làm việc trước đi, anh về trước!"

Anh ho khan, nhanh chóng đứng dậy và bước đi. Đi được vài bước, tôi sâu sắc nghe thấy anh ta thấp giọng lẩm bẩm:

Điều làm tôi sợ là ngày nay tất cả các chàng trai đều ăn mặc giống con gái. 

Trong lòng tôi cảm thấy buồn cười, trên mặt không khỏi nở nụ cười giễu cợt. Chắc hẳn tôi đã phải khiếp sợ trước anh chàng đẹp trai này. Ketophile xứng đáng với điều đó, hahaha!

Lúc này tin nhắn của mẹ tôi mới quay lại bảo tôi đi ra lối ra A1. Khi đến A1, tình cờ tôi nhìn thấy một người phụ nữ có khí chất lạnh lùng đang đi cùng đám đông. 

Tôi vội vàng gọi cô ấy và vẫy tay. Cô ấy nghe thấy âm thanh, nhìn lại và nhận ra đó là tôi. Cô ấy nhanh chóng bước qua dòng người đang lao về phía trước và đi thẳng về phía tôi. 

Mặc một chiếc váy chuyên nghiệp dài đến đầu gối màu xanh trắng, đôi chân thon thả đang đi giày cao gót, vòng eo thon thẳng. Trang phục của CV tôn lên vòng một đầy đặn và vòng hông tròn trịa, mang đến cho cô vẻ ngoài mạnh mẽ và quyền lực! 

Đánh giá từ việc không có bất kỳ đồ trang trí nào trên ngón tay, cô ấy có lẽ là một phụ nữ độc thân. Theo hướng cô bước tới, ở phía bên phải lối ra, có một cô gái ngực phẳng xinh đẹp. Cô ấy rất mong chờ nó. Cô gái khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Điều ngạc nhiên nhất là tiếng kêu ngọt ngào: “Mẹ ơi” phát ra từ miệng cô. Giây phút đó như xuất thần, mộng mơ đến mức những người phụ nữ đang chăm sóc con cái đều xấu hổ! 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày liễu thanh tú, đôi mắt hạnh đào, sống mũi cao, khuôn miệng hồng hào quyến rũ, làn da trắng như tuyết và đôi mắt như hồ nước trong vắt. Khi nhìn nàng, nàng có khí chất tao nhã, quý phái, khiến người ta bị nàng thu hút, xấu hổ, không dám báng bổ. 

Nhưng sự nhanh nhẹn của Lãnh Ao của cô lại khá quyến rũ và ám ảnh mọi người. Dù có chút lạnh lùng trong biểu cảm nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản được sức hút đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành của cô ấy! 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Anh lao tới chỗ mẹ cô, ôm chặt eo cô, dùng mặt mình nhẹ nhàng xoa mặt cô, ngửi mùi thơm cơ thể sảng khoái trên người cô rồi nói một cách nũng nịu. 

Mẹ nhìn tôi, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một nụ cười dịu dàng, đưa tay vuốt tóc tôi, một giọng nói trong trẻo mà cảm động vang vào tai tôi: “Mới có một ngày thôi, con đã nhớ mẹ rồi phải không?”

“Mẹ đừng nhắc đến chuyện đó một ngày, mẹ cho dù mẹ có rời xa con một lát, con cũng sẽ rất nhớ mẹ!” Tôi ôm chặt eo cô ấy, vùi mặt vào cổ cô ấy hít hà mùi thơm trên cơ thể cô ấy, bất đắc dĩ nói. 

"Con có sao không? Làm ơn đi," mẹ tôi chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng đặt cằm lên trán tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi tự nhiên hạ cánh tay xuống, luồn tay trái vào dưới cánh tay mẹ, móc cánh tay mẹ, nắm tay mẹ rồi sánh bước đi về phía bãi đậu xe. Nhìn người phụ nữ cao hơn mình nửa cái đầu bên cạnh, lòng tôi tràn ngập sự ấm áp. 

Tôi ngồi ở ghế phụ của xe, lặng lẽ nhìn mẹ ngồi ở ghế lái. Cô đang cầm vô lăng, cúi xuống dùng tay cởi dây giày cao gót mũi nhọn. 

Mũi nhọn màu trắng và gót màu lục lam của giày cao gót phù hợp với màu của bộ vest chuyên nghiệp và bổ sung cho nhau, làm nổi bật nét thanh lịch của người mẹ. 

Tôi luôn cảm thấy rằng đi giày cao gót có thể làm cho bàn chân của phụ nữ trông nhỏ hơn, làm cho vòm và mu bàn chân của cô ấy cong hơn, đồng thời tăng thêm vẻ đẹp độc đáo đầy dịu dàng nữ tính. 

Và cá nhân tôi đánh giá cao những đôi giày có gót cao để lộ mu bàn chân mịn màng. Nhìn từ phía gót chân sẽ có hình vòng cung giống như dãy núi nhấp nhô, có tác dụng làm thon gọn. Nếu có dây đai ở mắt cá chân trắng nõn và dịu dàng sẽ càng tôn lên vẻ nữ tính. 

Và khi tôi cúi đầu nhìn kỹ đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi phát hiện ra đôi chân thon thả của mẹ đang mang đôi tất màu da thịt. Vì chúng quá mỏng và mờ, ánh sáng bên ngoài quá tốt nên trước đây tôi không để ý đến điều đó. 

Mẹ nhấc chân và nổi bật trên đôi giày cao gót. Đôi chân thon và tròn của cô được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt. Các ngón chân của đôi tất trong suốt, mười ngón chân sáng bóng được bôi một lớp sơn móng tay màu hồng mờ. Móng tay lấm tấm những hạt trắng lấp lánh. Chúng trông rất sáng và có kết cấu nhẹ như kem! Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân, toát lên vẻ vui tươi, dễ thương và quyến rũ. 

Người mẹ nhìn thấy chiếc xe dường như đã quên mất hôm nay mình vẫn mặc trang phục chuyên nghiệp. Do tư thế ngồi khom lưng nên chiếc váy dài đến đầu gối của cô bị kéo lên cao, để lộ một vùng da lớn ở chân. Đây chắc chắn là điều hiếm thấy đối với một người mẹ thường có tính cách đàng hoàng và nghiêm túc. 

Lúc này nhìn xuống, tôi có thể thấy rõ đôi chân dài không tì vết của mẹ đang được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Chiếc tất dài từ bàn chân đến đùi mà không hề có nếp nhăn. Mọi phần đều rất chặt chẽ. Sự kết hợp giữa da và tất, làn da trắng và đôi tất màu vàng đã khiến đường cong đôi chân hoàn hảo của mẹ trở nên quyến rũ chết người. 

Tôi không khỏi cảm thấy đôi chân của mẹ thật gợi cảm. Khi nhìn thấy cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp, đôi chân dài này trắng nõn, dẻo dai và gợi cảm! 

Điều này khiến tôi, người vốn đã có tình cảm đặc biệt với cô ấy, đột nhiên thấy nội tiết tố tăng vọt! 

“Thời gian cậu ở nhà dì thế nào?” Mẹ tôi rõ ràng không để ý đến sự hớ hênh của tôi, nhưng bà hỏi tôi về điều đó, điều đó tình cờ kéo tôi ra khỏi cơn choáng váng. Bởi vì vừa nhìn thấy thứ không nên thấy nên tôi cảm thấy có chút áy náy: “Ừ, ở nhà dì tôi~… nhà dì tôi, khá tốt.” Tôi vội vàng đáp lại với một nút thắt trong miệng. 

“Nhìn ngươi lưỡng lự và lắp bắp, trước đây mẹ ngươi có phải quá lạnh lùng đáng sợ không?” Mẹ tôi thấy mặt tôi có chút tái nhợt, nghi hoặc hỏi. 

Anh chống khuỷu tay lên vô lăng, cúi đầu ôm trán với vẻ mặt buồn bã nói tiếp: "Trước đây bố muốn kỷ luật con thật nghiêm khắc để con học giỏi và trở thành người thành công. Nhưng sau khoảng thời gian này, người khác cho lời khuyên và an ủi, cũng có một số trường hợp thực tế mà bố đã chứng kiến. Suy nghĩ của mẹ dần thay đổi. Ngày xưa, mẹ con coi đó là chuyện đương nhiên! Bà sợ con trở nên hư hỏng, sợ con không cư xử nên đã đối xử khắc nghiệt với con như vậy!"

Mẹ đưa tay ra khỏi ghế lái, ôm lấy cánh tay tôi, nghiêng đầu, ánh mắt đầy dịu dàng và yêu thương. 

Nói với tôi: "Con trai ngoan của ta, con có giận mẹ không?"

Hóa ra lúc này mẹ tôi đã âm thầm thay đổi ý định, nhưng vào thời điểm này ở kiếp trước, tôi kiên quyết lựa chọn ra nước ngoài và rời bỏ mẹ. 

Nỗi ân hận, tội lỗi trong lòng tôi đã được sự dịu dàng của mẹ cuốn trôi. Tôi nắm lấy bàn tay đang ôm lấy tôi của cô ấy, tách ra năm ngón tay ngọc thon dài của cô ấy từng ngón một, nhét ngón tay của tôi vào và đan xen các ngón tay của chúng vào nhau. Nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, tôi thấy ấm áp hơn bao giờ hết. 

Đến một thời điểm và tâm trạng nhất định, tôi thấy mình vẫn kiên trì chờ đợi hơi ấm, háo hức cho tôi hơi ấm từ tình cảm gia đình, háo hức nhận hơi ấm từ người thân. Chỉ cần cô ấy còn sống và ở bên cạnh tôi thì mọi chuyện đều ổn. 

"Mẹ ơi, con làm sao có thể oán giận mẹ được! Trước đây con đã hiểu lầm mẹ, con tự trách mình ba năm qua quá ngu ngốc, quá tự cao!"

"Thật sao? Tại sao mẹ lại hiểu lầm mẹ?" Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào trán tôi và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, ba năm trước mẹ đưa con từ nhà dì về nhà, không phải con ra ngoài ăn tối với dì sao? Trên đường ra xe buýt, con tình cờ nhìn thấy chiếc Volkswagen màu đỏ mẹ lái tới khách sạn. Con tưởng mẹ cố tình lừa con đi làm! Cho nên khi mẹ về con mới làm như vậy. Mẹ ơi, nói cho con biết, con có phải là đồ ngốc không?"

"Vậy lúc đó cậu gọi điện cho tôi để hỏi tôi đang ở đâu? Lúc đó mẹ tôi mượn xe của đồng nghiệp. Trước khi đi làm, tôi trả xe cho bà rồi lấy xe của dì Đình cậu đi làm thêm. Vì điện thoại di động không thể đưa vào cơ sở dữ liệu của công ty nên để quên trong xe! Cho nên tôi không nhận được cuộc gọi của cậu. Hóa ra chúng ta vì chuyện này mà bỏ bê nhau ba năm! Ôi, tôi và cậu thật sự có tính khí giống nhau!"

Mẹ dùng ngón tay ấn vào thái dương và thở dài với những cảm xúc phức tạp. Cô ấy tiến lại gần tôi và chạm vào mặt tôi bằng tay trái, cảm nhận được những cảm xúc trong lòng tôi! 

"Mẹ, trước đây con mơ thấy một giấc mơ rất khủng khiếp, con mơ thấy mình bị tách khỏi mẹ. Mẹ hứa với con rằng dù vì con, mẹ cũng phải chăm sóc bản thân và chú ý đến an toàn, được không?" Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa lên miệng rồi hôn nhẹ lên môi mẹ. Lúc này trong lòng tôi không có suy nghĩ gì cả. Tôi chỉ lặng lẽ ôm cô ấy, mong thời gian có thể ngừng trôi mãi mãi, lòng tôi tràn ngập sự dịu dàng. 

Thân hình mẹ tôi chợt nghiêng về phía hành khách, hai tay ôm chặt vai phải của tôi, mái tóc dài bồng bềnh xõa trên cánh tay, mái tóc mềm mại khiến cánh tay tôi hơi ngứa ngáy. 

"Mẹ, con hứa với mẹ, sau này con sẽ chú ý đến an toàn và chăm sóc bản thân. Làm sao con có thể bằng lòng rời xa mẹ được?"

Chắc mẹ vừa tắm xong trước khi lên đường. Cơ thể cô tràn ngập hương thơm tươi mát của sữa tắm và hương thơm nhẹ nhàng của nước hoa. Khoảnh khắc mẹ đến gần hơn, mùi hôi của bãi đậu xe làm loãng đi, nhắc nhở tôi rằng mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ quyến rũ! 

Tôi cụp mắt xuống và chợt nhìn thấy một chút ren đen ở khe váy chuyên nghiệp của mẹ che đi đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, nó thật gợi cảm. Mắt tôi hơi nhìn thẳng, con cặc trong háng tôi lập tức trở nên hơi cương cứng. Có lẽ mẹ tôi cảm nhận được cái nhìn cháy bỏng của tôi nên ngẩng đầu lên tựa vào vai tôi. Thấy tôi sửng sốt, cô ấy bối rối hỏi: "Sao vậy?"

Tôi giả vờ bình tĩnh, lấy tay đỡ cằm, cười nói: “Mẹ thơm quá, nhìn đẹp quá, làm con choáng váng!”

"Anh là người lắm lời." Mẹ thì thầm với nụ cười trên môi. Sau đó nàng thẳng lưng, giơ hai tay lên đỉnh đầu, tạo dáng, cười hỏi: “Thế nào?”

"Đẹp trai." Tôi cố tình dùng tay lau nước bọt không tồn tại quanh miệng và khen: “Cả Joey Wang và Rosamund Kwan đều không đẹp bằng em”.

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Mẹ mỉm cười nhẹ và nháy mắt với tôi. 

"Chờ giải thưởng sau"

“Giải thưởng gì cơ?”

"Tôi sẽ kể cho bạn khi tôi về nhà."

Mẹ ngồi dậy khởi động xe, nhưng mẹ dường như không cảm nhận được chiếc váy, để nó co lại trên đùi. 

Hãy nhìn cảnh đẹp này. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh và cặc tôi cứng như sắt. Để không để mẹ phát hiện, tôi ngồi ở ghế phụ, kẹp chặt hai chân, giả vờ như không có chuyện gì. 

Cứ như vậy, tôi buộc mình hướng ánh mắt về phía cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài, nhiệt huyết trong lòng dần dần dịu xuống! 

Khi xe dừng ở tầng dưới nhà dì tôi, mẹ tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy yêu cầu tôi ra khỏi xe và đợi trong khi cô ấy dường như đang thu dọn quần áo của tôi trong xe. 

Một lúc sau, cửa xe mở ra, một đôi chân cân đối duỗi ra khỏi xe, vẽ một vòng cung trên không, nhẹ nhàng đáp xuống đất rồi lập tức đứng dậy. Với một tiếng click, một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện bên cạnh chiếc xe. 

Ngoại hình của người phụ nữ này nổi bật đến mức chỉ cần đứng đó là thu hút sự chú ý của những bãi đậu xe xung quanh. Cô ấy hoàn hảo đến mức không thể diễn tả được! 

Nhưng ngay khi mọi người đang bị vẻ đẹp này hớp hồn, sợ rằng sẽ biến mất trong giây tiếp theo và ngưỡng mộ cô đến thế thì mỹ nhân này lại nhắm mắt làm ngơ trước những ánh mắt xung quanh. Với nụ cười dịu dàng như nước, cô chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của “cô gái thanh tú” đứng trước đầu xe ôm nhau cười nói rồi bước vào thang máy.

“Dong dong dong” Tôi gõ cửa, mẹ tôi đang đứng bên phải nghịch điện thoại di động cách tôi vài bước. 

"Anh đến rồi, không muốn quay lại sao?" Giọng nói quyến rũ của dì vang lên từ sau cánh cửa. 

“Cạch”, cánh cửa từ từ mở ra bên trong. Dì tôi ngó đầu ra thì thấy tôi đang đứng ở cửa. Mẹ kéo cánh tay tôi lại gần, chạm vào mặt tôi và mắng: "Con bé, con vừa nói muốn đi mà! Mẹ không biết phải nhờ dì chở con như thế nào. Nhỡ con mặc bộ váy này bị bắt cóc thì sao? Con đã đón mẹ mẹ ở sân bay chưa?"

"Dì, dì không phải đang bận việc trong phòng sao? Con sợ làm phiền dì."

"Ngươi đang nói cái gì? Ta không có việc gì, dì đang sắp xếp đồ đạc trong phòng."

"Ồ, tôi hiểu lầm rồi!"

"Hiểu lầm? Hiểu lầm cái gì? Đừng cầu xin, hả?" Dì nhẹ nhàng kéo dái tai tôi rồi nói với nụ cười khinh bỉ trên môi.

"Không có gì đâu dì, con sai rồi!" 

"Chị, Thu Nhi, hai người bị sao vậy?" Mẹ đang chơi điện thoại di động bên khung cửa. Khi nghe tôi nói chuyện với dì, bà ngẩng đầu lên nhìn động tác của chúng tôi rồi bối rối hỏi. 

"A! Không sao đâu, chỉ là hiểu lầm một chút thôi!" Dì đặt tay đang ôm tai tôi xuống và vuốt phần tóc bên tai tôi với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Ồ, chị ơi, chị cưng chiều anh ấy quá. Vừa rồi chị mở cửa ra, chị chỉ nhìn thấy anh ấy mà không chú ý đến em đang đứng cạnh chị à?"

"Ngươi đứng gần đó cũng không nói gì, ta sợ không ra ngoài sẽ xảy ra chuyện nên không để ý tới ngươi!"

Mẹ nhìn dì, bĩu môi, khịt mũi đầy ẩn ý: "Chị ơi, em thiên vị. Mẹ đi chưa được một ngày, chị đã giúp nó trang điểm, ăn mặc cẩn thận. Cảm giác như nó không phải con của mẹ, mà là con của chị!"

"Thật ra nếu cậu muốn đưa nó cho tôi thì cậu có thể đưa nó cho tôi. Từ giờ trở đi, hãy để anh ấy gọi tôi là mẹ và dì của cậu. Thế thì sao? Trời ạ."

Dì từ trên sô pha ngồi xuống, lấy đôi tay thon dài trắng nõn che môi, đôi mắt cong thành vầng trăng khuyết, nở ra một tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng cười của cô, nhìn vào mặt cô, nhếch khóe miệng nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, nếu chị muốn anh ấy gọi chị là mẹ cũng không phải là không thể. Từ giờ chị sẽ là mẹ bé của anh ấy, còn tôi là dì của anh ấy và là mẹ ruột của tôi. Thôi nào, đừng cầu xin chị, cứ gọi chị là mẹ nghe nhé!"

Cô cô nghe được lời của mẹ, đột nhiên ngừng cười, hơi nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Anh Tân, con đang nói gì vậy? Nếu con ra ngoài bị người khác nghe thấy, con sẽ không bị hiểu lầm!"

"Ồ, chị ơi, đây chỉ là một trò đùa thôi. Đừng coi trọng chuyện đó. Tôi cũng không coi trọng lời nói của chị!" Mẹ ngồi xuống cạnh dì, nắm tay dì lắc nhẹ. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngoài hơi giống nhau đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Cơ thể của họ được di chuyển bởi chuyển động của cánh tay. Vốn trên ngực của mẹ rõ ràng là lớn hơn cúp B của dì, gây ra một làn sóng nhỏ lắc lư trái phải. 

Nhìn thấy mà tôi thèm quá ước gì được ngồi giữa, hai tay trái phải ôm dì và mẹ, rồi dùng hai lòng bàn tay nhào nặn, mân mê bầu ngực của hai người phụ nữ thân thiết nhất! 

"Mẹ, dì, hai người đều là người con yêu thích nhất, không cần phải tranh cãi về danh hiệu, nếu không từ nay về sau con cũng sẽ gọi hai người là dì."

Nói xong, tôi ngồi xuống giữa mẹ và dì, rồi quàng tay qua cổ họ và hôn lên má họ! Mặc dù mục tiêu “phù hộ mọi người” của tôi vẫn chưa đạt được nhưng thành tích ôm trái phải đã đạt được, tôi rất hài lòng! Hãy ăn từng miếng một, đừng nôn nóng! 

"Không cần hỏi, sao gần đây chúng ta với mẹ lại thân thiết như vậy! Bây giờ hai đứa không hờn dỗi sao?" Dì chạm vào khuôn mặt tôi hôn và hỏi với nụ cười nhẹ trên môi. 

Mẹ lặng lẽ nắm tay tôi, nhìn tôi mỉm cười mà không nói một lời. 

"Đừng tức giận nữa, đây chỉ là một gia đình mà thôi, tức giận có ích gì?" Tôi trả lời: “Hai người thân nhau lắm. Cả hai đều tính tình lạnh lùng và không nói khi tức giận. Không giống như tôi, người hay nóng nảy. Nói xong thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!”

"Dì, dì nói đúng, mẹ con cháu nhất định phải học tập dì!" Tôi nói với một nụ cười bên cạnh. 

“Haha, đừng bắt chước tôi, tôi tức giận, khi tôi đặc biệt tức giận, tôi sẽ chửi bới, thậm chí đánh người.

Không giống như mẹ của bạn, bà sẽ chỉ đánh trả và đánh ai đó trừ khi có ai đó chạm vào bà, nếu không bà sẽ luôn đối xử lạnh lùng với bà. "

"A, dì, ngươi tàn nhẫn như vậy sao?" Tôi sợ hãi và bất giác co rúm lại trong vòng tay của mẹ. 

"Keke, ta không đành lòng đánh ngươi, muốn đánh ngươi, ta chỉ có thể đánh ngươi cái mông nhỏ!"

Dì bật ra một tiếng cười điệu đà, kèm theo một sự náo động kỳ lạ. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy tự nhiên đặt lên lưng tôi, rồi từ từ di chuyển từ phía sau xuống đặt lên mông tôi, rồi nhẹ nhàng chạm vào và xoa bóp. 

Mẹ tôi ngồi cạnh bên trái, hai tay ôm tôi, hai tay dì đỡ mông tôi phía dưới. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ của bàn tay dì qua lớp váy mỏng. Cơ thể tôi run lên vì bị kích thích như bị điện giật, phần thân dưới trở nên cứng ngắc và hai chân hơi bị kẹp lại. 

"Làm ơn, bạn có cần đi tiểu không?"

Mẹ tôi cảm thấy người tôi run lên và tình cờ nhìn thấy tôi đang kẹp hai chân vào nhau. Cô ấy đoán rằng tôi có thể muốn đi tiểu và hỏi tôi một cách nghi ngờ. 

Trong mắt dì tôi hiện lên một tia ranh mãnh, ánh mắt của dì di chuyển giữa tôi và mẹ tôi, dì che miệng cười khúc khích:

"Đúng vậy, nhịn tiểu không tốt cho tuyến tiền liệt và thận của nam sinh. Tôi khuyên cậu nên đi vệ sinh và xả nhanh!"

“Tôi không muốn đi tiểu, nhưng mẹ và dì là hai cô gái xinh đẹp ngồi cạnh tôi, tôi hưng phấn quá nên hơi run một chút!”

Tôi mỉm cười với mẹ, quay đầu lại và nháy mắt với dì, bảo dì đừng trêu tôi nữa! 

Nhưng dì tôi có vẻ vui vẻ với tôi. Đôi mắt đỏ ngầu của cô ấy trong suốt như pha lê và cô ấy chớp mắt ngây thơ: "Không, tôi chưa bao giờ thấy bạn như thế này trước đây! Bạn có vấn đề gì à?"

Tôi chết lặng, việc dì tôi trả thù tôi vì đã cố tình trêu chọc dì trước khi tôi đi vào buổi chiều đến nhanh quá! Hơn nữa, cô không sợ bị mẹ phát hiện chút nào sao? 

"Đúng vậy, lúc trước ngươi cùng mẹ cùng dì ngồi bên cạnh ngươi cũng không có run rẩy, vì sao lại ôm chân?

Bạn có cảm thấy không khỏe không? Tại sao mẹ bạn không đưa bạn đến bệnh viện? "

Mẹ tôi nghe thấy dì tôi nói vậy liền đưa tay chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói với tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Dì vỗ nhẹ vào lòng bàn tay của mẹ tôi từ bên cạnh, liếc nhìn giữa hai chân tôi, nói với mẹ tôi một cách giòn giã: "Yingxin, Buqi bây giờ đã lớn và sắp trở thành đàn ông rồi! Chúng ta cũng nên giữ khoảng cách với anh ấy. Dù sao thì con cái cũng xa lánh mẹ, nam nữ cũng có sự khác biệt!"

Theo ánh mắt của dì, mẹ nhìn thấy tôi đang ôm hai đùi, phần giữa váy cong lên. Như nghĩ tới điều gì đó, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và chớp chớp. Cô đột nhiên cúi đầu, nhẹ giọng nói:

“Tôi là mẹ nó, tôi có phản ứng không?” Nói xong, má tôi hơi đỏ lên, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, mẹ thì thầm với tôi: "Mẹ cầu xin con, con quả thực đã lớn rồi, sau này con không nên lại gần mẹ quá nhiều, điều này sẽ không tốt cho sự trưởng thành và phát triển của con!"

"Mẹ, con không có. Nhìn xem, nó chỉ là một đống vải mà thôi!" Tôi dang chân ra cho mẹ xem chiếc váy trên chân. Tôi vuốt thẳng phần vải phồng lên ở giữa rồi trầm giọng giải thích với mẹ. 

Sau đó tôi trừng mắt nhìn dì ngồi cạnh, nhấc chân phải của dì lên một bước, va vào chân trái của dì, ra hiệu cho dì đừng gây rắc rối. 

Thực sự, tôi đột nhiên bị kích thích và phản xạ có điều kiện của tôi là siết chặt chân. Đàn ông cũng có vùng nhạy cảm phải không? 

Khóe mắt dì vẫn còn nụ cười trêu chọc đã bị nỗ lực của tôi đè nén. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang trừng mắt nhìn cô ấy, trên môi cô ấy nở một nụ cười xa xăm, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ! Cô ấy đá nhẹ vào bắp chân tôi bằng đôi chân trần trên sàn, như muốn bảo tôi đặt chân lại và không chiếm chỗ của cô ấy. 

Mẹ tôi nghe tôi giải thích thì liếc nhìn háng tôi từ khóe mắt, mở miệng nhưng không nói gì. 

Anh nhìn quanh tôi rồi nhìn người cô ngồi cạnh tôi. Anh nhìn cô bằng ánh mắt xa lạ rồi nói với dì:

"Chị, có lúc chị suy nghĩ nhiều quá! Chúng ta đều là họ hàng, sao chị có thể nghĩ như vậy?"

"Đúng, hợp lý, đúng trọng tâm..." Tôi lặp lại từ bên cạnh. 

Cô tôi chạm vào vai tôi, ôm tôi thật chặt và nói với giọng cảnh cáo: “Không được, người lớn đang nói thì đừng ngắt lời”.

Sau đó hắn nhìn về phía mẹ mình: "Yingxin, thực ra cũng đừng trách con suy nghĩ quá nhiều. Bất Khâu bây giờ đã lớn rồi, mẹ nên dạy cho nó một ít kiến ​​thức sinh lý đi. Đừng để nó bị ảnh hưởng bởi một số chuyện không tốt trên mạng, gây ra vấn đề, hối hận cũng đã muộn!"

"Bạn thấy trên tin tức hiện nay có nhiều trẻ em ăn trái cấm khi còn nhỏ và cuối cùng trở thành cha mẹ ở tuổi thiếu niên. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Những khía cạnh cụ thể của kiến ​​thức sinh lý là gì? Làm thế nào để dạy trẻ?" người mẹ hỏi như thể tò mò về đứa bé. 

"Bảo anh ấy chú ý vệ sinh thân thể, thay quần lót thường xuyên. Nếu muốn tự an ủi thì nên làm một số việc, chú ý điều độ. Ngoài ra, nếu quan hệ tình dục với bạn gái, anh ấy nên đặc biệt chú ý đeo bao cao su và yêu cầu đối phương thực hiện các biện pháp tránh thai..."

"Dì, đừng nói nữa. Chuyện này kỳ thật tôi đều biết." Tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. Lời dì nói với mẹ quá thẳng thắn! Đây là dì của tôi, người thẳng thắn. 

"Bạn biết gì? Nó có được dạy trong sách ở trường không? Có ai nói với bạn không?" Hàng loạt câu hỏi của dì khiến tôi nghẹn ngào. 

“Chị ơi, chị nói có lý đấy, nhưng chuyện này em không biết! Ngay cả cách dạy cũng không biết.

Phải làm gì? “Mẹ tôi dường như đã bị đâm vào điểm yếu của mình. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, và dì tôi có chút ngơ ngác. 

"Cha mẹ người Trung Quốc thực sự không quan tâm đến khía cạnh này, và họ cũng không biết nhiều về việc dạy nó. Họ luôn cảm thấy rằng nói với con cái những điều như thế này sẽ có ảnh hưởng xấu đến chúng. Nhưng nếu không dạy, bọn trẻ sẽ chỉ biết một chút về nó. Nếu áp dụng vào thực tế, chẳng phải hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn sao! Khi tôi ở nước ngoài, một cặp vợ chồng tôi gặp đã dạy con họ những điều này. Chuyện này cứ để tôi lo!"

“Chị ơi, tối nay chúng ta về hay tiếp tục ở chỗ chị?”

“Tối muộn anh có thể về nhà lấy quần áo, những thứ khác tôi đều có ở đây, từ nay về sau anh có thể ở lại đây sống với tôi. Bình thường anh bận rộn nên tôi sẽ nấu đồ ăn và dạy anh ấy về vệ sinh sinh lý.”

Dì chạm vào đầu tôi và mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ tôi nghe được sự sắp xếp của dì, tỏ vẻ khó hiểu và hỏi: “Chị ơi, lát nữa chị sẽ đi làm việc ở nước ngoài phải không?”

"Tôi chuẩn bị từ chức. Công việc của tôi ở công ty không được tốt, công ty sắp xếp cho tôi ra nước ngoài khai hoang. Kỳ thật tôi cũng có thể chuyển sang công ty nhỏ hơn để có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn. Tôi không ham tiền lắm."

Dì tôi cười vui vẻ, trên môi là nụ cười dửng dưng. Nói chuyện với mẹ xong, đôi mắt đỏ xinh đẹp của mẹ dịu dàng liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ nghĩ ba mẹ con chúng ta nên sống cùng nhau là tốt nhất”.

"Đúng vậy, chị ơi, em muốn khuyên chị trước đây không nên ra nước ngoài. Ở đây tìm được một công việc bán thời gian sẽ rất tốt, nhưng em sợ chị sẽ không muốn, buổi tối sẽ nói với chị sau!" Mẹ đồng ý với nụ cười nhẹ trên môi. 

"Tôi sẽ không đến chỗ anh làm việc! Tôi không thích giao lưu, giao lưu. Tôi chọn công ty này vì mỗi tháng tôi đến công ty hai ba buổi, thời gian còn lại có thể thoải mái sắp xếp! Hiện tại tôi đã chọn được công ty và đang chuẩn bị nộp hồ sơ."

“Ừ, được rồi, được rồi,” mẹ tôi gật đầu. 

"Cô ơi, trước tiên cô đừng từ chức, tôi có thể giúp cô ở lại công ty này chứ đừng nói là ra nước ngoài. Cô tin tôi đi!" Tôi bắt tay dì và nói một cách tự tin. 

"Thà không cầu xin dì yêu thương nhất!"

Tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn khi nghe những lời ngọt ngào và béo ngậy của dì. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Cô ấy ôm chặt cánh tay tôi, mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi. Tôi có thể cảm thấy một cặp đỉnh mềm mại và mạnh mẽ cọ xát vào nhau trên cánh tay mình. 

"Dì, hai ngày nữa công ty của dì sẽ tổ chức hội nghị đầu tư quỹ phải không? Vậy nghe lời con nhé, con có cách để dì tiếp tục làm việc ở công ty mà không cần phải từ chức. Có lẽ nó sẽ cho phép dì tiến xa hơn!" Tôi cẩn thận cảm nhận cơ thể mềm mại và thơm tho của dì và tự tin nói với dì. 

"Đúng là hai ngày nữa sẽ có hội nghị, vậy ta mọi việc đều sẽ tuân theo chỉ thị của hoàng đế!" Dì tôi vòng tay qua cánh tay tôi, lắc nhẹ rồi tựa đầu vào vai tôi. 

"Qiur, bạn có thể làm gì để giúp dì không?" Mẹ tôi thấy vẻ mặt và giọng điệu của tôi không có vẻ gì là khoe khoang nên hỏi với vẻ tò mò. 

"Bây giờ đó là bí mật, hehe" anh đưa ngón tay lên miệng và mỉm cười nói với mẹ. 

"Anh Tâm, nhiều chuyện không cần hỏi anh ấy cũng biết! Kỹ thuật xoa bóp anh ấy mới học gần đây đối với tôi rất thoải mái, toàn thân cảm thấy sảng khoái. Nếu có cơ hội, hãy để anh ấy xoa bóp!"

Vừa nói, dì vừa đứng dậy vươn vai, để lộ những đường cong gợn sóng tuyệt đẹp. 

"Thật sao? Cậu học được điều này từ ai? Cậu lén ra ngoài mát-xa à? Nói thật với mẹ cậu đi, hả?"

Mẹ tôi có vẻ mặt không mấy thiện cảm, giọng điệu lạnh lùng của bà lọt vào tai tôi. Hai tay cô ấy ôm chặt vai tôi. 

Những ngón tay đan vào nhau và mắc kẹt trong cổ họng tôi, tôi không thể thoát ra được chút nào! 

Mặc dù cảm giác được bộ ngực mềm mại bóp ra sau đầu thật dễ chịu nhưng tôi lại cảm thấy nếu không nói ra sự thật ngay, chiếc cổ thanh tú của tôi sẽ bị mẹ bẻ gãy! 

"Mẹ, con không có, con tự học, dì cứu con với!" Tôi vội vàng kêu cứu dì. 

"Ồ, Anh Tâm, tất cả là lỗi của tôi, tôi không giải thích rõ ràng. Buqiu tự mình học được điều đó từ một cuốn sách chuyên môn về massage truyền thống của Trung Quốc. Cách anh ấy xoa bóp cho tôi rất chuyên nghiệp và nghiêm túc. Tôi chắc chắn không thể so sánh với những tiệm massage chân quanh co bên ngoài!"

Dì thấy tôi nháy mắt với dì một cách điên cuồng, vẻ mặt đau khổ như sắp khóc. Ánh mắt trêu chọc trong mắt cô nhanh chóng lắng xuống, cô giải thích với mẹ tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Khi mẹ tôi nghe những lời dì nói, khuôn mặt xinh đẹp u ám của bà dịu đi, rồi nhanh chóng chuyển từ u ám sang trong trẻo. Cô nở nụ cười rạng rỡ và nhẹ nhàng nói với tôi: "Ừ, mẹ hiểu lầm con rồi! Con thực sự xin lỗi. Con đọc sách khi nào vậy? Mẹ còn không biết con đã học massage!"

“Bạn cùng lớp của tôi đã mang sách đến trường cho tôi đọc. Gia đình anh ấy đã nhiều thế hệ đều hành nghề y học cổ truyền Trung Quốc. Đọc sách xong, tôi định bôi thử cho mẹ, nhưng hôm qua dì tôi nói chân bà bị đau nên tôi xoa bóp cho bà trước!”

Trong đầu tôi lập tức nhanh trí, trong miệng bịa ra những điều vớ vẩn, đẩy dì ra ngoài làm lá chắn. 

"Này, Ứng Tâm, tôi không có yêu cầu." Lần đầu tiên, "...Tôi được mát-xa tốt nhất! Bạn sẽ không trách tôi chứ? Tôi không muốn yêu cầu bạn nói cho tôi biết, phải không?" Người cô bên cạnh nhếch mép trêu chọc, cũng không coi trọng lắm. Đặc biệt là giọng điệu của ba chữ đầu rõ ràng nặng hơn và dài hơn. 

"Chị ơi, chị đừng lúc nào cũng nói lạc giọng như thế được không? Đứa bé còn ở đó không?" Người mẹ đặt tay lên trán, vẻ mặt ngơ ngác, nói với dì với giọng điệu đầy bất lực. 

Dì tôi có lẽ cũng đã cảm nhận được sự mát lạnh từ đôi chân trần đặt trên sàn nhà. Trong thời gian tôi ra ngoài, thảm đã được trải trên sàn xung quanh ghế sofa! 

Đôi chân sen trần của cô bước lên tấm thảm, rồi cô nhấc chân trái lên đặt lên đầu gối chân phải. Cô chắp hai tay lên phần thân trên và nhắm mắt lại, cố gắng giữ cơ thể đứng yên và rèn luyện khả năng giữ thăng bằng và phối hợp của cơ thể. 

Dì tôi đã giữ tư thế độc lập của con gà trống vàng và giữ bình tĩnh trong hơn một phút. Cô ấy không nghe thấy câu trả lời của tôi. Cô cảm thấy hơi lạ. Cô ấy nhướng mi lên và liếc nhìn tôi, nhưng cô ấy tình cờ nhìn thấy thi thể của tôi và mẹ tôi ngay cạnh nhau. 

Tôi vòng tay trái qua vai mẹ, lưng vai tôi chìm vào chiếc ghế sofa êm ái, được quấn chặt. Tôi nâng phần thân dưới của mình lên bằng một đôi chân và lắc lư nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt lại một chút và có vẻ mặt thoải mái. Thật là thoải mái! 

Đôi mắt đỏ hoe của dì nheo lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, rồi mỉm cười thở dài với mẹ:

“Đúng vậy, tôi không muốn anh ấy luôn là một đứa trẻ trong mắt bạn, nhưng không phải trong mắt người khác. Bạn không thể sử dụng tấm lọc tình mẫu tử!”

Khi cô ấy nói, rõ ràng có điều gì đó tiềm ẩn trong lời nói của cô ấy. Nói xong, như đứng lên mệt mỏi, cô ấy hạ chân trái đang giơ lên ​​xuống và dùng gót chân chạm vào những ngón chân đang lủng lẳng trên chân tôi. Anh ta tiếp tục nói với giọng nham hiểm: "Ưng Tín, anh bận ở ngoài lâu quá, chắc chân đau lắm. Tên này ngồi trên sofa như một ông già, nhàn nhã thoải mái như vậy, lại không biết xoa bóp cho em!"

"Ôi chị ơi, bây giờ chị đừng làm thế nữa! Em còn chưa rửa chân, đi bộ một ngày chắc chắn sẽ có mùi hôi, hôi thối thì phải làm sao!" Mẹ ngượng ngùng nói, cúi đầu xuống, lộ ra chút ngượng ngùng như một cô bé. 

"Tục ngữ nói, hài tử đối với mẹ cũng không quá xấu, sao dám khinh thường ngươi? Có lẽ hắn cũng tốt như này?" Dì thản nhiên nói. Khoảnh khắc tiếp theo, dường như có điều gì đó chợt đến trong tâm trí cô. Những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại trên thảm đột nhiên rút lại, trên má cô hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. Cô nhanh chóng quay người lại và hướng ra ban công. 

"Chị ơi, đây không phải là con trai nghĩ mẹ mình xấu đâu! Sao lại có tật kỳ quặc như vậy? Đừng nói thế!" Mẹ có vẻ không tin. 

Kiếp trước tôi chỉ liếm chân Xintian, chưa bao giờ chạm vào chân mẹ nên mẹ không thể biết tôi có sở thích này. 

"Dì ơi, xin đừng vu cáo, con không có sở thích này!" Tôi ngồi trên ghế sofa và hét lên một cách chính đáng sau lưng dì tôi. 

Nắm tay mẹ, cô nói với mẹ: “Mẹ ơi, buổi tối mẹ về con sẽ ngâm chân mẹ bằng nước nóng rồi xoa bóp, hiệu quả sẽ tốt hơn!”

“Được rồi, con trai của ta thật chu đáo,” người mẹ cười nói, trên mặt mang theo chút cười khúc khích, tiếp tục dùng giọng điệu trêu chọc nói với dì: “Dì, dì có thể đào một căn hộ ba phòng ngủ bằng ngón chân trên mặt đất! Có phải dì đang nghĩ đến chuyện gì xấu hổ không!”

Nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của dì và những ngón chân co quắp trên mặt đất, tôi biết ngay rằng dì chắc chắn cũng có suy nghĩ giống tôi. Sáng nay trên chiếc ghế sofa này, tôi đã nắm lấy đôi chân nhỏ của bé và vô tình cho ngón chân của bé vào miệng! 

"Tôi mới nhớ ra sáng nay ra ngoài mua đồ, ở ngoài bị một con chó pug liếm chân, toàn thân nổi da gà, đó là phản xạ có điều kiện." Người dì quay lại và nói một cách nghiêm túc. Nếu không nhìn thấy nụ cười trong mắt cô ấy, tôi đã nghĩ đó là sự thật. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã về rửa chân chưa? Chó rừng bên ngoài sợ vi khuẩn và virus trong nước bọt."

"Khi trở về, tôi cởi tất ra và giặt. Chúng bẩn quá!"

"Cô ơi, tại sao chó không liếm người khác mà lại gần liếm chân cô? Chân cô không sạch à? Có con gì mà chó thích ăn trên đó không?" Tôi hét lại với dì. Tôi không thể chịu đựng được. Cô ấy thực sự đã gọi tôi là chó, vậy nên chúng ta hãy làm tổn thương nhau nhé! 

"Tiểu tử thúi, chết cho ta!" Dì tôi trừng mắt nhìn tôi, nhảy lên ghế sofa, nắm chặt ngón tay và đánh vào đầu tôi hai phát. 

"Mẹ ơi, giúp con với, dì không đồng ý sẽ đánh con. Dì kiêu ngạo, vô lý và không có đạo đức!" Tôi lớn tiếng buộc tội dì tôi về sự tàn bạo của bà. 

"Một người phụ nữ thực sự sẽ không bao giờ nói chuyện khi cô ấy có thể làm được. Hơn nữa, tôi là dì của bạn, cho nên tôi không nên ồn ào với bạn ở đây. Và hãy nhớ rằng, tôi cũng đang kỷ luật bạn vì mẹ bạn!"

Khi nói, dì tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy cổ tay tôi và ấn chúng lên đỉnh đầu tôi. Sau đó, cô ấy cong chân, đặt chân lên hai bên đùi tôi và quỳ xuống tôi, khiến tôi không thể thoát khỏi sự áp bức của cô ấy. Sau đó, cô ấy dùng lòng bàn tay buông cổ tay tôi ra, có lẽ vì sợ cánh tay của tôi vùng vẫy dữ dội khiến cơ cổ tay tôi bị bong gân. 

“Ta sẽ làm ngươi không lớn cũng không nhỏ, làm ngươi ngứa ngáy xin búa, ta cho ngươi chút màu sắc để xem…” Dì tuy sắc mặt đen tối nhưng trong mắt lại mang theo nụ cười vui vẻ, nắm đấm giáng xuống đầu ta. 

Tôi không thể trốn khỏi sự cưỡi ngựa của dì, nên tôi chỉ có thể nắm lấy nắm đấm rắn chắc của dì. Mặc dù dì tôi trông mảnh mai hơn mẹ tôi nhưng đó chỉ là do vòng một của dì nhỏ hơn mà thôi. Cô ấy đã luyện tập võ thuật và cô ấy sẽ không tỏ ra thương xót khi đánh tôi. Dù có ôm đầu bằng cả hai tay, tôi vẫn không thể chịu nổi những nắm đấm bột mà dì tôi tung ra như một cơn bão bất ngờ. 

Mẹ tôi đang ngồi cạnh bà. Cô mỉm cười rạng rỡ khi thấy chúng tôi chơi đùa. Cô không khỏi lắc đầu nói với dì: "Nhìn hai người ồn ào thế này, hai người đúng là một đôi kẻ thù không đội trời chung. Chị ơi, nếu chị không phải dì của anh ấy và anh ấy là cháu trai của chị, tôi sẽ nghĩ hai người là một cặp, hahaha."

Mặc dù dì tôi chưa đích thân thừa nhận là bạn gái của tôi, nhưng dựa trên tình cảm giữa hai chúng tôi thì đây chỉ là một sự hiểu biết ngầm mà thôi! 

Dì tôi vừa nghe mẹ tôi nói thì đột nhiên dừng lại giữa không trung và thả nắm đấm hồng hồng định đánh tôi. Cô ấy quay lưng lại với mẹ tôi, đôi mắt đỏ hoe, giả vờ tức giận với mẹ: “Yingxin, sao mẹ đột nhiên nghĩ như vậy, con với anh ấy giống một cặp sao? Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai, không có gì khác, nên con có thể thích anh ấy? Chắc chắn rồi.”

Dì chống tay lên hông, vẻ mặt khinh thường nói. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, và dì tôi đang ngồi trên đùi tôi, đặt chân lên đầu gối. Phần thân trên thẳng tắp của cô ấy quay sang một bên khi cô ấy quay đầu lại, hai tay đặt ở hai bên eo. Cô ấy trông giống như một người đàn ông độc đoán và nữ tính! 

Tôi biết dì đang diễn kịch trước mặt mẹ nhưng tôi vẫn có chút khó chịu. 

Tôi không hề có ý định để ý đến việc chạm vào mông của dì khi chúng tôi đánh nhau với dì trước đây. Lúc này trời đã yên tĩnh, tôi tranh thủ cuộc trò chuyện của dì với mẹ để trải nghiệm ngắn gọn sự tiếp xúc tuyệt vời này. Nhưng tôi không dám nghĩ nhiều, mẹ tôi vẫn ở đó! 

Các cơ ở chân tôi căng cứng, tôi đột nhiên cong người lên và ngã xuống nhanh chóng. Dì tôi chao đảo trước những thăng trầm của tôi. Cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Rõ ràng là cô ấy đã giật mình. Cô ấy nắm lấy vai tôi và nhìn tôi chằm chằm. Tôi cử động đùi lên xuống trong khi giả vờ vô tội. Tôi cười cay đắng với dì và nói: "Dì ơi, dì không thể tiếp tục làm tổn thương con chỉ vì dì không có bạn trai! Và sao dì lại nặng như vậy? Con đang bị chuột rút ở chân vì bị ấn xuống! Xuống nhanh đi."

Tôi chỉ thích nhìn dì ngồi trên đùi tôi rồi bị ném lên xuống, cơ thể run rẩy. Tôi thấy nó rất thú vị. Tất nhiên, sẽ tốt hơn cho tôi nếu tôi làm theo cách này khi quan hệ tình dục! 

"Đừng run nữa, cậu mắc bệnh Parkinson à?" Dì lo lắng đưa tay ra kéo tai tôi. 

Tôi đau đớn hét lên và liên tục nói: “Đừng lắc nữa, con không lắc nữa đâu. Dì ơi, hãy buông ra, đau quá”.

Dì buông tai tôi ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đã tập thể dục để giữ được thân hình cong này. Tôi cao 1,75 mét và cân nặng của tôi bây giờ thật nực cười. Bạn thực sự gọi tôi là nặng sao?"

Vừa nói xong, cô liền cảm thấy tức giận ở bụng dưới, eo và hông bắt đầu dùng lực. Sức nặng toàn thân cô cộng với lực đó, xuyên qua cặp mông đầy đặn đang chìm xuống, đang điên cuồng bóp chặt phần thịt mềm mại ở đùi tôi. 

“Bây giờ nó còn nặng không?”

"A, đau quá... nặng quá. Không, dì ơi, dì nhẹ lắm. Không nặng chút nào. Xin đừng dùng lực nữa. Chân con đau quá!"

"Chị, đừng ngồi lên anh ấy nữa. Sau này nếu anh ấy ngồi tê chân thì chị phải đỡ anh ấy dậy! Em đi rửa rau trước!" Mẹ đứng dậy, vỗ nhẹ vào những nếp nhăn nhẹ trên váy đồng phục do ngồi trên ghế sô pha, cặp mông quả đào rung lên, nói xong với dì, mẹ quay người đi vào bếp! 

Tôi thấy cô ấy không có ý xen vào việc riêng của mình và tôi cảm động muốn khóc. Mẹ tôi cũng không thể tin được!

Dì khịt mũi khe khẽ, hếch lỗ mũi lên, vẻ mặt kiêu ngạo, hếch mông lên, đứng ngồi xổm rồi ngồi cạnh tôi. 

Tôi cảm thấy nếu dì tôi ngồi xuống như thế này lần nữa, đó không phải là vấn đề tê chân mà là chân tôi sẽ trở nên vô dụng! 

Dì ơi, đợi con với. Sớm muộn gì anh cũng sẽ để em ngồi trên đùi anh và bị anh hành hạ, thở hổn hển bất lực. 

Nhìn vẻ mặt đắc thắng của dì, tôi xoa xoa cái đùi đau nhức, cười không tự chủ được và chửi thầm trong lòng. 

Lúc này, tôi không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy, nhưng thay vì bị dì tôi ôm vào lòng và bị hành hạ điên cuồng, dì lại đè vào người tôi, còn tôi lại bị dì “hành hạ” đến mức xuất thần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Nụ hôn cưỡng bức và sự ngạc nhiên

Khoảng bảy giờ tối, màn đêm buông xuống, một tia sáng trăng xuyên qua cửa sổ phòng ngủ, rơi xuống bậu cửa sổ. 

Bệ cửa sổ giống như một đường viền mạ bạc. 

Tôi ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng lạnh lẽo, cảm nhận được không khí tự nhiên của vầng trăng sáng trên bầu trời và ánh trăng như nước. Trăng hôm nay đẹp quá. 

Nghĩ đến hai người phụ nữ thân thiết, yêu thương tôi nhất giờ đây đang ở bên cạnh, tôi chợt cảm thấy bình yên và xinh đẹp. 

Tôi bước đến phòng khách, ánh trăng như nước chảy từ trên trời đổ xuống. Xuyên qua cửa ra vào và cửa sổ cao từ trần đến sàn của ban công, nó lặng lẽ chảy vào phòng khách tối tăm! 

Mẹ tôi ăn tối xong, mẹ chợp mắt một lát rồi lái xe về nhà sắp xếp quần áo. Mẹ muốn tôi kiểm tra và điền vào chỗ trống trong bài tập về nhà nên không cho tôi về cùng mẹ. Anh ấy nói sẽ mang phần thưởng cho tôi sau. 

Dì ngồi trên ghế sofa, hai chân khép lại, đầu gối cong lại, mu bàn chân mịn màng áp vào ghế sofa, mông đặt trên đôi chân trần. Cô đang thưởng thức tách trà và xem phim với vẻ mặt nhàn nhã. Cô không biết mình đã tắt đèn trần trong phòng khách từ lúc nào. Căn phòng trống giờ đây tối mờ. Dưới ánh sáng rực rỡ của TV LCD, khuôn mặt xinh đẹp chập chờn ẩn hiện trong đêm tối, không thể thấy rõ biểu cảm. 

Tôi bước tới ngồi cạnh dì. Tôi ngồi thẳng dậy. Tôi nhìn sang bên và lặng lẽ nhìn lên xuống tư thế ngồi của dì bằng khóe mắt. Thân trên của cô duỗi thẳng, tấm lưng xinh đẹp tựa trên một chiếc gối nhung, hai lòng bàn tay đặt trên hai chân, bàn chân sen tròn trịa bị cặp mông đầy đặn ấn vào vẫn trắng nõn trong trẻo dưới ánh đèn mờ ảo trong đại sảnh! Mu bàn chân của cô áp vào ghế sofa, lòng bàn chân mềm mại như ngọc ấm áp hướng lên trần nhà. Làn da mỏng manh ở lòng bàn chân cô trắng hồng, mười ngón chân trắng xanh cắm sâu vào lớp xốp mềm mại của ghế sofa. Tôi cảm thấy hơi tiếc vì không thể nhìn thấy hết đôi chân xinh đẹp này. 

Dì thậm chí còn không nhìn tôi và tiếp tục xem phim một cách thích thú. Tôi suy nghĩ một lúc, trợn mắt, quay người lại, quay lưng về phía cô ấy và lẩm bẩm "mệt quá!"

Sau đó tôi nằm ngửa, ngẩng đầu lên và phần gáy của tôi áp vào đùi cô ấy. Tôi nhắm mắt lại, im lặng chờ dì đẩy tôi ra. 

Vốn dĩ tôi chỉ trêu chọc dì và chơi đùa với dì, nhưng không ngờ dì cũng không đẩy tôi ra hay nhéo tai tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa một tay ra đặt lên vai tôi, còn bàn tay mềm mại và không xương còn lại ấn vào thái dương tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Trước khi một trò hề vui nhộn có thể bắt đầu, nó đột nhiên biến thành một chiếc gối đầu gối chữa bệnh. Trong lòng tôi chấn động, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa, tôi từ từ đắm mình vào vùng đất tuyệt vời và dịu dàng này! 

Mùi thơm của cơ thể dì tôi xộc vào chóp mũi tôi. Phía sau đầu tôi được đệm bởi đôi chân săn chắc và đầy đặn của cô ấy. Cảm giác ấm áp và mềm mại ở đùi tôi được chiếc váy siêu mỏng truyền đến cổ tôi. 

Trước mặt tôi là một đôi bầu vú đứng thẳng như trăng rằm. Nhìn từ góc độ này, hai bầu vú dường như dính chặt vào mặt tôi bất cứ lúc nào. 

Con cặc của tôi có ý tưởng riêng của nó. Nó nghĩ nó có thể cương cứng, nhưng tôi không nghĩ là nó có thể cương cứng vào lúc này vì chưa phải lúc. Tôi sợ dì sẽ cho tôi xuống. Đừng làm phiền cô ấy khi xem phim! 

Tôi đã cố gắng kiểm soát nó, nhưng nó đã vượt quá tầm kiểm soát ở Wenrouxiang. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng dì tôi đã đẩy tôi xuống. 

Dì tôi có lúc vuốt trán tôi, có lúc xoa đuôi tóc tôi, ánh mắt sâu thẳm, nhẹ giọng nói: “Mẹ con đã đến sống ở đây, chúng ta không thể chính trực và lương thiện như vậy được nữa! Con phải nắm vững quy mô, sẽ không sao giống như chúng ta đã làm khi ngồi trên ghế sô pha, nhưng nếu bà nhìn thấy bầu không khí mơ hồ và cách cư xử thân mật, có lẽ mẹ sẽ đưa con ra khỏi đây ngay lập tức!”

"Dì ơi, con hiểu, nhưng chúng ta cứ riêng tư như thế này cũng không sao! Và dì đừng lo lắng, con không phải là gấu bông bị động dục. Con sẽ luôn bám lấy dì bất kể dịp nào!"

"Dì không sợ ngươi bám lấy ta, nhưng là sợ giấy không thể nhóm lửa. Mối quan hệ của chúng ta sẽ có một ngày bị bại lộ! Đây là khởi đầu khiêu khích ngươi sao? Điều này đúng hay sai? Hôm nay nhìn thấy ánh mắt yêu mến của Ứng Hinh nhìn ngươi, trong lòng ta tràn đầy áy náy! Ôi, nhưng để ngươi rời bỏ ta như vậy, dì lại càng khó chịu!" Dừng một chút, anh nói tiếp: "Chỉ vậy thôi. Cho dù không bị vạch trần thì mối quan hệ giữa em và anh cũng chỉ có thể mãi mãi bị giấu trong rãnh nước. Dì à, không sao đâu, dù sao thì cháu cũng độc thân mấy chục năm rồi! Nhưng điều này sẽ trì hoãn cả cuộc đời của dì! Cuộc sống đầy màu sắc của dì vừa mới bắt đầu. Tương lai, dì sẽ có một người vợ hiền đức và một cô con gái xinh đẹp, sống một cuộc sống hạnh phúc. Dì ơi, con có tội!"

"Dì, dì đừng nghĩ như vậy, nguyện vọng của con đời này là được ở bên mẹ con dì, chăm sóc thật tốt cho dì. Con không có hứng thú với những người phụ nữ khác!"

Tôi xoay người sang một bên, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì, áp mặt vào cái bụng phẳng lì của dì, cảm nhận sự đụng chạm ấm áp, rồi lớn tiếng nói chắc nịch với dì. 

Trong mắt dì lập tức tràn ngập yêu thương mãnh liệt, khóe mắt trong có chút ươn ướt. Hai đốm sáng trong con ngươi đỏ rực của cô dần dần phóng to trong ánh sáng mờ ảo, hiện lên trong trẻo và lấp lánh. Đôi mắt cô tràn ngập sự lộng lẫy phi thường và ánh sáng lấp lánh.

Anh nhẹ nhàng xoa đầu tôi, giọng trìu mến nói: “Nghe em nói vậy anh rất vui. Mẹ em chắc cũng vui lắm. Trong lòng mẹ bây giờ chỉ có em là con trai mà thôi!”

Dì nói xong, đôi mắt phượng rực rỡ chớp chớp rồi quay người, cúi xuống ghé sát vào tai tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô run lên, cô nhẹ nhàng thở ra, thì thầm: "Nhưng con có chắc là con chỉ muốn sống quãng đời còn lại với mẹ như con trai không? Con không muốn mẹ cảm nhận được sự quan tâm, chăm sóc của một người đàn ông, nếm trải cảm giác được yêu thương nuôi dưỡng và trở thành một người phụ nữ thực sự sao?"

"Dì, dì... dì có ý gì? Dì đùa tôi à! Sao đột nhiên lại nói thế?" Tôi nghi ngờ mình đã nghe nhầm. Tôi rời mặt khỏi bụng dì và chết lặng nói với dì.

Dì tôi dùng tay giữ chặt má tôi, môi tôi nhếch lên do lực tác động từ hai bên má. Đôi mắt đỏ sẫm của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy nghiêm nghị nói: "Ý anh là gì? Tôi không muốn anh chăm sóc cô ấy như một đứa con trai. Tình yêu của cô ấy là dành cho anh." Cô ấy đã chết cách đây mười lăm năm và trái tim cô ấy đã thủng lỗ chỗ. Không ai có thể cho cô ấy một giọt mưa. Bạn, Hữu Bộ Thu, là ánh sáng duy nhất soi sáng thế giới nội tâm của cô ấy. Cô ấy cần bạn để trẻ hóa vùng đất tinh thần bị tàn phá của cô ấy! "

Nói xong, dì ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra, như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng. Cô không cho phép tôi nói thêm nữa, tiếp tục nghiêm túc nói: “Bây giờ tôi không nói đùa, cũng đừng tưởng rằng dì đang đùa với em. Bây giờ anh chỉ có hai lựa chọn: một là đi tấn công cô ấy và mang lại hạnh phúc cho cô ấy, hai là nếu anh không chấp nhận, tôi cũng sẽ cắt đứt mối quan hệ mơ hồ với anh ngay bây giờ! Bạn chọn cái nào?"

Sự ngạc nhiên này đến quá nhanh, giống như chiếc quần lót ren nguyên bản của người đẹp tầng trên bất ngờ rơi xuống mặt tôi. Nó rất thú vị, được chứ?

Chà, sẽ càng tuyệt vời hơn nếu người đẹp này là dì, là mẹ!

Sự ngạc nhiên quá mức khiến cổ tôi hơi cứng lại, mắt tôi nhìn thẳng và chỉ nhìn thấy chóp mũi. Miệng tôi im lặng mở ra và khép lại vài lần, sự phấn khích và phấn khích tuôn ra từ trong lòng tôi như lũ lụt vỡ bờ kè. Tôi không còn có thể che giấu tham vọng của mình.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và ngồi lên chân dì. Tôi dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào vai dì, làm phần thân trên của dì dựa lưng vào ghế sofa. Sau đó tôi vặn chân kẹp eo cô ấy, giơ tay lên, nhẹ nhàng ôm lấy mặt cô ấy, nhắm mắt lại và trực tiếp hôn cô ấy!

Tôi chậm rãi hôn cô ấy từ trán đến đôi môi đỏ mọng, không bỏ sót một chỗ nào và lao vào đó bằng tất cả đam mê của mình. Tôi chỉ muốn cô ấy cũng bối rối và mê đắm như tôi, không thể tự giải thoát được.

Dì tôi bối rối trước những chuyển động mạnh mẽ của tôi. Cô ấy mở mắt như một con nai sợ hãi và ngơ ngác nhìn tôi. Cô ấy không biết để tay vào đâu, giơ lên rồi đặt xuống lưng tôi. Tôi nhận thấy cơ thể dì tôi thẳng và cứng. Tôi vô cùng phấn khích khi thấy vẻ ngoài của cô ấy quá khác so với cách cư xử thường ngày của cô ấy!

Với sự phấn khích và yêu thương tột độ dành cho cô ấy, tôi cúi đầu hôn lên vầng trán ướt đẫm mồ hôi của cô ấy khiến tôi rất sợ hãi. Đôi môi mỏng của tôi hơi hé ra, chiếc lưỡi linh hoạt như rắn đang cắn mút đôi môi đỏ mọng của cô, cảm giác được cơ thể cô vẫn còn cứng ngắc. Cứng rắn, dừng lại, nhẹ nhàng cắn dái tai dì, thổi một hơi vào tai dì, dùng giọng khàn khàn khô khốc nói: "Dì, đừng căng thẳng, con yêu dì, con đồng ý yêu cầu của dì, con cũng sẽ dành cho dì tình yêu như vậy!" 

Cơ thể của dì không thể chịu được sự kích thích như vậy. Cổ cô co rút lại khiến toàn thân cô rung chuyển dữ dội. Cô ngẩng đầu lên. Cô ấy nhìn thấy nỗi ám ảnh và tình yêu dành cho cô ấy trong mắt tôi, cơ thể cứng ngắc của cô ấy chợt mềm nhũn ra!

Tôi cúi đầu tiếp tục hôn, lén nhìn dì đang ở gần trong tay. Đôi mắt nhắm nghiền và mí mắt run rẩy của cô ấy khiến tôi muốn bắt nạt cô ấy hơn nữa. Trong khi tôi thè lưỡi liếm qua liếm lại môi cô ấy, tôi đưa một tay ra ôm ngực cô ấy, tay còn lại đưa xuống chạm sâu vào đùi cô ấy. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của dì đỏ bừng, chiếc cổ thiên nga trắng nõn và dái tai pha lê cũng đỏ bừng. Môi và răng của dì chỉ mím chặt một lúc rồi buông ra với một tiếng "woo" nhẹ.

Lưỡi của tôi luồn thẳng vào dưới lưỡi cô ấy, co giật và trêu chọc gốc lưỡi của cô ấy. Má cô phồng lên, hai hàng răng muốn cắn đứt cô nhưng lại sợ làm tôi đau. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy vai tôi nhưng lực không đủ. Đối với người ngoài, trông giống như một cô gái đang hôn bạn trai mình một cách say đắm!

Đột nhiên cô không biết mình đang nghĩ gì. Chiếc lưỡi hồng hào vốn bất động cho đến khi tôi chạm vào, đột nhiên chủ động đón lấy tôi, vòng tay qua cổ tôi.

Tôi choáng váng một lúc. Chẳng lẽ dì tôi bị kích động bởi những đòn tấn công lên xuống của tôi? Rồi tôi chợt nhận ra từ cú đẩy lưỡi của mình là dì muốn dùng lưỡi đẩy lưỡi tôi ra? 

Tôi cố tình giả vờ bất khả chiến bại, dần dần lùi về lối vào và rút lưỡi một cách thô bạo. Chiếc lưỡi của dì đang giãy giụa với tôi bỗng không kìm được nữa mà bay ra khỏi miệng. 

Tôi nhanh chóng mở miệng, quấn môi quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và mút thật mạnh. Hai bên má tôi hóp lại do hít phải và kéo lưỡi gà của cô ấy vào miệng tôi. Tôi kiêu hãnh ngậm chiếc lưỡi gà màu hồng của dì vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn vào rồi nhướng mày nhìn dì. Sắc đỏ trên mặt cô càng đậm hơn. Tôi không biết anh ấy xấu hổ hay tức giận. 

Tôi hút rất nhiều chất lỏng từ miệng cô ấy vào miệng mình. Hóa ra nước của dì lại ngọt đến vậy. Bàn tay đang ôm ngực cô bắt đầu siết chặt. Dù cô ấy bị ngăn cách bởi chiếc váy mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại trong tay mình. Bộ ngực của cô ấy được tôi nắm trong tay và nặn thành nhiều hình dạng khác nhau! 

Đôi mắt xinh đẹp của dì tôi phủ đầy sương mù, dì trừng mắt nhìn tôi nhưng dì không dùng tay đẩy mạnh tôi, cũng không vùng vẫy hay vặn vẹo cơ thể. Chỉ là làn da trên cơ thể anh ngày càng nóng hơn. 

Như thể tôi đã nhận được sự chấp thuận ngầm, bàn tay phải của tôi, vốn đang lặng lẽ đặt lên đùi cô ấy dưới váy, từ từ khám phá phần giữa chân của cô ấy. 

Tôi nóng lòng muốn chạm vào âm hộ con bướm màu hồng dưới chân dì mà tôi đã nhìn thấy sáng nay. Tuy nhiên, khi tay chạm tới khu vực tam giác bí ẩn, tôi chỉ chạm vào chiếc quần lót boxer mịn màng và bó sát. Khi tôi đi, dì tôi thực sự đã thay quần legging! 

Tôi nhìn dì với vẻ thất vọng. Đôi mắt cô hơi nheo lại, khóe mắt hiện lên nụ cười nhàn nhạt. 

Nhưng sau đó, tựa hồ cảm thấy trong người có chút khó chịu, tôi khẽ cau mày, hai tay buông thõng xuống cổ, nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo. Tôi đau đớn mở miệng, dì tôi vội vùng vẫy lắc đầu. Lưỡi cô ấy rời khỏi môi tôi, và một chuỗi nước dài màu bạc bị kéo ra khỏi không khí. Dưới ánh sáng của TV, nó trông vô cùng dâm đãng và gợi tình! 

"Sao anh dám cưỡng hôn tôi lần nữa? Tôi có cho phép anh làm thế không?" Trong giọng nói của cô có chút tức giận, môi còn dính nước mới vỡ ra, cô không khỏi hơi ngứa ngáy, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, hút hết chất lỏng quanh môi vào trong miệng. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt thanh tú, đầy đặn quyến rũ, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi không khỏi trở nên điên cuồng, dục vọng trong lòng không ngừng dâng cao. Tôi cọ xát con cặc dày và dài của mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, rồi đưa nó vào miệng cô ấy, khuấy động và đẩy vào miệng cô ấy. Cái lưỡi thơm của cô ấy liếm quy đầu của tôi. Hương vị chắc chắn đủ để lên thiên đường. 

"Tiểu tử này, sao ngươi không đi xuống? Chân tôi tê rồi!” Cô tôi nhìn thấy tôi chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mặt cô, ngồi trên đùi cô không nhúc nhích, vẻ tức giận trong mắt tôi càng thêm mãnh liệt! 

Khi nghe thấy giọng nói giận dữ của cô ấy, tôi lập tức tỉnh táo lại, ngồi xổm xuống, nhấc mông ra khỏi chân cô ấy và ngồi cạnh cô ấy. 

Cô muốn rút đôi chân xinh đẹp đang chôn dưới mông mình ra, nhưng cô hoàn toàn không thể sử dụng được đôi chân của mình, cơ bắp tê dại và cô không thể cảm nhận được gì. Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, chỉ vào bàn chân nhỏ của mình và nói với tôi: “Chân của em bị anh ấn vào, bây giờ đã tê cứng rồi. Tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Hãy giúp tôi kéo nó ra, nhanh lên!"

Tôi quay người sang một bên, duỗi tay ra, dùng lòng bàn tay giữ mông cô ấy rồi dùng lực nâng cô ấy lên. Bàn tay còn lại nắm lấy mắt cá chân của cô, vừa lạnh vừa mềm. Chân của dì quả thực tê cứng, các bộ phận khác trên cơ thể thì nóng, nhưng chân vẫn lạnh! 

Tôi hoàn thành các động tác nâng hông và kéo chân cô ấy theo trình tự mà không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Rốt cuộc bây giờ cô ấy đang bị bệnh. Tôi giữ mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay, nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên đùi tôi.

"Dì ơi, chân dì tê rồi, để cháu xoa chân cho dì là sẽ ổn thôi!" 

“Được rồi,” dì ậm ừ, không nói thêm gì nữa.

Dì tôi cảm thấy rất khó chịu với đôi chân tê cứng nên tôi cũng không nói gì với dì nữa. 

Anh nắm lấy mắt cá chân cô bằng một tay và ngón chân cô bằng tay kia rồi nhẹ nhàng nhào nặn cô. Thực ra, cô chỉ cần nhào nặn và nhào nặn nhiều hơn thì cảm giác tê ở chân sẽ ổn thôi.

Lòng bàn tay tôi đầy sự mịn màng của cô ấy. Làm sao suy nghĩ của tôi chỉ có thể dừng lại ở việc xoa chân cô ấy? Tôi thấy cô ấy chỉ lặng lẽ nhắm mắt lại. Ngoại trừ mí mắt của cô ấy thỉnh thoảng run lên, cho thấy trong lòng cô ấy có nhiều bất an khác nhau sau khi bị tôi hôn, không có cử động nào không cần thiết. Bây giờ chân dì đã tê, dì chắc chắn không còn cảm nhận được cảm giác xoa chân nên dần dần tôi bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn. 

Tận hưởng sự đối xứng của đôi chân thon thả của cô, từ lúc bắt đầu đến khi nhào nặn nhẹ nhàng, sức mạnh dần dần tăng lên. Lòng bàn tay một tay trượt xuống các ngón chân và dính vào làn da mỏng manh của lòng bàn chân, vuốt ve véo tới lui, cảm nhận sự mịn màng của làn da trắng hồng của cô, tay còn lại tôi nắm lấy mắt cá chân gầy gò của cô và xoa một lúc, rồi bắt đầu dùng một tay xoa lên xuống đường mảnh nối gót chân và bắp chân của cô. Cảm giác bắp chân căng cứng của cô khiến tôi liên tục chạm vào từ từ, cảm nhận được sự thon gọn, thẳng tắp và săn chắc của bắp chân cô. 

Khi tôi ôm bắp chân không một chút mỡ thừa của cô ấy, giọng nói của cô ấy truyền đến tai tôi một cách nhàn nhã. 

"Không, sao cậu không xoa chân cho tôi?" Mí mắt của dì tôi hơi nhắm lại, đôi mắt ẩn dưới mí mắt, lộ ra một tia lạnh lùng, lặng lẽ nhìn tôi, khí chất hống hách trước đây lại hiện lên trên người. 

"Ta xoa huyệt trên chân của ngươi, cũng có thể giúp ngươi giảm bớt tê tê ở chân, điều này được ghi trong sách đông y!" Tôi bị động lượng này hấp dẫn, vô thức nuốt nước miếng trong cổ họng, trầm giọng đáp. 

"Ồ, vậy thì nhanh lên và dùng nhiều sức hơn đi!" Dì lại nhắm mắt lại, khoanh tay trước ngực, lặng lẽ nín thở nghỉ ngơi. 

Tôi không dám suy nghĩ nhiều nên bóp chặt bắp chân và bàn chân xinh đẹp của cô ấy. Một hai phút sau, chân của dì dường như đã tỉnh lại, dì nhẹ nhàng đẩy vào lòng bàn tay tôi, ra hiệu rằng tôi không cần ấn nữa! 

Tôi lờ đi và tiếp tục nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và xoa bóp chúng. Dì lại co chân lại và thấy tôi giữ rất chặt nên dì không dùng lực nữa. Bàn chân của cô ấy lặng lẽ đặt lên chân tôi, được tôi điều khiển và cho phép tôi xoa bóp chúng. 

Tôi cảm nhận được sự chạm vào của đôi chân xinh đẹp trong lòng bàn tay và ngửi thấy mùi thơm bàn chân thoang thoảng trong mũi. Dây thần kinh của tôi được kích thích và hoạt động, trong lòng tôi cảm thấy rất vui vẻ! 

Người dì mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm và nói: "Mà này, vừa rồi con học kỹ thuật hôn ở đâu vậy? Con học nó từ ai vậy?"

"Ra vậy..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị dì cắt ngang! 

“Đừng nói với tôi là tôi học được bằng cách xem TV hoặc đọc sách, tôi không tin đâu!”

"Tôi, tôi là..." Tôi lắp bắp không nói được một câu hoàn chỉnh. Bạn có muốn tôi nói rằng tôi đã du hành ngược thời gian từ kiếp trước và đã là một người trưởng thành có hoạt động tình dục không? Hôn nhau chỉ là chuyện bình thường thôi! 

"Cậu đang tìm bạn gái ở trường à? Đó là ai?" Khuôn mặt xinh đẹp của dì phủ một lớp sương giá, cảm giác bị áp bức mạnh mẽ khiến tôi không còn dũng khí để làm trái mệnh lệnh của dì. 

Tôi không còn ép tay chân nữa, cúi đầu nói: “Là Lưu Tân Thiên, con gái của dì Đình.”

"Ồ, hóa ra là cô ấy. Tôi đã gặp cô gái đó vài lần rồi, cô ấy rất đáng yêu và cư xử tốt!"

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người dì dịu đi, bà cau mày tiếp tục hỏi: “Con chưa làm tình với cô ấy phải không?”

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhất thời không quay đầu lại được, bối rối hỏi. 

"Vừa đi ngủ, cậu đã quan hệ bao giờ chưa?" Dì nhìn bộ dáng ngu ngốc của tôi, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ. 

"Không, không, làm sao tôi có thể?" Đùa thôi, lần đầu tiên tôi ngủ với Xintian ở kiếp trước là sau khi tôi tốt nghiệp và trở về Trung Quốc! Về việc này, ngày hôm sau dì Đình phát hiện ra dấu vết của Lạc Hồng, thậm chí còn bị mẹ mắng! 

Khi đó, bố mẹ chúng tôi rất đề phòng trong mối quan hệ của chúng tôi để ngăn cản tôi thành công. Dì Đình thỉnh thoảng gọi điện và gửi tin nhắn WeChat, nói với Xintian rằng dì sẽ giữ gìn vẻ đẹp cho đến khi tôi về Trung Quốc và đưa nó cho tôi vào đêm tân hôn! 

Người ta nói, nếu đàn ông có được cơ thể phụ nữ quá sớm thì sẽ không trân trọng nó. Nếu tình yêu kéo dài được sáu, bảy năm và họ có thể kết hôn thành công thì cuộc hôn nhân sẽ hạnh phúc! Nhưng... quên nó đi, lúc này tôi không có thời gian để nghĩ về những chuyện đã qua. 

Lúc này tôi và Lưu Tân Thiên chỉ đang nắm tay hôn nhau, còn chưa nhìn thấy thi thể của cô ấy! 

"Tốt rồi, cô ấy không phải là loại con gái bừa bộn như vậy. Hai người bây giờ không thể quan hệ được, biết không? Nếu có thai thì sẽ ảnh hưởng nặng nề đến việc học của cậu đấy!" Dì có vẻ nhẹ nhõm và cảnh báo tôi. 

"Ừ, tôi biết!" Tôi gật đầu như gà mổ thóc.

"Về phần trước đây ta đã nói với ngươi, tạm thời ngươi không thể thể hiện ra ngoài trước mặt mẹ ngươi bất cứ điều gì. Mọi việc đều do ta sắp xếp!"

"Được rồi, con hiểu rồi dì!"

"Nếu anh tỏ ra hiện tại có suy nghĩ khác về cô ấy, cô ấy sẽ tránh xa anh! Bạn có biết tại sao cô ấy không còn tát và chơi game thân mật như khi còn nhỏ ba năm trước nữa không? Ngoài việc bận rộn với công việc, không có thời gian nên không thể như trước. Tốt bụng và hòa nhã, bạn cần đóng vai một người cha, dùng bộ mặt nghiêm khắc kỷ luật việc học và cuộc sống để có thể thành công. Nhưng còn một lý do khác quan trọng hơn." Dì ngừng lời, nắm lấy tay tôi, đặt vào lòng bàn tay và xoa nhẹ.

Cô ho nhẹ, thấm ướt cổ họng, nói tiếp: “Còn một nguyên nhân nữa là hai người là gia đình đơn thân, hai mẹ con nương tựa vào nhau. Nếu trong cuộc sống hàng ngày quá gần gũi sẽ gây bất lợi cho sự trưởng thành và phát triển của con. Nếu không có vai trò của một người cha, khả năng cao là sẽ dẫn đến Con có mặc cảm Oedipus sâu sắc. Là một bà mẹ đơn thân cô đơn, tình mẫu tử của bà dành cho con có thể xấu đi, bà có thể nảy sinh tình cảm loạn luân và cấm kỵ. Đây chính là toàn bộ lý do tại sao cô ấy trở nên nghiêm khắc khi bạn mười hai tuổi!"

Dì nói xong, thấy sắc mặt tôi đờ đẫn, giọng điệu dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Ba năm qua, con có thường xuyên nghi ngờ dì không yêu con không? Con có oán hận sự thờ ơ của dì với con không? Con có biết rằng ba năm trước khi con ở với ta, mỗi tuần mẹ gọi điện hỏi thăm ba lần về cuộc sống của con. Bà thuê bảo mẫu ở nhà sau nhiều lớp sàng lọc và kiểm soát chặt chẽ trước khi thuê họ vào. Đúng vậy! Đồ ăn phải ngon và tính cách phải tốt. Và cô ấy sợ ảnh hưởng đến sự trưởng thành của cậu. Cô ấy cũng là người lần đầu làm mẹ, cách xử lý sự việc có phần hơi quá đáng, lại không biết cách kỷ luật cậu. Hơn nữa, cô ấy cũng không phải là loại người thích thể hiện tình yêu của mình ở nơi mà cậu không thể nhìn thấy.”

Dì sờ trán tôi, xoa dái tai tôi, không đợi tôi nói tiếp: “Ba năm trước mẹ đã muốn nói với con, nhưng con còn nhỏ, tâm lý phản nghịch của con còn nghiêm trọng, dù mẹ có nói cũng không chấp nhận!” Cô liên tục cầu xin mẹ. Bây giờ bạn đã trưởng thành, mối quan hệ của bạn với cô ấy đã được cải thiện! Và sau hai ngày làm quen, tôi thấy tâm hồn bạn trưởng thành hơn những đứa trẻ cùng tuổi. Đây hẳn là ưu điểm trong phương pháp kỷ luật của Yingxin!

“Dì ơi, hóa ra đây là một mặt khác của mẹ con ẩn sâu trong lòng con, nhưng con làm sao có thể oán hận mẹ được! Con xin thề, con sẽ suốt đời yêu thương mẹ con và mẹ, làm cho mẹ hạnh phúc!” Lòng tôi cảm động đến mức gần như tan chảy. Tôi chộp lấy chiếc lông mèo mà dì đang vuốt ve tai, đặt lên má xoa xoa. Nhìn vào mắt dì, tôi nói to và mạnh mẽ. 

"Chà, tình yêu trong trái tim bạn không chỉ là điều bạn nói mà còn là điều bạn làm. Và bạn chỉ muốn yêu hai chúng tôi. Thế còn cô bạn gái nhỏ của anh thì sao? Anh không còn yêu cô ấy nữa à? Tôi cảnh cáo bạn, đừng trở thành kẻ cặn bã thích cái mới ghét cái cũ luôn bỏ cuộc! Nếu biết ngươi làm loại chuyện này, ta biết có bác sĩ sẽ giảm cho ngươi 20% thiến hóa học!"

"Dì ơi, dì có thể chấp nhận rằng ngoài dì và mẹ cháu còn có những người phụ nữ khác không?" Tôi không thể tin được rằng dì tôi lại rộng lượng đến vậy và cho phép tôi có những người phụ nữ khác ngoài dì và mẹ tôi! 

Dì lắc đầu, nghiêm túc nói với tôi: “Con còn trẻ. Ngoài việc đồng hành cùng mẹ và mẹ con, hai bà già, khi con lớn lên, con sẽ cần một người phụ nữ bình thường đồng hành cùng con trong vòng bạn bè và khi con ra ngoài giao lưu. Mặc dù tôi đã ở bên bạn những ngày này. Tôi đang thực hiện một số hoạt động xây dựng tinh thần, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng về nó. Nhưng ai bảo với tôi rằng cây sắt mấy chục năm nay đã nở hoa trong bạn? Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho sự xui xẻo. Có câu nói rằng khi bạn sinh ra tôi già, nhưng khi bạn sinh ra tôi lại không già”.

"Dì ơi, dì và mẹ là những người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy. Tại sao tôi nghĩ bạn già? Tôi chỉ thích bạn. Mùi hương quyến rũ và trưởng thành của người phụ nữ này khiến tôi thích thú uống rượu độc!”

Dì tôi nghe tôi nói thế thì mỉm cười rất vui vẻ. Cô ấy nghiêng đầu, dùng ngón tay ngọc xanh và trắng gõ nhẹ lên trán tôi, nũng nịu nói với tôi: "Đồ khốn nạn, miệng em thật ngọt ngào!"

“Dì ơi, dì chưa nếm thử miệng con có ngọt hay không sao?” Tôi lè đầu lưỡi liếm môi, cười nói vui vẻ. 

"Con khốn nạn này, con ép ta hôn mẹ, cướp đi nụ hôn đầu tiên của ta. Tôi còn chưa tính điểm với anh mà!”

Dì nhìn thấy lời đề nghị điên cuồng của tôi, bà lấy mu bàn tay che miệng, đôi mắt đẹp mở to, nhưng giọng điệu lại có chút nũng nịu. Nhưng có vẻ như vẻ ngoài này quá xấu hổ. 

Giây tiếp theo, dì tôi đột nhiên túm lấy tai tôi như tia chớp, kéo tôi sang một bên ghế sofa rồi đá nhẹ vào mông tôi vài cái. Qiongbi hừ lạnh: "Lần sau xem ta trả thù bằng hiện vật như thế nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Nhấn chân mẹ

Khoảng chín giờ tối, tôi và dì ngồi trên ghế sofa, nắm tay dì. Hai chúng tôi đã ở gần nhau. Với vẻ mặt thoải mái và vui vẻ, dì kể cho tôi nghe về cuộc sống hàng ngày của mẹ tôi! Mặc dù tôi rất muốn rút đôi chân nhỏ nhắn của dì ra khỏi mông dì, ôm chúng vào lòng và xoa bóp, nhưng tôi vẫn không thực hiện bất kỳ động tác đặc biệt nào bằng tay. Bây giờ mẹ sẽ về mọi lúc mọi nơi nên tôi vẫn cần phải cảnh giác và cẩn thận. 

Khi tôi đang kể lại những câu chuyện hài hước của mẹ hồi tiểu học, tôi chợt nghe thấy tiếng tra chìa khóa vào cửa. Với một tiếng “tách”, chìa khóa xoay và cánh cửa được mở ra. Dưới ánh sáng của hành lang ngoài cửa, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa. 

Quay người lại, tôi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của mẹ đang đứng ở cửa tay nắm chặt vali. Tôi chợt thấy choáng váng và nhớ lại ngày mẹ gửi tôi về sống với dì tôi ba năm trước. Bà cũng đang đứng trước cửa nhà dì tôi với chiếc vali, nhưng hoàn cảnh của bà đã hoàn toàn khác trước. Lúc đó mẹ gửi tôi về sống một mình, nhưng bây giờ mẹ đã cùng tôi chuyển về sống với dì tôi! 

Nghĩ đến hai người phụ nữ cao quý và xinh đẹp này hiện đang ở bên cạnh mình, dù họ chưa có mối quan hệ thực sự nhưng tôi vẫn cảm thấy trong lòng nóng bừng không thể kiềm chế. 

Mẹ thay giày xong ở tiền sảnh rồi xách vali bước vào. Cô ấy đi ngang qua tủ rượu trong phòng ăn, nhìn thấy chúng tôi, trên mặt có chút kinh ngạc: "Không, chị, hai người quan hệ tốt như vậy. Hai người ngồi ở sofa xem phim mà không bật đèn. Tôi còn tưởng hai người tắt đèn đi ngủ!"

Cô tôi nhẹ nhàng gỡ khỏi vòng tay tôi, đứng dậy, nhận lấy chiếc vali từ tay mẹ, nhẹ giọng nói:

"Cả hai chúng tôi đều đang đợi bạn. Làm sao chúng tôi có thể ngủ được nếu bạn không quay lại?"

Tôi đi theo, nhận lấy hành lý từ dì, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Mẹ, con còn chưa kịp ấn chân cho mẹ, mẹ cũng không ngủ được!”

Đôi chân tất xinh đẹp của mẹ mang dưới đôi dép hồng vặn vẹo, vẻ mặt khó chịu, mẹ lắc đầu nói:

"Sao hôm nay cậu không nhấn nút? Tôi còn chưa tắm, tắm xong sẽ rất muộn, cũng đến giờ cậu đi ngủ rồi!"

"Mẹ ơi, hãy nhấp vào ngay hôm nay và thử tài khéo léo của con trai mẹ!"

Nói xong tôi kéo vali trên tay ra ghế sofa, nắm lấy tay mẹ kéo đến ghế sofa ngồi xuống. 

"Ôi, Anh Tâm, đây không phải người khác, mà là con trai quý giá của ngươi, có quan hệ gì! Tại sao ngươi lại xấu hổ như vậy?" Dì đứng bên cạnh, nở nụ cười trêu chọc mẹ. 

Tôi cúi xuống ngồi xổm trước mặt mẹ, duỗi hai tay ra, xòe các ngón tay ra và giữ chặt mắt cá chân của mẹ bằng chiếc tất màu da thịt. Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên rồi đặt chúng lên chân mình, sao cho bắp chân của cô ấy áp sát vào khớp gối của tôi. Tôi lần lượt cởi đôi dép ở chân cho cô ấy. 

Mẹ thấy tôi không nhịn được mà nắm lấy chân mẹ cởi giày cho mẹ, mẹ cũng không từ chối nữa. Cô ấy chỉ co rút mạnh giữa hai chân, sau đó hai chân cô ấy khép chặt vào nhau. Với vẻ mặt không mấy tin tưởng, anh tức giận nói với dì bên cạnh:

"Ai ngượng ngùng? Tỷ tỷ, tỷ đang nói cái gì vậy? Ta chỉ là cảm thấy không thoải mái, dù sao ta còn chưa rửa chân."

Đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất màu da thịt thon gọn và cân đối chứ không gợi cảm. Đôi chân thanh tú và thanh tú đặt lại với nhau, lòng bàn chân hướng về phía tôi. Được bọc trong chiếc tất màu thịt, phần thịt mềm ở lòng bàn chân trông thật mềm mại và trắng trẻo, làn da mỏng manh đến mức như trong suốt. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân đẹp của mẹ gần như vậy, tôi không khỏi ngưỡng mộ: bàn chân thon dài duyên dáng, các ngón chân nhỏ và tròn, đôi tất ở gót chân duỗi ra mỏng như cánh ve sầu, gần như trong suốt, da gót chân trắng hồng, không có một vết da chết. 

Mẹ có chút xấu hổ khi thấy chân mẹ quá gần mặt tôi. Cô ấy quay mặt sang một bên, cúi đầu xuống và thì thầm với tôi:

“Xin hỏi chân mẹ có mùi không?”

Tôi dùng cả hai tay ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và hơi nhấc chúng lên. Mặt tôi cách đôi chân xinh đẹp này khoảng ba mươi cm. Chóp mũi tôi giật giật, tôi ngẩng đầu cười với mẹ nói:

"Nó không có mùi, nhưng dù có thì vẫn có mùi thơm!"

Mẹ tôi vô thức co chân lại vì hành động của tôi, nhưng vô ích. Cô duỗi thẳng cổ và nhìn xung quanh, nhìn về phía dì. Lúc này dì của cô ấy đang ngồi trên sô pha xem phim, không có thời gian để ý đến chúng tôi! 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu lại gần tôi, sắc mặt có chút ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Thằng nhóc này, không phải mũi của con sao? Đưa gần mới ngửi được là bẩn rồi! Cô con mà nhìn thấy sẽ cười nhạo chúng ta nữa. Lần sau đừng làm vậy nữa nhé!"

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Sao dì có thể cười nhạo dì? Tôi không những ngửi chân và cho vào miệng mà còn giúp tôi xoa bóp cho bạn. Nhưng đương nhiên bạn không thể nói những lời này với mẹ mình. 

Tôi không trả lời cô ấy. 

Tôi buông tay đặt đôi chân bé nhỏ của cháu xuống thảm, lấy lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đầu gối cháu, tôi đứng dậy nói với mẹ:

"Mẹ ngồi đây cởi tất ra, con đi lấy nước nóng ngâm chân cho mẹ trước!"

"Không, trong sách giáo khoa tiếng Trung tiểu học của con không phải dạy con về nhà cởi tất và rửa chân cho mẹ sao? Đề bài yêu cầu con viết luận? Con không giúp mẹ cởi tất? Con để mẹ tự cởi!"

Dì quay người sang một bên và nhướn mày nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc. 

"Chị ơi, con của người khác cởi tất, còn em thì đi tất dài đến đùi. Thật sự, sao có thể giống nhau được!"

"Dì, để mẹ tự mình cởi ra, con không tiện!" Tôi ngượng ngùng nói với dì. Thời điểm vẫn chưa đến. Quá vội vàng sẽ chỉ bộc lộ tham vọng của tôi quá sớm.

Nói xong tôi bước vào phòng tắm. Mẹ nhìn tôi bước vào phòng tắm, quay lại nhìn dì tôi với nụ cười duyên dáng. 

Sau khi gom hết cảm xúc, mẹ xắn gấu váy lên từng chút một. Chất liệu của đôi tất màu da cọ xát vào đầu ngón tay cô, mang lại cảm giác mịn màng khác lạ. Cô dùng một chút lực ở chân rồi nhẹ nhàng nâng mông lên cho đến khi váy xắn lên đến eo thon. , dùng ngón tay ngọc trắng xanh bưng lấy đầu đôi tất, mẹ cúi xuống, hơi cong đầu gối, duỗi thẳng bắp chân rồi lột từng chiếc tất ra đến đầu ngón chân, giống như bóc vỏ trứng, để lộ làn da trắng nõn và ẩm ướt của mình ra ngoài không khí từng chút một.

Cho đến khi đôi tất màu da thịt bị bong ra đến tận ngón chân và bó lại, cảm giác nhẹ nhàng khác thường lan ra trong lòng bàn tay cô. Mẹ nhìn quanh như thể mẹ đã làm sai điều gì, liền nhặt lên đưa lên chóp mũi ngửi. Cô tự nghĩ: {Chà, không có mùi gì đặc biệt cả}, rồi ném nó lên ghế sofa sang một bên.

Hai ngón chân xinh xắn sơn móng tay màu hồng nhạt đặt nhẹ lên tấm thảm ở mép ghế sofa. Đôi giày cao gót tròn cũng tụt xuống và giẫm lên thảm. Đôi chân thon thả dài xuống dọc theo đầu gối tròn lộ ra trong không trung giống như những ngôi sao trắng đang rơi. Thiên nga phá vỡ mặt hồ tĩnh lặng, màu thịt nhạt nhấp nháy thành vòng tròn, bàn chân trắng nõn gợn sóng trên thảm, ngón chân được trang trí bằng màu hồng có chút đáng yêu, vẻ ngoài gọn gàng, thanh tú mang lại cho nó một cảm giác trưởng thành và sang trọng quyến rũ.

Chuyển động của cặp đùi trắng nõn và đầy đặn rơi xuống từ mép ghế sofa và dẫm lên chúng làm nảy sinh cảm giác lắc lư của thịt đùi. Phần thịt ở chân run lên run rẩy để lan ra phần thịt đầy đặn. Nó được cân đối nhưng không quá nhờn. Nó kết hợp với đường cong tròn trịa và đầy đặn của cặp mông, để lộ đường cong cơ thể hoàn hảo. Vòng tròn và vòng tròn, run rẩy và run rẩy, nó được gửi về phía dưới váy cho đến khi biến mất. 

Một lúc sau, tôi bước tới với một chậu nước và một chiếc khăn trắng quàng qua vai. Sau khi tôi đặt nó xuống, hơi nóng trong chậu nước bốc lên trên mặt mẹ tôi, sắc mặt bà biến đổi thần bí trong làn hơi nóng. 

Tôi dùng tay thử nhiệt độ nước, cúi người nắm lấy chân mẹ trên thảm, đặt vào chậu, ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói với mẹ:

"Mẹ, con thử nhiệt độ nước bằng tay, không nóng lắm, nhưng da chân con mềm hơn da tay một chút, mẹ hãy kiên nhẫn. Ngâm chân trong nước nóng rất tốt cho sức khỏe của mẹ!"

"Không, mẹ còn cho cánh hoa hồng vào nước nóng để con tắm! Mẹ thật tốt với mẹ. Con thậm chí còn chưa từng ngâm chân bằng hoa hồng. Con muốn thử một lần!"

Dì ở bên cố ý nói "làm ầm ĩ".

“Dì ơi, lần sau cháu sẽ cho dì ngâm chân như thế này, dì thấy thế nào?” 

"Tốt lắm, cám ơn ngươi trước. Được rồi, ta ở đây hình như có chút chướng mắt, sẽ không quấy rầy không khí ấm áp của hai mẹ con ngươi." Nói xong, dì quay người đi đến chiếc ghế sô pha đơn ở bên kia, ngồi xuống và chăm chú xem TV.

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy khó chịu của đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tay tôi. Họ có vẻ khá nhạy cảm và nhột nhột. Có vẻ như họ chưa bao giờ được mát-xa trước đây. Năm ngón chân tròn trịa, tròn trịa co rút lại như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Tôi dùng lòng bàn tay ôm chặt đôi chân ngọc mềm mại của mẹ, quấn những ngón chân ngọc cong cong trong lòng bàn tay rồi từ từ thả vào nước nóng. Khi bàn chân đã vào hoàn toàn và nước nóng đã bao phủ bắp chân mẹ, tôi từ từ thả lòng bàn tay đang quấn quanh chân mẹ, ngẩng mặt lên nhìn mẹ bằng ánh mắt dịu dàng:

"Mẹ, bây giờ mẹ đã quen với nhiệt độ nước rồi à? Con sợ mẹ lập tức không thích ứng được với nhiệt độ nước nên con lấy tay che lại để mẹ từ từ thích ứng."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ quay lại nhìn chậu nước, khi nhìn thấy bàn tay tôi ngâm trong nước, mẹ nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào trên môi, ánh mắt mẹ chạm vào mắt tôi, trong mắt mẹ tràn ngập sự rạng rỡ của hạnh phúc và vui sướng. Cô im lặng gật đầu.

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp long lanh của mẹ, khuôn miệng đỏ mọng thanh tú có chút mềm mại và khí chất. Khóe miệng cô nhếch lên hai bên vì cười. Đôi môi thanh tú của cô ấy phồng lên như quả đào, có cảm giác như mật sắp chảy ra, như đang mời tôi nếm thử.

Nhìn thấy vẻ ngơ ngác của tôi, mặt mẹ dày đặc như gel, đôi mắt như hai cái giếng sâu. Dưới ánh trăng, đôi mắt cô long lanh và sáng ngời hy vọng.

"Ừm." Tôi ho nhanh, buộc mình phải rời mắt khỏi đôi môi đỏ mọng, cúi đầu xuống và bắt đầu lau và xoa chân cho mẹ, đầu tiên là ở mu bàn chân, sau đó là ở giữa bàn chân. Dần dần tôi cảm thấy chân mẹ hơi nóng.

"Mẹ, tắm rửa xong rồi, chân mẹ trắng thật đấy. Bây giờ chúng ta bắt đầu massage sức khỏe nhé!"

Tôi dùng ngón tay nhéo ngón chân của cô ấy và nhào nặn chúng. Những ngón chân ngọc mềm mại trong tay tôi giống như đang ấn vào đậu phụ, tạo cho chúng cảm giác mềm mại và bùi bùi.

Tôi không khỏi chơi đùa với nó, có lẽ tôi đã không kiểm soát tốt sức mạnh của mình. Mẹ tôi khẽ cau mày, không khỏi ậm ừ. Tôi vội vàng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con dùng sức hơi nhiều rồi!”

Nga Mi của mẫu thân lộ ra một tia mềm mại, nàng cười nói: "Không phải là đau, chỉ là ta chưa từng làm như vậy bao giờ, có chút không thoải mái, không sao, ngươi có thể tiếp tục!"

"Mẹ ơi, khi mẹ đi giày cao gót, mẹ phải đặc biệt chú ý đến các khớp ngón chân, mắt cá chân và gót chân. Đừng gắng sức quá sức. Nếu thấy đau thì hãy đổi giày bệt thoải mái để tránh bị viêm khớp và cân!"

Trong khi tôi nhẹ nhàng nói với mẹ, tôi bắt đầu dùng ngón tay nhéo những ngón chân tròn như ngọc trắng xanh của mẹ, một tay ôm lấy mắt cá chân trắng trẻo của mẹ và nhào nặn nhẹ nhàng.

“Ừm…” Mẹ có vẻ nhạy cảm với những động tác siết chặt của tôi. Vừa định trả lời, thân thể mảnh dẻ của cô chợt run lên, cổ ngọc hơi nhếch lên, miệng há hốc, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm du dương, quyến rũ, thẳng vào lòng tôi!

Dù biết mẹ không có cảm xúc nhưng tôi không khỏi bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ gợi cảm như vậy. Tôi bắt đầu kéo những ngón chân đang cong lên một cách ngượng ngùng của cô ấy, và thọc ngón tay của mình vào khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy để ngăn cô ấy dễ dàng khép chúng lại. Tôi hơi nắm lấy lòng bàn tay, kẹp cả năm ngón chân tròn nhỏ vào lòng bàn tay và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

“Ừm,” mẹ tôi lẩm bẩm, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, tiến lại gần mặt tôi, ngượng ngùng nhìn tôi. Để tránh cho dì cách đó không xa nghe thấy tôi, dì phải hạ giọng với lương tâm cắn rứt. 

"Đừng xoa ngón chân nữa. Bây giờ đã đỡ hơn nhiều rồi, cậu có thể xoa chỗ khác!"

"Được rồi" tôi nói với cổ họng khô khốc. 

Mẹ nói vậy, đương nhiên tôi cũng không thể chỉ quan tâm đến sự an ủi trong lòng. Tôi nắm lấy lòng bàn tay phải của ngón chân cô ấy và trượt về phía sau theo đường cong duyên dáng của mu bàn chân. Tôi nhanh chóng chạm vào đôi giày cao gót tròn trịa mỏng manh của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa gót chân cô ấy bằng lòng bàn tay và xoa bóp phần thịt mềm ở lòng bàn chân cô ấy.

Tay trái anh trượt trên mu bàn chân xương xẩu của cô, ánh mắt anh nóng bỏng nhìn ngón chân trắng nõn mềm mại của cô, nhìn ngón chân thanh tú trên đó. Bộ móng tay màu hồng nhạt đặt trên những ngón chân xanh trắng như ngọc đầy cám dỗ, thanh tú như cánh hoa đào, không ngừng kích thích thần kinh vốn đã mỏng manh của tôi.

Để chuyển hướng sự chú ý của tôi, tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ: "Mẹ ơi, chiều nay mẹ đã nói với con điều bất ngờ gì trên xe? Mẹ có thể kể cho con nghe được không?"

“Trước đây mẹ không cho con chơi game, thậm chí còn đập vỡ máy chơi game của con nên hôm qua mẹ đi công tác và mua cho con một máy chơi game mới nhất. Mẹ đã xin lỗi và đền bù cho con. Con phải nhớ học tập chăm chỉ nhé.”

"Mẹ, thật ra con nghiện chơi game ba năm trước, con chỉ giả vờ lừa mẹ thôi, con không thích chơi game lắm!" 

"A, tại sao ngươi lại giả vờ nói dối ta?" Miệng mẹ khẽ mở, trên mặt có vẻ ngạc nhiên và bối rối.

"Bởi vì lúc đó ngươi bận rộn ngày đêm, ta muốn ngươi chú ý tới ta nhiều hơn, cho nên để thu hút sự chú ý của ngươi, ta cố ý giả làm một thiếu niên nghiện Internet! Hehe!" Tôi có chút xấu hổ lắc đầu, cảm thấy trước đây mình quá ngu ngốc và ngây thơ.

"Này, trước đây mẹ tôi đã phạm sai lầm, bà tập trung phần lớn sự chú ý vào công việc mà bỏ qua cuộc sống và sự trưởng thành của con, bà không hiểu con thực sự cần gì nên chỉ thẳng mặt dạy cho con một bài học! Mẹ thật là thất bại!"

Người mẹ giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cô khoanh tay trước ngực, cúi đầu, áp chiếc cằm trắng nõn mịn màng vào cổ rồi ấn mạnh vào ngực. Đôi mắt cô đỏ hoe, cô cảm thấy như sắp rơi nước mắt. 

Thấy mẹ sắp khóc, tôi vội vàng nhấc lòng bàn tay lên khỏi mặt nước, thản nhiên dùng chiếc khăn trên vai lau, ngồi xổm xuống bên eo mẹ, hai tay ôm lấy cánh tay mẹ lắc nhẹ, nhẹ nhàng an ủi:

"Mẹ đừng khóc. Không ai sinh ra đã có con trai hay con gái hoàn hảo. Cũng như vậy, không có người phụ nữ nào sau khi trở thành mẹ sẽ là một người mẹ hoàn hảo! Từ tận đáy lòng con cảm nhận được mẹ là một người mẹ thành đạt. Hãy nhìn con trai của con, hiện tại thành tích học tập của con đã ổn định, lối sống của con rất tốt, và quan trọng nhất là ngoại hình và nét mặt đều ngay thẳng."

Nói xong tôi dùng tay kéo mạnh hai bên mặt và làm bộ mặt buồn cười trước mặt mẹ! 

Cuối cùng nghe được lời khoe khoang của tôi, tôi tình cờ nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của tôi. Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười khó nhận ra, như gợn sóng trên mặt nước, nhanh chóng lướt qua khuôn mặt mịn màng như mặt hồ, rồi ngưng tụ thành hai tia lửa trong mắt mẹ, biến mất trong đáy mắt! 

Khi những làn sóng mùa thu chảy về, dường như một bông hoa đào đẹp đẽ đã nở rộ trong chốc lát. Cô ấy từ từ giơ tay lên, chạm vào má tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và mát lạnh, vuốt ve mũi tôi bằng một động tác nhẹ nhàng pha chút âu yếm và thì thầm:

"Qiu'er, sao con dễ thương thế! Con làm mẹ không biết nên khóc hay cười!"

"Mẹ ơi, con muốn mẹ luôn vui vẻ và mỉm cười. Mẹ không được khóc. Mẹ khóc sẽ không đẹp đâu!"

Tất nhiên là bạn không thể khóc. Mẹ ơi, mẹ chỉ có thể khóc trên giường con trai thôi. Tôi im lặng suy nghĩ, trong lòng có chút tà ác. 

"Được rồi, tôi sẽ nghe lời con trai yêu quý của tôi!"

“Mẹ, ấn xong để con lau chân cho mẹ!” Nói xong, tôi tiếp tục ngồi xổm trước bồn ngâm chân, đặt khăn lên đầu gối, đỡ chân mẹ nhấc lên, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên khăn, sau đó dùng khăn quấn đôi chân nhỏ bé của mẹ, cẩn thận lau sạch vết nước! 

Chân mẹ tôi vừa bước ra khỏi nước nóng. Phần thịt trắng nõn của bàn chân có màu đỏ bên trong, từ đó bốc lên từng làn sương trắng. Giống như bánh bao nếp mới nướng, thơm và mềm. 

"Làm ơn, con vừa dùng tay chạm vào mặt phải không? Con rửa và xoa chân cho mẹ xong không rửa sạch à?" Mẹ nhìn thấy tôi dùng khăn lau chân cho mẹ, mẹ nhớ lại cảnh tôi dùng ngón tay kéo mặt mình để làm bộ mặt. Cô ấy dùng răng cắn nhẹ môi dưới, hai má nóng bừng, nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp có chút xấu hổ. 

"Có ích gì? Chân mẹ không bẩn!" Tôi nói một cách thờ ơ. Nếu bạn bôi nó lên mặt, tôi muốn thử nó trong miệng bạn! 

Nghe tôi nói, cô ấy cảm thấy vô cùng xúc động, đôi mắt dần mờ đi, cô ấy nhẹ nhàng nói:

"Nhưng chân cậu còn bẩn hơn cả mặt mà! Sao cậu có thể nghĩ như vậy?"

"Chân mẹ chắc chắn sạch hơn mặt con trai!" Tôi cười. 

"Tôi không thể nói chuyện với bạn, vì vậy hãy ngừng nói chuyện!" Nỗi xấu hổ trong lòng mẹ tôi lộ rõ, bà quay đầu lại lẩm bẩm bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Buổi Sáng Ham Muốn

Sáng hôm sau, ánh bình minh đang lơ lửng trên thành phố mới nổi này. Những hàng lông mi màu cam của ánh nắng ban mai đã rơi xuống những tòa nhà cao tầng. Những cây tiêu huyền ven đường lặng lẽ vươn ra những tán cọ xanh mướt mềm mại. Trong khu vườn giữa phố, hình như có một nhóm trẻ em đang tắm trong sương đêm và nở nụ cười rất đẹp. 

Dòng người và xe cộ dưới đường sôi sục, ồn ào, một luồng khí nóng bốc lên...

“Không, dậy đi, đã gần bảy giờ rồi.” Giọng nói của dì vang lên bên tai, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm chạm vào vành tai, khiến tôi vô thức chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng.

Tai tôi đã tránh xa cái nóng và tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi khoanh tay quanh chiếc gối có thêu hình con kỳ nhông hai gai rồi tiếp tục ngủ ngon lành. 

Lúc này trong phòng không có tiếng động. Khi cánh cửa khép lại, giọng nói mơ hồ của dì và mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa:

"Anh Tâm, tối qua mấy giờ anh đi ngủ? Nhìn xem, anh ấy còn chưa muốn dậy!"

"Chị, hôm qua chị ở phòng khách xem phim, làm sao em biết được? Hôm qua ngâm chân xong, em đi tắm, sau đó trực tiếp vào phòng ngủ ngủ!"

"Cái tên lười biếng nhỏ bé này không để ý đến tôi khi tôi bảo nó dậy. Hôm qua tôi đi ngủ muộn, thậm chí sáng nay còn quên kêu nó dậy chạy bộ với tôi!"

“Cậu ấy còn trẻ như vậy, cậu cứ bảo cậu ấy tập thể dục với cậu đi! Đổ mồ hôi đến trường không sợ bị cảm sao?” Trong giọng nói của mẹ tôi có chút lo lắng. 

"Em, chỉ là yêu anh ấy quá thôi. Tôi thấy cơ thể anh ấy quá yếu đuối nên đã yêu cầu anh ấy vận động nhiều hơn, tập thể dục có thể nâng cao thể lực và năng lượng của anh ấy, đồng thời rất có lợi cho việc học của anh ấy! Hơn nữa, buổi sáng sau khi chạy bộ về nhà, tắm rửa thay quần áo trước khi đến trường chẳng phải hay sao?"

"Đúng vậy, chị, em chú ý cường độ tập luyện, đừng làm anh ấy mệt! Em đến công ty trước, 7h30 chị có thể đánh thức anh ấy dậy ăn sáng!"

"Này, được rồi. Chạy chậm lại và chú ý an toàn nhé."

Tiếng cửa bảo vệ đóng lại từ phòng khách vang lên “Bốp”, đây là mẹ tôi đi làm à! Tôi nửa ngủ nửa tỉnh, ý thức mơ hồ. 

Đêm qua vì lần đầu tiên chạm vào chân mẹ nên tôi vẫn chưa hài lòng. Sau đó, khi mẹ tôi đang tắm và đi ngủ, tôi lấy đôi tất màu da thịt của mẹ để trên ghế sofa dưới tấm chăn, đặt vào giữa mũi tôi và ngửi. Ban đầu tôi định ngửi chúng một lúc rồi đặt chúng lại, nhưng cảm giác đó thật thú vị và sảng khoái, cho đến khi cơn buồn ngủ ập đến và tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. Bây giờ mới sáng sớm, mí mắt của tôi nặng quá không thể nhấc lên được! 

Với ý thức “ngủ thêm một lúc nữa” trong đầu, tôi lại ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ ngọt ngào, tôi chợt cảm thấy một góc chăn mỏng che rốn mình bị nhấc lên. Không khí mát lạnh từ máy điều hòa khiến tôi run cả người. Tôi chưa kịp mở mắt xem chuyện gì đang xảy ra thì một con cặc mềm mại đã thò vào trong quần lót của tôi như một con cá chạch và ngoạm lấy phần dưới cặc của tôi. 

"Haha ~" giọng nói quyến rũ của dì vang lên bên tai tôi: "Con đang làm gì trong giấc mơ khiêu dâm này vậy? Mới sáng sớm mà vất vả quá!"

Tôi cảm thấy khó chịu hơn cả một gáo nước lạnh bất ngờ tạt vào. Tôi rùng mình toàn thân vì bị kích thích. Tôi mở mắt ngay lập tức và tỉnh dậy. Tôi hơi quay đầu lại nói tiếp lời dì tôi nói:

"Tôi không có giấc mơ khiêu dâm, chỉ là sự cương cứng bình thường vào buổi sáng!"

"Ngươi nói nhiều!" dì nói một cách quyến rũ và bắt đầu nhẹ nhàng đưa tay lên xuống. Cứ thế, tôi sung sướng đến nỗi quên hết mọi chuyện. 

Đây là một tín hiệu! Cơ thể tôi nhanh chóng bị dục vọng khơi dậy, máu sôi sục vào con cặc, khiến con cặc cứng như que gỗ của tôi trong giây lát lại chảy máu như một cột thép. 

"Đã tỉnh rồi thì dậy trước đi. Đã 7 giờ 20 rồi, 8 giờ 30 phải có mặt ở trường."

Tôi vừa dứt lời thì có bàn tay sắp rút ra khỏi háng tôi. Tôi không sẵn lòng làm điều này. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần lót mỏng vào và ấn mạnh bàn tay nhỏ bé đó để nó không rời ra. Tôi quay người sang một bên và nằm xuống giường. Tôi ngước nhìn vào mắt dì và nói với giọng đau khổ:

"Dì, dì đã khơi dậy dục vọng của con, dì muốn rút lui. dì có biết hành vi của mình tệ đến mức nào không!"

Đôi bàn tay nhỏ ấm áp và mềm mại đang ấn vào cột thịt cứng và đau của tôi! Chưa kể tôi vui mừng thế nào, nhưng sự kích thích nhỏ này vẫn chưa đủ, tôi còn cần sự kích thích lớn hơn nữa! 

Dì tôi đang ngồi ở mép giường cạnh tôi, tay phải thò ra khỏi mép chăn ở thắt lưng tôi. Khi nghe thấy sự không hài lòng của tôi, cô ấy cúi đầu xuống. Tay trái của cô ấy đặt trên chiếc gối bên tai tôi, khuôn mặt xinh đẹp và tươi sáng của cô ấy nằm cạnh tôi.

Mùi thơm của tóc thật say đắm. Khoảnh khắc dì cúi xuống, ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ len lỏi qua ngọn tóc của dì. Tôi dường như ngửi thấy mùi nắng. Khi tóc dì vuốt ve má tôi, lòng tôi thấy ấm áp và ngứa ngáy. 

Dì mím môi, tỏ vẻ vô tội, nhìn phần dưới của tôi bằng ánh mắt oán hận và nói một cách đáng thương:

"Thật sao? Tại sao lại bị hỏng? Tại sao tôi lại không biết? Là dì tôi đã tốt bụng bảo cậu dậy ăn sáng hai lần, nhưng cậu lại bất ngờ nắm lấy tay cô ấy, cầm vật xấu của mình trong tay không cho cô ấy rời đi!"

Lúc này, chiếc chăn đắp ở bụng dưới của tôi đã được tôi nhấc ra. Cánh tay của dì tôi ấn vào cái bụng trần của tôi, còn lòng bàn tay tôi thì ấn vào háng tôi. Nó trông giống như những gì cô ấy nói! 

Tôi nhất thời bị dì không nói nên lời, chỉ im lặng nhìn mặt dì, trong mắt dì có vẻ không phục, như thể cho đến khi đạt được mục đích thì dì sẽ không buông tay! 

Dì tôi choáng váng trước ánh mắt trẻ con của tôi đến mức không khỏi mỉm cười. Nó giống như những gợn sóng vui tươi trên khuôn mặt cô khi một viên sỏi được ném xuống ao. 

Vầng trán mịn màng của dì áp vào trán tôi, đôi mắt đỏ thẫm nhìn tôi mỉm cười, dì mím đôi môi đỏ mọng và hôn lên môi tôi. 

"Được rồi, dì muốn dì làm gì? Cháu có thể ngoan ngoãn đứng dậy, nhưng để ta nói trước cho cháu biết, chỉ có mười lăm phút thôi, mười lăm phút sau cháu phải đứng dậy!"

"Tôi muốn dì tôi dùng tay giữ con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống!"

"Được rồi, nhưng ta chưa từng dùng tay làm, không biết mạnh đến mức nào, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ nói với ta!"

"Được"

Tâm trí của tôi lúc này bị chi phối bởi ham muốn, và tâm trí tôi tràn ngập sự mong đợi và phấn khích cho màn handjob sắp tới. Tôi hít một hơi thật sâu bằng miệng, mũi và họng, nín thở chờ đợi động tác của dì. 

Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của dì tôi trượt lên sát phía trên đùi cho đến khi lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của dì nắm lấy nửa trên của con cặc. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi cột sống của tôi thẳng tắp. Tôi phát ra một tiếng rên dài nghèn nghẹt, và một giọt nước nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa của tôi.

“Ừ-huh, huh~huh.”

"Sao thế? Không phải cậu đang muốn chịu đau sao?" Đầu của dì tôi cúi xuống, chóp mũi của dì cách mặt tôi khoảng mười phân. Khi thấy tôi thở ra khó khăn, cô ấy tưởng tôi đau nên đưa khuôn mặt xinh đẹp đến gần tôi, hôn tôi và hỏi thăm với vẻ quan tâm. 

Lòng bàn tay ôm gà bên dưới không còn cử động nữa, lòng bàn tay không còn nắm chặt, năm ngón tay thả lỏng, thả lỏng.

"Không, không đau, tôi thấy dễ chịu!" Tôi cười toe toét và nói nhẹ nhàng với nụ cười trong mắt.

"Tiểu hỗn đản, ta dọa dì!"

Sau đó bàn tay đang nắm của dì bắt đầu từ từ kéo xuống. Lực nhẹ nhàng ấy dường như đang giúp cho những xương hoa khép kín nở ra. Tôi có thể cảm thấy bao quy đầu của mình bị kéo lại và mắc kẹt sau quy đầu đỏ. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo nắm lấy con cặc cứng ngắc bắt đầu di chuyển bao quy đầu lên xuống, trông có vẻ hơi thô và non nớt. Hơn nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì đối diện với tôi đều đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, lông mi run rẩy, không còn lạnh lùng kiêu ngạo như trước nữa. 

“Dì ơi, cháu có thể chạm vào ngực của dì được không?”

"Chỉ được phép chạm vào bên ngoài, không được chạm vào bên trong!"

Sau khi ậm ừ, tôi từ từ giơ hai tay lên hai bên người. Lòng bàn tay tôi che phủ một cặp vú cao và mềm mại, tôi dùng ngón tay xoa nhẹ chúng. 

“Ừm,” dì khẽ rên lên, đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng:

"Ta cho ngươi chạm vào, lại không cho ngươi bắt được!"

Nói xong, như muốn trả thù tôi, anh ta đưa tay xuống đáy cặc tôi, đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của tôi, dùng năm ngón tay giữ gốc cặc tôi rồi từ từ siết chặt. 

“Dì ơi, dì nhẹ nhàng ôm nhé, nó sưng tấy quá.” Tôi mở rộng chân trong đau đớn và khoái cảm, đặt gót chân lên giường và hướng ngón chân lên trần nhà. Tôi cong chân và đầu gối, đẩy con cặc trong tay cô ấy lên trên để giảm bớt sự đau nhức và sưng tấy của cuộc đời! 

"Ai bảo anh sờ ngực tôi? Tôi cũng sẽ sờ mông anh!"

"Dì, sao dì không ngừng bắt cháu đi? Cháu sẽ chạm vào dì!"

"Ừ"

Dì thôi không siết chặt vòng tay nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi lại dùng lòng bàn tay che bộ ngực mềm mại của mình. Lần này tôi không dám nhéo chúng nữa. Những ngón tay của tôi bắt đầu cào dọc theo những đường viền hình cầu được viền bởi bộ đồ ngủ của tôi. Tôi dùng lòng bàn tay ấn ngực xuống. Bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng khiến bộ ngực cao chót vót bắt đầu xoay lên xuống trái phải, năm ngón tay vuốt ve vùng mép để cảm nhận bộ ngực ngọc mềm mại. Chúng không chỉ đầy đàn hồi mà còn thẳng tắp như ngực con gái, trẻ trung và mạnh mẽ, mềm mại và đầy đặn. 

Dì vẫn nhét bàn tay nhỏ bé của mình vào trong háng tôi, nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống cặc tôi. 

Phần thân dưới chịu đựng khoái cảm do bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mang lại, bàn tay cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực. 

"Dì ơi, con muốn hôn dì." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì đang gần trong tầm tay, hơi hé ra, phả hơi thở nóng hổi vào mặt tôi. Bởi vì tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của cô ấy nên thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra những tiếng rên rỉ sâu từ cổ họng. 

Dì dừng lại một lúc, khuôn mặt của dì từ từ cúi xuống về phía tôi. Tôi có thể ngửi thấy hơi thở ngọt ngào phát ra từ miệng dì, và tôi biết dì cũng đồng ý. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi nụ hôn của cô ấy. 

Bộ ngực săn chắc ấn lòng bàn tay tôi vào ngực tôi. Giây tiếp theo, miệng cô ấy đã ở trên môi tôi. Tôi lập tức thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Trong khi tận hưởng sự ma sát của bộ ngực của dì bằng lòng bàn tay, tôi quấn đầu lưỡi của dì quanh dì và hút nước bọt ngọt ngào của dì. Dì tôi dường như cũng bị nhiễm bệnh. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp. Những ngón tay của cô ấy kéo bao quy đầu của tôi ra và nhào nặn quy đầu của tôi. 

“Hmm~ah” Tôi cảm thấy như bị điện giật, vừa tê vừa ngứa. 

"Hmm... ngụm... ừm..."

Cô ấy lè lưỡi cho tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi, thở ra một hơi thở ngọt ngào và ấm áp từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Có lẽ cô ấy vẫn chưa trút giận, mắt cô ấy bắt đầu mờ đi, cô ấy dùng ngón tay vòng tròn đầu dưới quy đầu của tôi và đẩy mạnh lên xuống. 

"Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Còn muốn cái gì nữa? Chỉ còn có năm phút!"

"Dì ơi, dì có thể làm bằng miệng cho con được không!" Tôi cảm thấy sự kích thích do bàn tay lạnh lẽo, mịn màng và dịu dàng của dì tôi mang lại và di chuyển con cặc lên xuống không còn đủ để tôi trút giận, và mức độ khoái cảm của tôi vẫn còn lâu mới đạt đến đỉnh điểm. 

"Không, không, tôi không muốn nếm món cá của bạn vào sáng sớm trước khi tôi ăn sáng!"

“A, dì ơi, sao dì biết nó có mùi tanh nhẹ?”

"Đồ ngốc này, cậu không tìm thấy nó trên mạng à?"

"Dì ơi, sao dì biết của con có mùi tanh nhẹ? Không phải mùi tanh nồng nặc, cũng không phải tanh." Tôi cố tình muốn trêu chọc dì, dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào cổ dì từ phía trên khiến dì cúi đầu xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi áp sát vào miệng, tôi hỏi cô ấy bằng giọng bối rối. Lòng bàn tay còn lại đặt lên ngực, không ngừng xoa nắn nụ hoa nhô ra từ chiếc áo ngực đi kèm bộ đồ ngủ. 

“Đừng lo lắng quá, dù sao thì nó cũng không có tác dụng đâu.”

Dì tôi đang cố tình thổi hơi nóng vào tai dì để hỏi thăm, trong khi lòng bàn tay tôi đang xoa xoa vùng nhạy cảm của dì. Gốc tai cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Dì ơi, dì có thể giúp con lấy nó ra bằng cả hai tay được không?" Tôi không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ và để Dì dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình tóm lấy cặc tôi và giúp tôi lấy nó ra! 

Dì dường như đột nhiên lấy lại thế chủ động trước mặt tôi. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, lắc đầu từ bên này sang bên kia và vùng ra khỏi bàn tay tôi đang đặt trên cổ cô ấy. Cô ấy ngồi dậy với phần thân trên thẳng, rút ​​tay trái ra khỏi mép gối của tôi và nhẹ nhàng đánh bật lòng bàn tay vẫn còn đặt trên ngực cô ấy! 

Tay phải cầm cặc của tôi vặn qua lại, trái phải, như đang vào số. Tay trái của dì cũng đưa ra, vuốt ve từ trục dương vật của tôi, dùng ngón trỏ và ngón cái móc vào thắt lưng quần của tôi, kéo quần lót của tôi xuống tận đùi. Tay trái của cô ấy đưa tới tận bìu của tôi, nhẹ nhàng bóp hai viên bi vào trong, móng tay dài của cô ấy đang cắn vào đó như răng kiến. 

Dì trèo lên giường, quỳ xuống hai bên đùi tôi, cúi xuống, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thổi nhẹ vào quy đầu đang được dì nắn bóp bằng tay phải của tôi rồi nhổ nước bọt vào. 

"Haha..." Dì tôi cười duyên dáng và liên tục xoa những vòng tròn trên quy đầu của tôi bằng những ngón tay mềm mại không xương. Tôi cảm thấy như bị điện giật và liên tục run rẩy. Nếu đầu dì không sát háng tôi lắm, tôi sẽ vùng vẫy như cá mắc cạn.

"Ha~ha~, dì ơi sao đột nhiên dì chơi giỏi thế!"

"Thật ra việc này có gì khó khăn vậy? Trước đây tôi xoa xoa quy đầu của em, cảm thấy hơi thở của em tăng tốc. Kỳ thực, quy đầu của em giống như âm vật của phụ nữ được bao bọc bởi âm vật, còn hai hòn bi của em giống như môi lớn của phụ nữ. Tuy không nhạy cảm như môi bé, nhưng nếu dùng móng tay trêu chọc và bóp nắn, chắc chắn sẽ cảm nhận được."

"Cô ơi, sao cô lại tự học? Cô thông minh quá, con yêu cô quá!"

Dì úp mặt vào ngực tôi, ngước đôi mắt to long lanh nhìn tôi. Cô lại nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy, “Trước hết, anh sẽ cảm nhận được tần suất tốc độ tay của dì…”

Với vẻ mặt vô cùng thích thú, dì tôi bắt đầu tấn công toàn bộ con cặc của tôi. Cô dùng ngón tay xoay tròn nó và di chuyển nó lên xuống. Trong mắt tôi lập tức lộ ra vẻ vui sướng, nhưng chỉ mười giây sau khi bàn tay xinh đẹp của dì tôi cử động, sắc mặt tôi đã thay đổi. Từ thái độ bình thản ban đầu trước khoái cảm, nó chuyển thành biểu hiện của điều gì đó không tốt và sắp xuất tinh. 

"Ừ, ừ... dừng lại, dừng lại... Dì ơi, làm ơn, làm ơn, đợi một chút, đợi một chút..." Tôi nghiến răng nghiến lợi không nhịn được hét lên. 

"Cảm giác dễ chịu phải không? Mời cô nhìn vẻ mặt vừa rồi, hehe..." Dì cười khúc khích, mặt sát sát vào đầu tôi mà tôi dùng sức nâng lên, chiếc lưỡi linh hoạt cạy răng tôi ra, vướng vào lưỡi tôi, không ngừng khuấy động, tàn phá trong miệng tôi.

Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Tôi thấy dễ chịu hơn trước khi hôn dì, sờ ngực dì và được dì thủ dâm cả ba chỗ. Đôi mắt trên dương vật của tôi tiết ra chất nhầy như điên trong tiềm thức, và tôi sắp xuất tinh. "Dì ơi, xin chào, xin chào, thật tuyệt vời, con thấy dễ chịu quá, dễ chịu quá..."

Tôi đã hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh và nói với dì. 

"Thật sự không thể sao?" Người dì cười duyên dáng, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

“Không, ngoan ngoãn xuất tinh ra đây, nhanh lên…” Giọng Dì cũng vang lên, miệng rời khỏi môi tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, ra lệnh bằng giọng quyến rũ.

Tay phải của tôi với tới đầu giường lấy gói khăn giấy đặt lên giường. Tôi vội kéo năm sáu mảnh giấy che quy đầu lại. Tay trái của tôi chạm vào túi tinh dưới cặc của tôi. Những ngón tay của dì tôi rất giỏi đùa giỡn và trêu chọc, như thể sự dịu dàng giữa những ngón tay của dì muốn làm tan chảy cái túi trứng đang siết chặt của tôi và giải phóng tinh trùng bên trong. 

"Suỵt"

Khuôn mặt của dì tôi gần sát mặt tôi, và giọng nói thì thầm của dì truyền vào tai tôi rõ ràng. Điều khiến các giác quan của tôi đạt đến mức cao hơn là việc cô ấy thực sự đưa tay ra và liếm bên trong vành tai của tôi bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình. 

Ngực tôi bị hai bầu ngực đàn hồi siết chặt, tôi có thể cảm nhận được những hạt vú cứng cáp cọ vào mình và chìm sâu vào thịt vú. 

Nhiều điểm nhạy cảm bị tấn công, và khoái cảm tràn qua tôi như một cơn thủy triều. Vấn đề không còn là liệu tôi có thể kiểm soát được nó hay không mà là liệu tôi có ngất xỉu vì khoái cảm trước làn sóng này hay không. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng sức nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy nó vào tay dì. Da đầu tôi nổ tung. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đã từ bỏ mọi quyền kiểm soát cơ thể mình. Tôi chỉ có thể cảm thấy mắt mình mở to, một dòng tinh trùng tích tụ trong túi tinh lao về phía tờ giấy vệ sinh đang được dì tôi che trên tay. Nó lao tới lớp ngoài cùng, như muốn xuyên thủng mấy lớp khăn giấy rồi bay đến trong tay dì.

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc. Con cặc của tôi đã rời khỏi tay dì. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi nằm xuống giường.

Người cô vò nát đống khăn giấy trên tay rồi ném vào thùng rác cạnh giường. Cô ấy liếc nhìn thùng rác bên trong và ngạc nhiên nói với tôi: "Hôm qua bạn không thủ dâm bằng đôi tất của mẹ à?"

“Con chỉ nhét nó vào trong chăn và ngửi thôi. Còn dì, sao dì biết con lấy tất của mẹ!”

"Ta không ngốc, sáng nay mẹ ngươi hỏi ta có đem mấy cái tất trên sofa đi giặt không! Ta nói tối hôm qua ta mang đến máy giặt giặt! Nhưng ta lại không lấy, cho nên ngươi cái này biến thái liền lấy đi! Ngươi đúng là một kẻ biến thái, không sợ mẹ phát hiện ngươi ăn trộm vớ sao?"

"Ta vốn định hôm qua ngửi xong sẽ trả lại, nhưng buồn ngủ quá nên ngủ quên!"

"Lấy tất ra, lát nữa tôi sẽ cho vào máy giặt!"

"Được rồi." Tôi gật đầu, lấy đôi tất màu da thịt của mẹ ở dưới gối ra và đưa cho dì. 

“So với tất của mẹ và của dì, tất của ai thơm hơn?” Dì tôi cầm chiếc tất trong tay, cúi người nhìn chằm chằm vào mắt tôi rồi hỏi với giọng nghiêm túc. 

"Được rồi, dì và mẹ tự nhiên có công đức khác nhau, cho nên không giống nhau!" Tôi sờ đầu, bất lực và lúng túng nói. 

Dì nhét chiếc tất vào giữa mũi tôi với ánh mắt nheo lại. 

“Vậy thì hãy ngửi tất của mẹ trước đã!”

Nói xong tôi ngồi xuống mép giường. Bằng tay trái, tôi cởi chiếc tất ở chân ra khỏi váy ngủ. Có một đống tất co lại trong lòng bàn tay trái của tôi. Cô ấy đưa chúng lại gần mũi trái của tôi. Tay phải của tôi cầm chiếc tất của mẹ và đặt chúng lên mũi bên phải của tôi. 

Khóe môi dì tôi cong lên, vẻ mặt rất quyến rũ, dì nhẹ nhàng hỏi tôi: “Con biết bây giờ ai thơm hơn không?”

Mùi thơm của đôi tất của mẹ và của dì cứ xộc thẳng vào hai cánh mũi. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục, oi bức và có hai mùi hương hoàn toàn khác nhau. Đôi tất của mẹ tôi có mùi thơm tươi mát và tao nhã của hoa lan thung lũng. Tất của dì có mùi hoa hồng nồng nàn và huyền bí. 

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt dì, chậm rãi trả lời: "Mùi tất của mẹ giống như mùi hoa lan, dư vị rất lâu. Mùi tất của dì vừa huyền bí vừa nóng bỏng như hoa hồng, vừa quyến rũ. Vì vậy, con vẫn nghĩ rằng tất của dì có mùi thơm giống nhau, hai mùi hoàn toàn khác nhau, mỗi mùi đều có điểm hay!"

"Được rồi được rồi, đúng rồi, tiểu hỗn đản, ngươi thật ra có thể ngửi được trên người ta mùi nước hoa, là mùi cay nồng hòa lẫn với cánh hoa hồng, vậy ta lại cho ngươi những chiếc tất này để ngửi một lần nữa!"

Dì mỉm cười hài lòng và thản nhiên ném chiếc tất của mình lên mũi tôi, bịt lỗ mũi tôi lại. 

Chiếc tất lụa mà dì tôi vừa cởi ra vẫn còn nồng nặc mùi chân, xen lẫn mùi mồ hôi mịn, giống như một loại nhục cảm thuần khiết và tự nhiên nhất, trêu chọc thần kinh của người ta. Nó khiến tôi thôi thúc mạnh mẽ cúi đầu xuống và đặt chóp mũi lên đôi chân lụa của cô ấy. Tôi muốn dính vào mu bàn chân của cô ấy và ngửi mùi hương từ đôi chân xinh đẹp của cô ấy một cách điên cuồng. Tôi không muốn bỏ lỡ từng chút của nó. Thật là một điều hấp dẫn.

Dương vật vừa mới thoát ra bắt đầu sống lại, lòng bàn tay tôi bắt đầu chạm vào cặp đùi trần dưới váy của dì tôi khi dì đang ngồi ở mép giường. Niềm vui thoải mái này khiến dương vật của tôi nhảy lên một chút và dường như to hơn một chút. 

Tôi nhăn mặt, vỗ vỗ đùi dì, ôm lấy thân dưới: “Dì ơi, con lại cứng rồi!”

Dì nhìn cặc tôi, dùng mu bàn tay che lấy đôi môi đang há hốc, đứng dậy vỗ vào mông tôi, vội vàng nói: "Không, không, thời gian sắp đến rồi, con phải dậy!"

"Mà dì của ta ngày hôm qua đã nói với ngươi, thân thể của ngươi còn quá mỏng manh, cho nên nơi này thông khí cần phải vừa phải, có lợi cho ngươi sinh trưởng và phát triển!"

"Được rồi!" Vì dì tôi đã quyết tâm như vậy nên tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi lại kéo quần lót lên đầu gối, ra khỏi giường, mặc quần áo rồi vào phòng tắm đánh răng rửa mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Buổi Sáng Ham Muốn

Sáng hôm sau, ánh bình minh đang lơ lửng trên thành phố mới nổi này. Những hàng lông mi màu cam của ánh nắng ban mai đã rơi xuống những tòa nhà cao tầng. Những cây tiêu huyền ven đường lặng lẽ vươn ra những tán cọ xanh mướt mềm mại. Trong khu vườn giữa phố, hình như có một nhóm trẻ em đang tắm trong sương đêm và nở nụ cười rất đẹp. 

Dòng người và xe cộ dưới đường sôi sục, ồn ào, một luồng khí nóng bốc lên...

“Không, dậy đi, đã gần bảy giờ rồi.” Giọng nói của dì vang lên bên tai, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm chạm vào vành tai, khiến tôi vô thức chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng.

Tai tôi đã tránh xa cái nóng và tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tôi khoanh tay quanh chiếc gối có thêu hình con kỳ nhông hai gai rồi tiếp tục ngủ ngon lành. 

Lúc này trong phòng không có tiếng động. Khi cánh cửa khép lại, giọng nói mơ hồ của dì và mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa:

"Anh Tâm, tối qua mấy giờ anh đi ngủ? Nhìn xem, anh ấy còn chưa muốn dậy!"

"Chị, hôm qua chị ở phòng khách xem phim, làm sao em biết được? Hôm qua ngâm chân xong, em đi tắm, sau đó trực tiếp vào phòng ngủ ngủ!"

"Cái tên lười biếng nhỏ bé này không để ý đến tôi khi tôi bảo nó dậy. Hôm qua tôi đi ngủ muộn, thậm chí sáng nay còn quên kêu nó dậy chạy bộ với tôi!"

“Cậu ấy còn trẻ như vậy, cậu cứ bảo cậu ấy tập thể dục với cậu đi! Đổ mồ hôi đến trường không sợ bị cảm sao?” Trong giọng nói của mẹ tôi có chút lo lắng. 

"Em, chỉ là yêu anh ấy quá thôi. Tôi thấy cơ thể anh ấy quá yếu đuối nên đã yêu cầu anh ấy vận động nhiều hơn, tập thể dục có thể nâng cao thể lực và năng lượng của anh ấy, đồng thời rất có lợi cho việc học của anh ấy! Hơn nữa, buổi sáng sau khi chạy bộ về nhà, tắm rửa thay quần áo trước khi đến trường chẳng phải hay sao?"

"Đúng vậy, chị, em chú ý cường độ tập luyện, đừng làm anh ấy mệt! Em đến công ty trước, 7h30 chị có thể đánh thức anh ấy dậy ăn sáng!"

"Này, được rồi. Chạy chậm lại và chú ý an toàn nhé."

Tiếng cửa bảo vệ đóng lại từ phòng khách vang lên “Bốp”, đây là mẹ tôi đi làm à! Tôi nửa ngủ nửa tỉnh, ý thức mơ hồ. 

Đêm qua vì lần đầu tiên chạm vào chân mẹ nên tôi vẫn chưa hài lòng. Sau đó, khi mẹ tôi đang tắm và đi ngủ, tôi lấy đôi tất màu da thịt của mẹ để trên ghế sofa dưới tấm chăn, đặt vào giữa mũi tôi và ngửi. Ban đầu tôi định ngửi chúng một lúc rồi đặt chúng lại, nhưng cảm giác đó thật thú vị và sảng khoái, cho đến khi cơn buồn ngủ ập đến và tôi từ từ chìm vào giấc ngủ. Bây giờ mới sáng sớm, mí mắt của tôi nặng quá không thể nhấc lên được! 

Với ý thức “ngủ thêm một lúc nữa” trong đầu, tôi lại ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ ngọt ngào, tôi chợt cảm thấy một góc chăn mỏng che rốn mình bị nhấc lên. Không khí mát lạnh từ máy điều hòa khiến tôi run cả người. Tôi chưa kịp mở mắt xem chuyện gì đang xảy ra thì một con cặc mềm mại đã thò vào trong quần lót của tôi như một con cá chạch và ngoạm lấy phần dưới cặc của tôi. 

"Haha ~" giọng nói quyến rũ của dì vang lên bên tai tôi: "Con đang làm gì trong giấc mơ khiêu dâm này vậy? Mới sáng sớm mà vất vả quá!"

Tôi cảm thấy khó chịu hơn cả một gáo nước lạnh bất ngờ tạt vào. Tôi rùng mình toàn thân vì bị kích thích. Tôi mở mắt ngay lập tức và tỉnh dậy. Tôi hơi quay đầu lại nói tiếp lời dì tôi nói:

"Tôi không có giấc mơ khiêu dâm, chỉ là sự cương cứng bình thường vào buổi sáng!"

"Ngươi nói nhiều!" dì nói một cách quyến rũ và bắt đầu nhẹ nhàng đưa tay lên xuống. Cứ thế, tôi sung sướng đến nỗi quên hết mọi chuyện. 

Đây là một tín hiệu! Cơ thể tôi nhanh chóng bị dục vọng khơi dậy, máu sôi sục vào con cặc, khiến con cặc cứng như que gỗ của tôi trong giây lát lại chảy máu như một cột thép. 

"Đã tỉnh rồi thì dậy trước đi. Đã 7 giờ 20 rồi, 8 giờ 30 phải có mặt ở trường."

Tôi vừa dứt lời thì có bàn tay sắp rút ra khỏi háng tôi. Tôi không sẵn lòng làm điều này. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần lót mỏng vào và ấn mạnh bàn tay nhỏ bé đó để nó không rời ra. Tôi quay người sang một bên và nằm xuống giường. Tôi ngước nhìn vào mắt dì và nói với giọng đau khổ:

"Dì, dì đã khơi dậy dục vọng của con, dì muốn rút lui. dì có biết hành vi của mình tệ đến mức nào không!"

Đôi bàn tay nhỏ ấm áp và mềm mại đang ấn vào cột thịt cứng và đau của tôi! Chưa kể tôi vui mừng thế nào, nhưng sự kích thích nhỏ này vẫn chưa đủ, tôi còn cần sự kích thích lớn hơn nữa! 

Dì tôi đang ngồi ở mép giường cạnh tôi, tay phải thò ra khỏi mép chăn ở thắt lưng tôi. Khi nghe thấy sự không hài lòng của tôi, cô ấy cúi đầu xuống. Tay trái của cô ấy đặt trên chiếc gối bên tai tôi, khuôn mặt xinh đẹp và tươi sáng của cô ấy nằm cạnh tôi.

Mùi thơm của tóc thật say đắm. Khoảnh khắc dì cúi xuống, ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ len lỏi qua ngọn tóc của dì. Tôi dường như ngửi thấy mùi nắng. Khi tóc dì vuốt ve má tôi, lòng tôi thấy ấm áp và ngứa ngáy. 

Dì mím môi, tỏ vẻ vô tội, nhìn phần dưới của tôi bằng ánh mắt oán hận và nói một cách đáng thương:

"Thật sao? Tại sao lại bị hỏng? Tại sao tôi lại không biết? Là dì tôi đã tốt bụng bảo cậu dậy ăn sáng hai lần, nhưng cậu lại bất ngờ nắm lấy tay cô ấy, cầm vật xấu của mình trong tay không cho cô ấy rời đi!"

Lúc này, chiếc chăn đắp ở bụng dưới của tôi đã được tôi nhấc ra. Cánh tay của dì tôi ấn vào cái bụng trần của tôi, còn lòng bàn tay tôi thì ấn vào háng tôi. Nó trông giống như những gì cô ấy nói! 

Tôi nhất thời bị dì không nói nên lời, chỉ im lặng nhìn mặt dì, trong mắt dì có vẻ không phục, như thể cho đến khi đạt được mục đích thì dì sẽ không buông tay! 

Dì tôi choáng váng trước ánh mắt trẻ con của tôi đến mức không khỏi mỉm cười. Nó giống như những gợn sóng vui tươi trên khuôn mặt cô khi một viên sỏi được ném xuống ao. 

Vầng trán mịn màng của dì áp vào trán tôi, đôi mắt đỏ thẫm nhìn tôi mỉm cười, dì mím đôi môi đỏ mọng và hôn lên môi tôi. 

"Được rồi, dì muốn dì làm gì? Cháu có thể ngoan ngoãn đứng dậy, nhưng để ta nói trước cho cháu biết, chỉ có mười lăm phút thôi, mười lăm phút sau cháu phải đứng dậy!"

"Tôi muốn dì tôi dùng tay giữ con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống!"

"Được rồi, nhưng ta chưa từng dùng tay làm, không biết mạnh đến mức nào, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ nói với ta!"

"Được"

Tâm trí của tôi lúc này bị chi phối bởi ham muốn, và tâm trí tôi tràn ngập sự mong đợi và phấn khích cho màn handjob sắp tới. Tôi hít một hơi thật sâu bằng miệng, mũi và họng, nín thở chờ đợi động tác của dì. 

Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của dì tôi trượt lên sát phía trên đùi cho đến khi lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của dì nắm lấy nửa trên của con cặc. Cảm giác thật tuyệt đến nỗi cột sống của tôi thẳng tắp. Tôi phát ra một tiếng rên dài nghèn nghẹt, và một giọt nước nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa của tôi.

“Ừ-huh, huh~huh.”

"Sao thế? Không phải cậu đang muốn chịu đau sao?" Đầu của dì tôi cúi xuống, chóp mũi của dì cách mặt tôi khoảng mười phân. Khi thấy tôi thở ra khó khăn, cô ấy tưởng tôi đau nên đưa khuôn mặt xinh đẹp đến gần tôi, hôn tôi và hỏi thăm với vẻ quan tâm. 

Lòng bàn tay ôm gà bên dưới không còn cử động nữa, lòng bàn tay không còn nắm chặt, năm ngón tay thả lỏng, thả lỏng.

"Không, không đau, tôi thấy dễ chịu!" Tôi cười toe toét và nói nhẹ nhàng với nụ cười trong mắt.

"Tiểu hỗn đản, ta dọa dì!"

Sau đó bàn tay đang nắm của dì bắt đầu từ từ kéo xuống. Lực nhẹ nhàng ấy dường như đang giúp cho những xương hoa khép kín nở ra. Tôi có thể cảm thấy bao quy đầu của mình bị kéo lại và mắc kẹt sau quy đầu đỏ. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo nắm lấy con cặc cứng ngắc bắt đầu di chuyển bao quy đầu lên xuống, trông có vẻ hơi thô và non nớt. Hơn nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của dì đối diện với tôi đều đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, lông mi run rẩy, không còn lạnh lùng kiêu ngạo như trước nữa. 

“Dì ơi, cháu có thể chạm vào ngực của dì được không?”

"Chỉ được phép chạm vào bên ngoài, không được chạm vào bên trong!"

Sau khi ậm ừ, tôi từ từ giơ hai tay lên hai bên người. Lòng bàn tay tôi che phủ một cặp vú cao và mềm mại, tôi dùng ngón tay xoa nhẹ chúng. 

“Ừm,” dì khẽ rên lên, đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng:

"Ta cho ngươi chạm vào, lại không cho ngươi bắt được!"

Nói xong, như muốn trả thù tôi, anh ta đưa tay xuống đáy cặc tôi, đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của tôi, dùng năm ngón tay giữ gốc cặc tôi rồi từ từ siết chặt. 

“Dì ơi, dì nhẹ nhàng ôm nhé, nó sưng tấy quá.” Tôi mở rộng chân trong đau đớn và khoái cảm, đặt gót chân lên giường và hướng ngón chân lên trần nhà. Tôi cong chân và đầu gối, đẩy con cặc trong tay cô ấy lên trên để giảm bớt sự đau nhức và sưng tấy của cuộc đời! 

"Ai bảo anh sờ ngực tôi? Tôi cũng sẽ sờ mông anh!"

"Dì, sao dì không ngừng bắt cháu đi? Cháu sẽ chạm vào dì!"

"Ừ"

Dì thôi không siết chặt vòng tay nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi lại dùng lòng bàn tay che bộ ngực mềm mại của mình. Lần này tôi không dám nhéo chúng nữa. Những ngón tay của tôi bắt đầu cào dọc theo những đường viền hình cầu được viền bởi bộ đồ ngủ của tôi. Tôi dùng lòng bàn tay ấn ngực xuống. Bộ đồ ngủ bằng lụa mịn màng khiến bộ ngực cao chót vót bắt đầu xoay lên xuống trái phải, năm ngón tay vuốt ve vùng mép để cảm nhận bộ ngực ngọc mềm mại. Chúng không chỉ đầy đàn hồi mà còn thẳng tắp như ngực con gái, trẻ trung và mạnh mẽ, mềm mại và đầy đặn. 

Dì vẫn nhét bàn tay nhỏ bé của mình vào trong háng tôi, nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống cặc tôi. 

Phần thân dưới chịu đựng khoái cảm do bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mang lại, bàn tay cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại của bộ ngực. 

"Dì ơi, con muốn hôn dì." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì đang gần trong tầm tay, hơi hé ra, phả hơi thở nóng hổi vào mặt tôi. Bởi vì tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của cô ấy nên thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra những tiếng rên rỉ sâu từ cổ họng. 

Dì dừng lại một lúc, khuôn mặt của dì từ từ cúi xuống về phía tôi. Tôi có thể ngửi thấy hơi thở ngọt ngào phát ra từ miệng dì, và tôi biết dì cũng đồng ý. Tôi nhắm mắt lại và chờ đợi nụ hôn của cô ấy. 

Bộ ngực săn chắc ấn lòng bàn tay tôi vào ngực tôi. Giây tiếp theo, miệng cô ấy đã ở trên môi tôi. Tôi lập tức thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Trong khi tận hưởng sự ma sát của bộ ngực của dì bằng lòng bàn tay, tôi quấn đầu lưỡi của dì quanh dì và hút nước bọt ngọt ngào của dì. Dì tôi dường như cũng bị nhiễm bệnh. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp. Những ngón tay của cô ấy kéo bao quy đầu của tôi ra và nhào nặn quy đầu của tôi. 

“Hmm~ah” Tôi cảm thấy như bị điện giật, vừa tê vừa ngứa. 

"Hmm... ngụm... ừm..."

Cô ấy lè lưỡi cho tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi, thở ra một hơi thở ngọt ngào và ấm áp từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Có lẽ cô ấy vẫn chưa trút giận, mắt cô ấy bắt đầu mờ đi, cô ấy dùng ngón tay vòng tròn đầu dưới quy đầu của tôi và đẩy mạnh lên xuống. 

"Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Còn muốn cái gì nữa? Chỉ còn có năm phút!"

"Dì ơi, dì có thể làm bằng miệng cho con được không!" Tôi cảm thấy sự kích thích do bàn tay lạnh lẽo, mịn màng và dịu dàng của dì tôi mang lại và di chuyển con cặc lên xuống không còn đủ để tôi trút giận, và mức độ khoái cảm của tôi vẫn còn lâu mới đạt đến đỉnh điểm. 

"Không, không, tôi không muốn nếm món cá của bạn vào sáng sớm trước khi tôi ăn sáng!"

“A, dì ơi, sao dì biết nó có mùi tanh nhẹ?”

"Đồ ngốc này, cậu không tìm thấy nó trên mạng à?"

"Dì ơi, sao dì biết của con có mùi tanh nhẹ? Không phải mùi tanh nồng nặc, cũng không phải tanh." Tôi cố tình muốn trêu chọc dì, dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào cổ dì từ phía trên khiến dì cúi đầu xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi áp sát vào miệng, tôi hỏi cô ấy bằng giọng bối rối. Lòng bàn tay còn lại đặt lên ngực, không ngừng xoa nắn nụ hoa nhô ra từ chiếc áo ngực đi kèm bộ đồ ngủ. 

“Đừng lo lắng quá, dù sao thì nó cũng không có tác dụng đâu.”

Dì tôi đang cố tình thổi hơi nóng vào tai dì để hỏi thăm, trong khi lòng bàn tay tôi đang xoa xoa vùng nhạy cảm của dì. Gốc tai cô ấy đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Dì ơi, dì có thể giúp con lấy nó ra bằng cả hai tay được không?" Tôi không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ và để Dì dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình tóm lấy cặc tôi và giúp tôi lấy nó ra! 

Dì dường như đột nhiên lấy lại thế chủ động trước mặt tôi. Cô ấy chớp mắt nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, lắc đầu từ bên này sang bên kia và vùng ra khỏi bàn tay tôi đang đặt trên cổ cô ấy. Cô ấy ngồi dậy với phần thân trên thẳng, rút ​​tay trái ra khỏi mép gối của tôi và nhẹ nhàng đánh bật lòng bàn tay vẫn còn đặt trên ngực cô ấy! 

Tay phải cầm cặc của tôi vặn qua lại, trái phải, như đang vào số. Tay trái của dì cũng đưa ra, vuốt ve từ trục dương vật của tôi, dùng ngón trỏ và ngón cái móc vào thắt lưng quần của tôi, kéo quần lót của tôi xuống tận đùi. Tay trái của cô ấy đưa tới tận bìu của tôi, nhẹ nhàng bóp hai viên bi vào trong, móng tay dài của cô ấy đang cắn vào đó như răng kiến. 

Dì trèo lên giường, quỳ xuống hai bên đùi tôi, cúi xuống, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thổi nhẹ vào quy đầu đang được dì nắn bóp bằng tay phải của tôi rồi nhổ nước bọt vào. 

"Haha..." Dì tôi cười duyên dáng và liên tục xoa những vòng tròn trên quy đầu của tôi bằng những ngón tay mềm mại không xương. Tôi cảm thấy như bị điện giật và liên tục run rẩy. Nếu đầu dì không sát háng tôi lắm, tôi sẽ vùng vẫy như cá mắc cạn.

"Ha~ha~, dì ơi sao đột nhiên dì chơi giỏi thế!"

"Thật ra việc này có gì khó khăn vậy? Trước đây tôi xoa xoa quy đầu của em, cảm thấy hơi thở của em tăng tốc. Kỳ thực, quy đầu của em giống như âm vật của phụ nữ được bao bọc bởi âm vật, còn hai hòn bi của em giống như môi lớn của phụ nữ. Tuy không nhạy cảm như môi bé, nhưng nếu dùng móng tay trêu chọc và bóp nắn, chắc chắn sẽ cảm nhận được."

"Cô ơi, sao cô lại tự học? Cô thông minh quá, con yêu cô quá!"

Dì úp mặt vào ngực tôi, ngước đôi mắt to long lanh nhìn tôi. Cô lại nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy, “Trước hết, anh sẽ cảm nhận được tần suất tốc độ tay của dì…”

Với vẻ mặt vô cùng thích thú, dì tôi bắt đầu tấn công toàn bộ con cặc của tôi. Cô dùng ngón tay xoay tròn nó và di chuyển nó lên xuống. Trong mắt tôi lập tức lộ ra vẻ vui sướng, nhưng chỉ mười giây sau khi bàn tay xinh đẹp của dì tôi cử động, sắc mặt tôi đã thay đổi. Từ thái độ bình thản ban đầu trước khoái cảm, nó chuyển thành biểu hiện của điều gì đó không tốt và sắp xuất tinh. 

"Ừ, ừ... dừng lại, dừng lại... Dì ơi, làm ơn, làm ơn, đợi một chút, đợi một chút..." Tôi nghiến răng nghiến lợi không nhịn được hét lên. 

"Cảm giác dễ chịu phải không? Mời cô nhìn vẻ mặt vừa rồi, hehe..." Dì cười khúc khích, mặt sát sát vào đầu tôi mà tôi dùng sức nâng lên, chiếc lưỡi linh hoạt cạy răng tôi ra, vướng vào lưỡi tôi, không ngừng khuấy động, tàn phá trong miệng tôi.

Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Tôi thấy dễ chịu hơn trước khi hôn dì, sờ ngực dì và được dì thủ dâm cả ba chỗ. Đôi mắt trên dương vật của tôi tiết ra chất nhầy như điên trong tiềm thức, và tôi sắp xuất tinh. "Dì ơi, xin chào, xin chào, thật tuyệt vời, con thấy dễ chịu quá, dễ chịu quá..."

Tôi đã hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh và nói với dì. 

"Thật sự không thể sao?" Người dì cười duyên dáng, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

“Không, ngoan ngoãn xuất tinh ra đây, nhanh lên…” Giọng Dì cũng vang lên, miệng rời khỏi môi tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, ra lệnh bằng giọng quyến rũ.

Tay phải của tôi với tới đầu giường lấy gói khăn giấy đặt lên giường. Tôi vội kéo năm sáu mảnh giấy che quy đầu lại. Tay trái của tôi chạm vào túi tinh dưới cặc của tôi. Những ngón tay của dì tôi rất giỏi đùa giỡn và trêu chọc, như thể sự dịu dàng giữa những ngón tay của dì muốn làm tan chảy cái túi trứng đang siết chặt của tôi và giải phóng tinh trùng bên trong. 

"Suỵt"

Khuôn mặt của dì tôi gần sát mặt tôi, và giọng nói thì thầm của dì truyền vào tai tôi rõ ràng. Điều khiến các giác quan của tôi đạt đến mức cao hơn là việc cô ấy thực sự đưa tay ra và liếm bên trong vành tai của tôi bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình. 

Ngực tôi bị hai bầu ngực đàn hồi siết chặt, tôi có thể cảm nhận được những hạt vú cứng cáp cọ vào mình và chìm sâu vào thịt vú. 

Nhiều điểm nhạy cảm bị tấn công, và khoái cảm tràn qua tôi như một cơn thủy triều. Vấn đề không còn là liệu tôi có thể kiểm soát được nó hay không mà là liệu tôi có ngất xỉu vì khoái cảm trước làn sóng này hay không. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng sức nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy nó vào tay dì. Da đầu tôi nổ tung. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Tôi đã từ bỏ mọi quyền kiểm soát cơ thể mình. Tôi chỉ có thể cảm thấy mắt mình mở to, một dòng tinh trùng tích tụ trong túi tinh lao về phía tờ giấy vệ sinh đang được dì tôi che trên tay. Nó lao tới lớp ngoài cùng, như muốn xuyên thủng mấy lớp khăn giấy rồi bay đến trong tay dì.

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc. Con cặc của tôi đã rời khỏi tay dì. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi nằm xuống giường.

Người cô vò nát đống khăn giấy trên tay rồi ném vào thùng rác cạnh giường. Cô ấy liếc nhìn thùng rác bên trong và ngạc nhiên nói với tôi: "Hôm qua bạn không thủ dâm bằng đôi tất của mẹ à?"

“Con chỉ nhét nó vào trong chăn và ngửi thôi. Còn dì, sao dì biết con lấy tất của mẹ!”

"Ta không ngốc, sáng nay mẹ ngươi hỏi ta có đem mấy cái tất trên sofa đi giặt không! Ta nói tối hôm qua ta mang đến máy giặt giặt! Nhưng ta lại không lấy, cho nên ngươi cái này biến thái liền lấy đi! Ngươi đúng là một kẻ biến thái, không sợ mẹ phát hiện ngươi ăn trộm vớ sao?"

"Ta vốn định hôm qua ngửi xong sẽ trả lại, nhưng buồn ngủ quá nên ngủ quên!"

"Lấy tất ra, lát nữa tôi sẽ cho vào máy giặt!"

"Được rồi." Tôi gật đầu, lấy đôi tất màu da thịt của mẹ ở dưới gối ra và đưa cho dì. 

“So với tất của mẹ và của dì, tất của ai thơm hơn?” Dì tôi cầm chiếc tất trong tay, cúi người nhìn chằm chằm vào mắt tôi rồi hỏi với giọng nghiêm túc. 

"Được rồi, dì và mẹ tự nhiên có công đức khác nhau, cho nên không giống nhau!" Tôi sờ đầu, bất lực và lúng túng nói. 

Dì nhét chiếc tất vào giữa mũi tôi với ánh mắt nheo lại. 

“Vậy thì hãy ngửi tất của mẹ trước đã!”

Nói xong tôi ngồi xuống mép giường. Bằng tay trái, tôi cởi chiếc tất ở chân ra khỏi váy ngủ. Có một đống tất co lại trong lòng bàn tay trái của tôi. Cô ấy đưa chúng lại gần mũi trái của tôi. Tay phải của tôi cầm chiếc tất của mẹ và đặt chúng lên mũi bên phải của tôi. 

Khóe môi dì tôi cong lên, vẻ mặt rất quyến rũ, dì nhẹ nhàng hỏi tôi: “Con biết bây giờ ai thơm hơn không?”

Mùi thơm của đôi tất của mẹ và của dì cứ xộc thẳng vào hai cánh mũi. Nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục, oi bức và có hai mùi hương hoàn toàn khác nhau. Đôi tất của mẹ tôi có mùi thơm tươi mát và tao nhã của hoa lan thung lũng. Tất của dì có mùi hoa hồng nồng nàn và huyền bí. 

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt dì, chậm rãi trả lời: "Mùi tất của mẹ giống như mùi hoa lan, dư vị rất lâu. Mùi tất của dì vừa huyền bí vừa nóng bỏng như hoa hồng, vừa quyến rũ. Vì vậy, con vẫn nghĩ rằng tất của dì có mùi thơm giống nhau, hai mùi hoàn toàn khác nhau, mỗi mùi đều có điểm hay!"

"Được rồi được rồi, đúng rồi, tiểu hỗn đản, ngươi thật ra có thể ngửi được trên người ta mùi nước hoa, là mùi cay nồng hòa lẫn với cánh hoa hồng, vậy ta lại cho ngươi những chiếc tất này để ngửi một lần nữa!"

Dì mỉm cười hài lòng và thản nhiên ném chiếc tất của mình lên mũi tôi, bịt lỗ mũi tôi lại. 

Chiếc tất lụa mà dì tôi vừa cởi ra vẫn còn nồng nặc mùi chân, xen lẫn mùi mồ hôi mịn, giống như một loại nhục cảm thuần khiết và tự nhiên nhất, trêu chọc thần kinh của người ta. Nó khiến tôi thôi thúc mạnh mẽ cúi đầu xuống và đặt chóp mũi lên đôi chân lụa của cô ấy. Tôi muốn dính vào mu bàn chân của cô ấy và ngửi mùi hương từ đôi chân xinh đẹp của cô ấy một cách điên cuồng. Tôi không muốn bỏ lỡ từng chút của nó. Thật là một điều hấp dẫn.

Dương vật vừa mới thoát ra bắt đầu sống lại, lòng bàn tay tôi bắt đầu chạm vào cặp đùi trần dưới váy của dì tôi khi dì đang ngồi ở mép giường. Niềm vui thoải mái này khiến dương vật của tôi nhảy lên một chút và dường như to hơn một chút. 

Tôi nhăn mặt, vỗ vỗ đùi dì, ôm lấy thân dưới: “Dì ơi, con lại cứng rồi!”

Dì nhìn cặc tôi, dùng mu bàn tay che lấy đôi môi đang há hốc, đứng dậy vỗ vào mông tôi, vội vàng nói: "Không, không, thời gian sắp đến rồi, con phải dậy!"

"Mà dì của ta ngày hôm qua đã nói với ngươi, thân thể của ngươi còn quá mỏng manh, cho nên nơi này thông khí cần phải vừa phải, có lợi cho ngươi sinh trưởng và phát triển!"

"Được rồi!" Vì dì tôi đã quyết tâm như vậy nên tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi lại kéo quần lót lên đầu gối, ra khỏi giường, mặc quần áo rồi vào phòng tắm đánh răng rửa mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Quá khứ của cặp đôi

Vào phòng tắm, bộ quần áo mẹ tôi thay sau khi tắm tối qua đều đã được cất đi. Tự nhiên không có mắt để thưởng thức, trong lòng có chút tiếc nuối. 

Sau khi đánh răng và rửa mặt xong, tôi bước vào phòng ăn để chuẩn bị bữa sáng. Tôi tình cờ nhìn thấy dì tôi đang đứng ở bàn, múc mì đã nấu chín từ tô hải sản trên bàn cho vào tô canh của tôi. 

Tôi vội bước tới, kéo ghế ra rồi cúi xuống ngồi xuống. Tôi mỉm cười với dì và nói: "Dì ơi, sao con lại phiền dì nhặt mì giúp con? Thật xấu hổ! Cảm ơn dì."

Dì tôi lấy mì từ tô lớn cho vào tô của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và khịt mũi nhẹ nhàng. Giọng điệu của cô có vẻ khinh thường: “Anh vừa làm phiền tôi giúp anh rửa tay, bây giờ anh chỉ giả vờ khách sáo với tôi thôi, ha…”

“À, dì ơi, không phải là do con tự làm khó sao?”

"Đồ ăn quần áo, ngươi có thể tự mình lo liệu, tiểu vô lại, chỉ cần dựa vào sở thích của ta, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Con biết dì thương con nhất, con rất thích dì, dì đến ăn miếng thịt bò đi!" Tôi gắp một miếng thịt bò trong bát, gắp ra một chiếc đĩa nhỏ rồi đưa vào miệng dì. 

Nhìn đôi môi thanh tú của dì từ từ mở ra, dì dùng răng cắn đứt miếng thịt bò trên đũa, sau đó cuộn chiếc lưỡi hồng hồng đưa vào miệng. 

Tôi lặng lẽ nuốt nước miếng rồi tiếp tục đút hai miếng. Mãi cho đến khi dì mím môi lắc đầu, tôi mới từ từ đặt đũa và bát đĩa trên tay xuống. 

“Thịt bò này là đặc biệt nấu cho ngươi để bồi bổ cơ thể, sao ngươi lại nhét vào miệng ta?” Dì tôi nhéo má mấy cái, cúi đầu nhấp một ngụm phở, nuốt miếng thịt bò vào miệng rồi trợn mắt nhìn tôi.

"Dì, dì cũng phải ăn đi. Hơn nữa, cái này nhiều quá, con ăn không hết!" 

"Ăn không hết cũng phải ăn. Dù sao thì bạn cũng đang trong giai đoạn phát triển và phát triển chiều cao quan trọng, chiều cao hiện tại của bạn không hề phình ra so với các bạn cùng lứa tuổi!"

"Dì ơi, đừng lo lắng. Khi con học năm nhất trung học vào nửa cuối năm và sang năm, con sẽ cao hơn, đến lúc đó con sẽ cao hơn mẹ và dì hai cái đầu!"

Tôi không biết mình có lớn lên muộn không. Phải đến sinh nhật của tôi vào nửa cuối năm, khi tôi tròn mười lăm tuổi, và năm sau, tôi mới nhanh chóng cao tới 1,83 mét. Bây giờ, huống chi là các bạn nam trong lớp thường cao 1,75, 1,8 mét, ngay cả khi đứng cạnh mẹ và dì, trông tôi cũng lùn đi!

“Được, vậy nếu mẹ con con đi làm hoặc đi mua sắm mà chân mỏi thì mẹ nhờ con xách giúp, con không được từ chối!” Đôi mắt của dì biến thành hình trăng lưỡi liềm, vẻ mặt nũng nịu nói.

“Thật vinh dự khi được yêu cầu điều đó,” tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng và gật đầu liên tục. 

"Có ý định này thì tốt, ăn nhanh đi!" Dì sờ tóc trên đỉnh đầu tôi giục. 

Tôi mở miệng, vội vàng ăn xong bữa sáng rồi theo dì xuống gara ngầm. Dì chở tôi đến cổng trường trên chiếc Audi Q3. 

Khi xe dừng, tôi nhấc mông xuống ghế, cúi người vòng tay qua cổ dì, hôn tôi như chuồn chuồn, mở cửa hành khách rồi nhanh chóng xuống xe, đề phòng dì phản ứng, khóa cửa lại và véo mặt tôi lần nữa. 

Tôi khoác cặp lên vai rồi nháy mắt với dì qua cửa kính ô tô rồi vẫy tay. Với ánh mắt xấu hổ và tức giận, dì tôi giả vờ kéo tai tôi rồi nhanh chóng quay người lái xe đi!

Tôi quay lại và nhìn thấy tòa nhà quen thuộc này. Tôi chậm rãi hồi tưởng lại từng khoảnh khắc ở trường rồi bước về phía cổng trường. 

Những học sinh đang đứng hoặc ngồi xổm thành nhóm ở cửa đang ăn sáng nhìn thấy tôi xuống xe đi tới, đều nhìn tôi. Tôi vô thức nhìn xuống bộ quần áo mình đang mặc. May mắn thay, tôi mặc áo ngắn tay màu trắng, quần crop đen và đi giày thể thao màu trắng. Vừa rồi tôi nghĩ rằng mình đang mặc quần áo của phụ nữ. Than ôi, tôi thực sự đã quen với việc bị dì Đình và dì ép mặc quần áo phụ nữ vào cuối tuần!

Các nữ sinh trong mắt đều có ánh lửa rực lửa, lén lút nhìn tôi một cách táo bạo hoặc ngượng ngùng. Các nam sinh liếc nhìn tôi, cong môi, xoay người tiếp tục xử lý đồ ăn trên tay! Và từ lâu tôi đã quen với việc nhắm mắt làm ngơ trước những vẻ ngoài này, miễn là tôi không bị người khác nhìn khi mặc quần áo phụ nữ. Các mẹ, các cô và những người khác đều phải giống nhau trong công việc và cuộc sống hàng ngày!

Tôi quẹt thẻ học sinh trên ngực cho nhân viên bảo vệ rồi bước vào trường. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là hai cây quế cao hai bên đường. Một vài chiếc lá bắt đầu rơi theo làn gió. 

Tôi nhìn thấy những chiếc lá xanh ngọc lơ lửng trong không trung. Cây quế thơm ngát vươn cành và lá xanh tươi, khẽ thổi theo gió. Dưới ánh nắng, cái cây như được treo vô số viên ngọc bích lấp lánh! 

Tôi vô thức đi dưới gốc cây và nhặt một chiếc lá rơi. Trong đầu tôi nhớ lại những gì tôi đã nói với Lưu Tân Thiên vào buổi chiều khi tôi tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở ở kiếp trước. Tôi kéo cô ấy và hai chúng tôi đến chỗ cái cây này: "Anh ơi, khi kéo em vào đây anh sẽ nói gì? Lỡ cô giáo nhìn thấy em thì sao?"

"Xintian, sau khi tốt nghiệp, dì và tôi sẽ đi du học! Cậu có đi cùng tôi không?"

"A, sao đột nhiên ra nước ngoài? Ta, ta nhất định muốn đi cùng ngươi, nhưng ta cần phải hỏi ý kiến ​​của mẹ ta!"

"Chỉ cần nói với thím Thính là cậu muốn đi du học để học tiếp. Đừng nói là tôi đã nói với cậu, nếu không cô ấy sẽ cho rằng tôi dụ dỗ cậu ra nước ngoài!"

"Được rồi, vậy cậu định đi nước nào?"

"Anh hay Pháp, tùy vào trường nào dễ vào nước nào hơn!"

"Được rồi, khi nào anh quyết định thì tôi sẽ nói với mẹ tôi, lúc đó tôi sẽ qua. Nếu không được thì tôi sẽ nói với dì tôi. Cô ấy đang kinh doanh ở nước ngoài, quen thuộc với châu Âu!"

"Được rồi, Tân Thiên thật tốt, mau hôn nàng một cái đi!"

"Không, tôi đang ở trường. Sẽ rất tệ nếu bị nhìn thấy! Đúng vậy, cậu lại hôn tôi nữa à, tôi phớt lờ cậu đấy!"

"Xintian, chúng ta mỗi lần hôn lên mặt thật nhàm chán. Hơn nữa, trong mùa xuân đầy nắng này, hôn nhau dưới khung cảnh tuyệt đẹp đủ màu tím đỏ, em có thấy đặc biệt thú vị không!"

"Hơn nữa, nhìn cây quế thơm này, cành lá xum xuê. Giữa đám lá xanh, những bông hoa quế nhỏ nhắn dễ thương giống như những cô bé nhút nhát, thấp thoáng giữa những cành lá tươi tốt, như đang cố tình trốn tránh chơi trốn tìm với chúng ta! Điều này không phải giống em sao? Nhìn em lúc nào cũng ngượng ngùng rụt rè. Bộ dáng đáng yêu này khiến anh vô cùng thích. Nào, bé Xintian, hôn em lần nữa đi!"

Tôi dùng tay phải nắm tay trái của cô ấy, nhìn vào đôi mắt đầy yêu thương của cô ấy và nhẹ nhàng nói.

"Ai là đứa nhỏ của ngươi? Thật không biết xấu hổ!" Lưu Tân Thiên nghe được lời của ta, hai má đỏ bừng, cúi đầu nói.

Đột nhiên anh ta lại ngẩng đầu lên, trong mắt có một tia sáng kỳ lạ lóe lên, trên mặt hiện lên một nụ cười, anh ta liếc nhìn tôi, khịt mũi nhẹ nhàng: "Hừ, mặc kệ em, anh đi đây!"

Nói xong, tôi lại cúi đầu xuống, nhưng chân tôi không cử động chút nào. Những ngón tay của bàn tay phải rảnh rỗi của tôi vô thức nhéo vào góc quần áo của tôi. Tôi thở dài trong lòng: Cúi đầu dịu dàng nhất giống như hoa sen nước, không thể nào e ngại hơn làn gió mát!

Không kìm được sự bồn chồn trong lòng, tôi cẩn thận nhìn xung quanh nhưng không thấy ai cả. Tôi nhẹ nhàng nâng chiếc cằm xinh đẹp và thanh tú của cô ấy bằng những ngón tay trái của mình, đồng thời đặt tay phải lên gáy cô ấy để đỡ gáy cô ấy. Cô buộc phải ngẩng đầu lên. Giây tiếp theo, tôi cúi người hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy. Tôi ấn vào môi cô ấy, cẩn thận lần theo chúng và mút từ từ.

Cô run rẩy mí mắt, mở to đôi mắt hoảng loạn và đảo mắt sang trái và phải. Tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì!

Tôi hôn nhẹ nhàng dọc theo hình đôi môi xinh đẹp của cô ấy vài lần. Tôi nhích môi ra một chút, ghé vào tai cô ấy nói: "Đừng lo, anh đã nhìn thấy rồi, xung quanh không có ai cả!" 

Nói xong, tôi dùng tay phải đỡ gáy cô ấy, xoay người cô ấy lại, tựa đầu cô ấy vào thân cây rồi cúi người hôn cô ấy. Đầu lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô ấy, nước bọt trao đổi, tôi liếm, mút và hôn cô ấy. Cảm giác mềm mại và thơm tho này khiến tôi muốn nuốt cô ấy vào bụng.

Xintian bị kẹt trên thân cây ngẩng đầu lên, mái tóc dài hơi rũ xuống, đành phải chịu nụ hôn mãnh liệt như vậy. Cô gần như bị thiếu oxy và phải thở thật sâu bằng mũi. 

Tôi đưa tay xuống ôm lấy eo Xintian và hôn cô ấy. Nụ hôn càng lúc càng sâu hơn. Tay tôi lần vào dưới gấu quần áo của cô ấy và nhấc phần trên của cô ấy lên. 

Anh đưa tay ra, chạm vào vòng eo thon gọn của cô, rồi từ từ tiến lên chạm vào mép dưới áo ngực của cô. 

Xintian kiềm chế tay tôi và hơi rời khỏi môi tôi. Mặt tôi gần trong tầm tay, hơi thở giữa môi tôi phả vào môi cô ấy. Dù đã quen với hơi thở trên cơ thể tôi nhưng cô vẫn phải thừa nhận rằng nhịp tim của cô vẫn đang đập dồn dập ở những nơi công cộng trong trường.

Tân Thiên cắn môi, rụt rè nhìn tôi: "Đừng như vậy! Tôi sợ."

Tôi nhếch khóe miệng và tiến lại gần cô ấy. Trán họ chạm vào nhau. Giọng nói của tôi có chút trầm thấp: "Bảo bối, nếu em sợ, anh sẽ không mạo hiểm bất cứ lúc nào bị lộ làm chuyện như vậy. Sau giờ học chúng ta sẽ nói chuyện nhé!"

"Đại ác nhân sẽ ức hiếp ta!" Đôi mắt cô mở to và giọng cô nhẹ nhàng.

"Xin vui lòng, anh trai, có phải anh không?" Một tiếng gọi trong trẻo và ngọt ngào từ phía sau gọi tôi trở về thực tại. 

Tôi quay lại và thấy một cô gái đang đứng bên đường. Cô mặc một chiếc váy xếp ly màu trắng dài đến đầu gối và mang một đôi dép màu hồng ở chân. Mười ngón chân bằng ngọc của cô có màu trắng và trong suốt, móng tay của cô không được sơn móng tay, khiến chúng có màu hồng và tròn. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng ở phần thân trên, vòng eo đầy đặn. Cặp đỉnh trên ngực anh không đẹp lắm nhưng chúng đang bắt đầu thành hình. Những chiếc cúc áo màu trắng được cài đến tận mép dưới cổ, chỉ để lộ chiếc cổ thon và mịn màng, không một dấu vết lò xo trên ngực. 

Cô gái này toát ra khí chất sôi nổi và đáng yêu. So với khuôn mặt mập mạp trước đây, khuôn mặt trắng nõn hình trái dưa của cô giờ đây trông xinh đẹp hơn hẳn, với một đôi mắt ngấn nước dưới đôi lông mày cong. 

Đôi mắt sáng của cô ấy trong veo, sáng như sao. Tôi không biết cô ấy nghĩ gì. Cô ấy cười phấn khích với tôi, đôi mắt cong cong như vầng trăng lưỡi liềm, như hào quang tràn ngập. Giữa mỗi cái cau mày và nụ cười, cô ấy thanh lịch và quý phái, vẻ mặt rất tự nhiên, khiến mọi người phải kinh ngạc trước ánh sáng thanh lịch và duyên dáng của cô ấy. 

Trên khuôn mặt hồng hồng có chút môi đỏ, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa háo hức muốn nói. Những bộ phận thanh tú như cánh hoa đào hồng, tư thế tựa như hoa lan. 

Đây là Lưu Tân Thiên, người yêu thời thơ ấu của tôi và là vợ tôi ở kiếp trước. 

"À, là tôi đây," tôi nhẹ nhàng đáp lại với vẻ mặt thờ ơ. Mặc dù tôi vẫn còn có chút oán hận cô ấy nhưng lúc này tôi không ra mặt với cô ấy. Trong thâm tâm tôi biết cô ấy ở kiếp này không giống như kiếp trước, nhưng khi nghĩ đến tất cả những chuyện ở kiếp trước, nỗi chán nản trong lòng không dễ gì có thể loại bỏ được. Đây cũng là nội ma của tôi, dù sao giữa sự xa lánh của cô và cái chết của mẹ cô có mối quan hệ nhất định! 

"Làm ơn đi anh trai, gần đây anh thế nào rồi?" Cô mím môi. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, nụ cười trong mắt cô ấy dần biến mất và giấu kín.

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?" Tôi bước đến bên cô ấy và sánh bước cùng cô ấy trên đường. Tôi quay đầu sang trái và phải, chiêm ngưỡng khung cảnh của khuôn viên trường rồi thản nhiên trả lời. 

"Gần đây em sống rất tốt. Nhân tiện, anh ơi, mối quan hệ của anh với dì Xin đã tốt hơn chưa?" Cô ấy đi bên cạnh tôi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của tôi với đôi mắt rực lửa không thể che giấu. Cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó và hỏi tôi với giọng phấn khích. 

"Ừ, sao cậu biết?" Tôi có chút bối rối, trong lòng cũng có chút kinh ngạc. Cô bé này từ khi nào trở nên nhiệt tình và táo bạo như vậy? Không phải cậu luôn nhìn tôi bằng ánh mắt ngượng ngùng sao? 

"Tôi nghe mẹ nói rồi, hôm kia tôi cùng cậu đi mua quần áo, bà thấy quan hệ của cậu với dì Tín đã tốt lên! Cho nên tôi có chút tò mò, không biết quan hệ của cậu với dì Xin đã tiến triển như thế nào!"

Trong giọng điệu của cô có sự vui mừng và phấn khích không thể che giấu. 

"Ồ, ta vừa mới đột nhiên phát hiện ra, dù sao chúng ta đều có quan hệ huyết thống, là người nhà thân thiết nhất! Không cần thiết phải tiếp tục như vậy!" Giọng điệu của tôi cũng trở nên thoải mái và vui vẻ. Dù sao thì tôi cũng đã được tái sinh và chấm dứt mối quan hệ chiến tranh lạnh với mẹ, trong lòng tôi vẫn rất vui vẻ. 

Khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, gật đầu đồng ý: “Đúng vậy, chúng ta đều là người thân thiết nhất, không thể quá xa cách.” Nói xong, cô ấy bình tĩnh đưa tay ra, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng kéo góc quần áo của tôi. 

"Hả?" Tôi nghiêng đầu và nhìn cô ấy với một chút nghi ngờ trong mắt. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi quay đi. Đầu anh gục xuống và đôi vai anh run nhẹ. 

Cô quay người lại, ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng thở ra. Anh quay đầu lại nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Không có gì đâu, anh chỉ hơi choáng váng thôi!”

Tôi dường như nhìn thấy màu đỏ trong mắt cô ấy vụt tắt. Tôi biết trong lòng cô ấy cảm thấy có lỗi. Chắc hẳn cô ấy đã nhận ra sự lạnh lùng trong lòng tôi và vẻ mặt chiếu lệ của tôi. Suy cho cùng, cô gái nhỏ này vốn có tâm hồn đơn giản và tinh tế, có thể cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của tôi một cách sâu sắc! 

Tôi biết cô gái kiếp trước giấu tôi bí mật không phải là cô gái hiện tại. Cô ấy chỉ là một cô bé đơn giản, không biết gì về thế giới. Có phải tôi quá tàn nhẫn không? 

Nghĩ nghĩ, tôi nhìn quanh, nhưng xung quanh không có giáo viên nào cả. Tôi đưa tay ra và từ từ móc ngón tay của cô ấy bằng ngón tay của mình. Những ngón tay của cô trắng nõn và mềm mại, thon dài như ngọn măng non sau cơn mưa. 

Lưu Tân Thiên cảm nhận được bàn tay ấm áp chạm vào, trên mặt hiện lên nụ cười ngọt ngào. Cô lập tức quấn toàn bộ lòng bàn tay của mình bằng trái tay. Cô vô thức siết chặt nó lại vì hồi hộp và phấn khích. Lòng bàn tay quá cứng khiến cả cánh tay cô khẽ run lên. 

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy, với ánh mắt ngạc nhiên. Tôi móc ngón tay cô ấy, chỉ để an ủi cô ấy và giúp cô ấy không cảm thấy quá khó chịu. Nhưng hình như cô ấy đã nắm được một cọng rơm cứu mạng nào đó, giữ chặt tay tôi không cho tôi vùng ra. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Xintian, sao vậy? Đột nhiên ngươi cư xử lớn như vậy, hiện tại không sợ bạn cùng lớp hoặc giáo viên nhìn thấy sao?"

Tôi hỏi nhỏ giọng đùa cợt vào tai cô ấy. 

"Đây không phải là do trước đây cậu đã phớt lờ người khác sao?" Tai cô ấy hơi đỏ và đôi mắt to đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Này, trước đây ta đã nghĩ đến chuyện không tốt! Cho nên mới buồn bực, ngươi đừng vui vẻ!"

Tôi lắc lòng bàn tay cô ấy đang cầm trên tay và nhẹ nhàng an ủi tôi.

"Xin anh, anh đang lo lắng điều gì đó à? Hay là trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì. Em luôn cảm thấy tính tình anh bây giờ đã hoàn toàn thay đổi!"

"Em đột nhiên trưởng thành hơn một chút, anh không thích sao?" Tôi nói với cô ấy với một nụ cười yếu ớt trên môi và lắc đầu. 

"Làm ơn đi, anh ơi, dù anh trông thế nào thì em cũng thích anh, nhưng đàn ông không thể đột nhiên trưởng thành được. Chỉ có trải qua chuyện khó quên hoặc khó quên mới có thể trưởng thành và vững vàng, điều này phù hợp với hầu hết đàn ông!"

Cô ấy nhìn tôi, trong mắt lóe lên một tia sáng mà tôi không hiểu nổi, cô ấy nhẹ nhàng nói. 

"Đúng vậy, chuyện đã xảy ra đối với tôi khá khó quên! Nhưng bạn có muốn nghe không, Xintian? Bạn có thể nghe nó như một câu chuyện có bối cảnh có thật, với cốt truyện hoàn toàn hư cấu!" Nâng bàn tay nhỏ bé đang nắm trong lòng bàn tay lên, tôi hôn nhẹ lên mu bàn tay đó. Tôi cố gắng kìm nén những dao động cảm xúc trong giọng nói của mình, bằng một giọng điệu bình tĩnh, tôi nói với cô ấy chủ đề mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay! 

"Tôi muốn nghe, cứ nói cho tôi biết!" Cô ấy không hề ngại ngùng, cô ấy để tôi hôn tôi và thì thầm vào miệng cô ấy. 

"Tối thứ Sáu, tôi đã có một giấc mơ rất dài, giấc mơ này chân thực đến mức tôi không biết là thực hay ảo. Tôi mơ thấy tôi và mẹ dần dần trở thành những người xa lạ quen thuộc nhất do khoảng cách về thời gian và không gian. Tôi mơ thấy mình yêu em và trải qua 8 năm êm đềm. Cuối cùng, được sự phù hộ của dì Đình và mẹ tôi, chúng ta đã kết hôn hạnh phúc! Em là vợ anh và anh là chồng em! Tuy nhiên, khoảng thời gian hạnh phúc chẳng kéo dài được bao lâu, anh không biết tại sao, em dần dần xa lánh anh." Sáu tháng sau khi chúng tôi kết hôn, tôi đau đớn, tức giận và bất lực. Cuối cùng, mâu thuẫn giữa chúng tôi nổ ra, và mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn trên đường cao tốc để thương lượng chuyện của chúng tôi!

Tôi tâm sự với cô ấy tấm lòng của mình, sau khi nói xong, khóe mắt tôi đã rưng rưng nước mắt. Tôi dùng lòng bàn tay run rẩy chạm vào má cô ấy, cổ họng tôi run rẩy, giọng nói phát ra từ đó khó giấu được sự khàn khàn. 

Khuôn mặt xinh đẹp tươi sáng của Lưu Tân Thiên đột nhiên tái nhợt, toàn thân run rẩy. Khi tôi nhìn cô ấy như vậy, đôi mắt tôi trở nên tối sầm hơn một chút, cho đến khi nước mắt của Lưu Tân Thiên từ khóe mắt rơi xuống, cô ấy bất lực nhìn tôi với vẻ đau buồn trong mắt. 

Thế giới dường như sụp đổ ngay lập tức! 

Cô ấy, cô ấy cũng được tái sinh à? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Khi tin dữ về dì Xin ập đến, Lưu Tân Thiên đã có mặt

Bệnh viện đã canh giữ người đàn ông đó ba ngày hai đêm! Lúc này cô đang ngồi trong phòng theo dõi của bệnh viện, tuyệt vọng lấy tay đau đớn che khuôn mặt tái nhợt. Đôi mắt cô không còn có thể rơi nước mắt nữa. Nhìn vào màn hình giám sát, người đàn ông đang quỳ trước chiếc giường phủ vải trắng chính là cô. Chính sự bối rối nhất thời của cô đã khiến tất cả những điều này xảy ra! 

Trên bàn trước mặt anh có một chiếc phong bì màu vàng, trên bìa còn ướt nước mắt. Nó nói:

Thư gửi chồng (Vợ Lưu Tân Thiên mời chồng Vưu Bất Khâu)

Bạn không tìm kiếm người thân

Văn bản gốc:

Chồng: Nếu như anh không chọn cách hèn nhát, trốn tránh, nếu sớm hơn anh thẳng thắn nói ra thì đã không có chuyện hôm nay xảy ra. 

Làm ơn, anh ơi, chồng ơi, em dần dần xa cách anh và tránh mặt anh sau khi kết hôn vì em không thể thích nghi với nhịp sống tình dục của mình với anh. Mỗi lần anh đưa phần thân dưới dày đặc bất thường của mình vào cơ thể tôi, và trong thời gian dài đó, sau khi tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, cơ thể và tâm trí kiệt quệ của tôi dần dần tràn ngập đau đớn và sợ hãi! 

Mỗi lần ở bên em, sau khi tiếp xúc gần, em sẽ cương cứng nhanh chóng và vô thức. Em biết anh yêu em đến tột cùng nên em nhạy cảm như vậy! Tôi cũng biết bạn tài năng đến mức nào và trong lòng bạn cũng rất yêu tôi. Vì anh, em sợ anh làm tổn thương em quá nhiều nên không thể thâm nhập hoàn toàn vào em mỗi khi chúng ta quan hệ. Tôi rất cảm động trước sự dịu dàng, quan tâm và thấu hiểu của bạn. Điều khiến bạn khác biệt với những người bình thường và khoảng thời gian đặc biệt và lâu dài của bạn là điều mà nhiều phụ nữ chỉ có thể mơ ước! 

Tôi đã cố gắng dùng tay, miệng, chân và chân để giúp bạn giải quyết nhu cầu của mình, nhưng sau một thời gian, tôi thấy rằng những phương pháp này đều vô ích. Nhưng chúng chỉ giúp bạn thực hiện màn dạo đầu vừa đủ, điều này càng khiến sự hứng thú của bạn càng cao hơn. Ngưỡng xuất tinh của bạn ngày càng cao hơn và thời gian quan hệ tình dục cũng ngày càng dài hơn. Những thủ đoạn này của ta không đủ để ngươi trút giận trong thời gian ngắn, trong lòng càng ngày càng cảm thấy bối rối. 

Có lần tôi một mình đến bệnh viện để hỏi một bác sĩ phụ khoa và giáo sư nổi tiếng xem liệu phẫu thuật kéo dài và giãn nở âm đạo có thể được thực hiện hay không. Sau khi khám, bác sĩ cho biết chiều dài âm đạo của tôi bình thường và tôi không thể phẫu thuật được. Đây không phải là âm đạo ngắn bẩm sinh, cũng không phải do co thắt âm đạo do căng thẳng quá mức khi quan hệ tình dục. 

Cô ấy nói với tôi rằng chồng tôi là một người bạn tình độc đáo. Xin đừng để tôi đi. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi. Tôi yêu mọi thứ về bạn, kể cả ngoại hình, kiến ​​thức và tính cách của bạn. 

Anh sợ mất em nên không dám nói sự thật với em, vì anh biết em khao khát một đứa con và ham muốn tình dục vô cùng mạnh mẽ của em cần được trút bỏ. Tôi không muốn trở thành một người vợ vô dụng trong mắt anh chứ đừng nói đến một người phụ nữ vô dụng không biết đẻ trứng. Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ quyến rũ thích anh, tôi sợ anh bỏ rơi tôi, tôi sợ anh không muốn tôi! Nhưng tôi đang suy nghĩ mà không biết giải quyết thế nào! 

Giữa sự do dự và đau đớn, cuối cùng anh đã chọn cách thoát khỏi tình yêu của em. Kế hoạch của tôi là kể cho mẹ nghe điều không thể diễn tả được này vào đêm trước tuổi thơ của tôi và hỏi mẹ xem tôi nên làm gì! Cuối cùng, trong bữa tiệc tối của Xiaonian, tôi đã tiết lộ mọi chuyện cho bạn biết, bốn người chúng tôi cùng nhau thảo luận kỹ càng.

Nhưng cuộc trốn chạy ngắn ngủi của tôi không thể che giấu tâm trí nhạy bén của bạn. Điều tôi không ngờ là bố mẹ chúng tôi lại biết trước tất cả những điều này, và tôi cũng không ngờ rằng dì Xin lại vì sự việc này mà gặp tai nạn xe cộ——~, "*

Tôi thực sự hối hận từ tận đáy lòng. Tôi hối hận vì đã không thú nhận tất cả những điều này với bạn sớm hơn! Nếu mọi chuyện có thể xảy ra lần nữa, tôi sẽ thành thật nói với bạn mọi chuyện và chấp nhận mọi quyết định của bạn.

Chắc hẳn bây giờ trái tim bạn đang tràn ngập sự oán giận đối với tôi. Anh mong rằng sau khi em đọc được bức thư này, dù em có muốn làm gì thì anh cũng sẽ hứa với em. Nhưng xin đừng đuổi em đi hay lén lút bỏ em nhé! Em xin anh đấy chồng ạ. Hãy để anh ở một nơi mà anh có thể nhìn thấy em mỗi ngày và chỉ lặng lẽ nhìn em thôi!

Lúc này, anh không thể viết thư được nữa, không cầm được nước mắt nữa, cũng không muốn nhắc đến những chuyện buồn vì sợ làm tổn thương em. Tại thời điểm này, tôi sẽ không đề cập đến quá khứ. Chỉ có trong đời anh, anh sẽ yêu em nhất, và ý nghĩ này sẽ khiến anh chết đi không chút hối tiếc. Mấy lời cũng khó diễn tả hết ngàn lời trong lòng. Lúc này thật khó để nói được điều gì nên nhìn nhau không nói gì nhưng tôi đã dừng viết ở đây. Hy vọng bạn được an toàn. 

Đêm khuya ngày 26 tháng 11 năm Mão Âm, Tân Thiên viết. 

Vợ yêu Lưu Tân Thiên


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Kiếp trước của Lưu Tân Thiên

Bầu trời đầy sao ngoài nhà về đêm tối như nước, cô ngồi một mình trên ghế trong phòng, đầu ngẩng cao, hai tay chống cằm. Gió đêm lạnh lẽo thổi qua nhưng cũng không thể thổi bay đi nỗi đau trong lòng cô. Người đẹp bên trong ngôi nhà lạnh như băng. 

Đôi mắt cô sâu thẳm và đẹp đẽ, đôi môi hơi nhếch lên và tỏa ra một màu trắng lạnh lùng, khuôn mặt tràn ngập nỗi buồn yên tĩnh. Sợi tóc vẫn còn rối bù giữa hai tai cô, viên pha lê trên má cô hiện lên ánh huỳnh quang lạnh lẽo dưới ánh trăng mờ ảo. Những dấu vết nhỏ của những ngôi sao dường như đang hát một bài hát buồn và lay động trái tim. 

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt bình thản, nhìn những ngôi sao khẽ lấp lánh trên bầu trời. Ánh sáng bên trong cửa sổ nhẹ nhàng tỏa ra hơi ấm màu cam. 

“Dong dong”, có tiếng gõ cửa, phá vỡ bầu không khí im lặng trong và ngoài nhà. Người ở trong cửa vẫn bất động, tựa như hoàn toàn không nghe thấy gì. Người ngoài cửa lặng lẽ chờ đợi vài giây. Anh không nghe thấy một lời nào từ những người trong phòng và không quan tâm. Anh chạm vào tay nắm cửa và xoay nó. Cánh cửa được đẩy ra từ bên ngoài và một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ trắng từ đầu đến chân bước vào. 

Cô đang cầm hộp cơm trên tay, khi nhìn thấy người phụ nữ ngồi ở bàn, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ, cô bước từng bước nặng nề đi tới. Người phụ nữ trên ghế đột nhiên cảm thấy có một hơi thở từ phía sau đến gần, chậm rãi quay đầu lại. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt của đối phương, trên khuôn mặt cứng ngắc của cô hiện lên một tia dao động, môi cô nhếch lên vài cái, trong cổ họng phát ra một giọng nói khàn khàn: "Mẹ."

"Xintian, mẹ gọi cho con, sao con không nghe máy? Mẹ gửi tin nhắn WeChat cho con, bảo con về ăn tối, sao con không trả lời?"

Lưu Tân Thiên ngồi trên ghế cúi đầu thấp giọng nói: "Bởi vì, là bởi vì hắn."

Giọng nói dừng lại, quay người lại, ngẩng đầu nhìn người đàn ông đang quỳ trên camera giám sát, trong mắt hiện lên vẻ đau buồn không thể kìm nén, trầm giọng tiếp tục: "Anh ta cũng không trả lời, tôi làm sao có thể?"

Lưu Á Đình cũng nhìn người đàn ông trong ảnh, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã và tiếc nuối. Cô lắc đầu thở dài: "Này, tính tình anh ta cũng giống Ứng Tâm, lại cực kỳ bướng bỉnh! Tôi cũng đã dặn Ứng Tâm cả đêm không được lái xe, nhưng cô ấy không nghe. Kết quả là..."

Nói xong, hắn một tay che mặt, bả vai run rẩy, chậm rãi khóc. 

Lưu Tân Thiên muốn khóc nhưng không thể phát ra âm thanh hay rơi nước mắt. Anh chỉ có thể tựa đầu vào tựa lưng và lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Vài phút sau, Lưu Á Đình ngừng khóc, từ từ đặt bàn tay đang che mặt mình xuống. Đôi mắt cô ấy đỏ hoe và khuôn mặt đầy hoa lê. Bà đặt hộp cơm lên bàn, ngửi ngửi, vỗ nhẹ vào vai con gái rồi nhẹ giọng nói:

"Tạm thời chỉ vậy thôi. Cậu nên ăn đồ ăn trước rồi mới dành thời gian giải quyết những chuyện còn lại."

“Mẹ, con không ăn được,” “Mẹ ơi, anh ấy đã ba ngày không ăn rồi, sao mẹ cũng không ăn nữa? Nếu anh ấy ngất đi, cơ thể mẹ làm sao chăm sóc được anh ấy?”

"Được, tôi sẽ ăn." Lưu Tân Thiên ngơ ngác nhìn thân ảnh gầy gò hoang vắng, gật đầu, cầm bát đũa lên, bắt đầu chậm rãi ăn. 

Lưu Á Đình chậm rãi ngồi xuống bên cạnh con gái, vuốt tóc bên tai cô, nhẹ nhàng nói: "Xintian, tin nhắn mà con gửi cho mẹ trên WeChat trước đây chính là nguồn gốc của mâu thuẫn giữa con và Qiuqiu? Con và chồng con có gì không thể nói? Con phải cố ý che giấu và tránh né, bây giờ hai người như kẻ thù vậy! Này."

Nói xong, cô đặt lòng bàn tay lên trán thở dài. 

Lưu Tân Thiên quay đầu lại, nhìn nàng, vẻ mặt oán hận nói: “Mẹ, chuyện này mẹ muốn con nói thế nào?

Anh ấy nói dày quá, lâu dài quá, em chịu không nổi. Nếu tôi ly hôn anh ấy, liệu anh ấy có tìm được người phụ nữ khác không? "

Lưu Á Đình sờ sờ tóc con gái, nhỏ giọng nói: “Con có thể dùng biện pháp khác đối với hắn!”

"Sao tôi có thể không biết? Tôi cũng xem rất nhiều phim và học được mấy phương pháp, thử mấy lần rồi cũng không có tác dụng, anh ấy gần như không thể buông ra được gần nửa giờ."

Lúc này, cô cúi thấp đầu, tai hơi đỏ, chiếc cằm trắng nõn tựa vào khuôn ngực săn chắc, cô thấp giọng nói tiếp: “Hơn nữa, sau khi tôi giúp anh ấy, anh ấy sẽ càng hưng phấn hơn, không ngừng kêu la. Anh ấy yêu cầu tôi giao thân thể của mình cho anh ấy! Tôi không còn cách nào khác là phải đưa nó cho anh ấy, nhưng mỗi lần anh ấy làm đều phải mất hai hoặc ba giờ, và phải mất năm sáu ngày phần thân dưới của tôi mới lành lại. Tôi rất sợ nên phải tránh mặt anh ấy!

Lưu Á Đình nghe được con gái miêu tả, đôi mắt hình quả hạnh mở to, đôi môi hồng hào vô thức hé mở, vẻ mặt ngơ ngác, ngơ ngác nhìn con gái mình, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Việc này con không nói trước với mẹ, nếu không bây giờ con đã không rơi vào hoàn cảnh này, mẹ có nghĩ vậy không? Mẹ à?"

Thấy mẹ không trả lời, Lưu Tân Thiên ngẩng đầu nhìn Lưu Á Đình. Thấy mẹ ngơ ngác, cô xua tay trước mắt Lưu Á Đình: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng Lưu Á Đình đột nhiên bị gián đoạn, đôi mắt đờ đẫn của cô từ từ tập trung lại, trong phút chốc cô tỉnh táo trở lại.

Lắc đầu, hắn đối Lưu Tân Thiên nói: "A, Tân Thiên, tiếp theo xảy ra chuyện gì? Mẹ vừa rồi nghe con nói bị sốc nên sau này không nghe rõ!”

"Mẹ, mẹ nói thật đấy, nhưng mẹ cũng nghĩ rất đáng sợ! Ý tôi là, tôi cố tình tránh mặt anh ấy, anh ấy nhìn thấy rồi nghĩ rằng tôi không thích anh ấy nữa, hoặc tôi thích người khác và đang lừa dối tôi. Dù sao trong lòng anh cũng rất tức giận và muốn ly hôn với tôi! Bạn có nghĩ đây là vấn đề của tôi không?"

"Chắc hẳn bạn đang gặp phải một số vấn đề, hầu hết đều như vậy. Bạn cố tình che giấu chúng. Hơn nữa, bạn cũng không nói gì khi anh ấy hỏi bạn. Anh ấy cũng có vấn đề. Anh chàng này đã làm điều đó với bạn và anh ta thậm chí không thể cảm nhận được điều đó. Bạn có cảm thấy khỏe không?"

“Tôi không dám nói ra, sợ anh ấy ghét tôi! Thỉnh thoảng anh ấy cảm thấy người tôi run rẩy nên hỏi tôi có khỏe không. Tôi nói tôi rất thoải mái. Sao tôi dám nói anh làm tôi đau! Suy cho cùng, anh ấy chưa từng trải qua điều gì khác ngoài tôi. Tôi là phụ nữ nên tôi rất nghiêm túc! Mẹ cũng biết, ở phương diện này, đàn ông rất có lòng tự trọng, nửa tiếng đến một tiếng đầu anh ấy thật sự khiến con cảm thấy thoải mái, nhưng sau khi anh ấy vào cảnh, con thật khó mà chịu đựng được!”

"Tôi nên làm gì đây? Bạn đã gặp bác sĩ chưa? Bác sĩ nói thế nào?"

"Tôi đã bí mật đến gặp bác sĩ. Không có gì sai với sinh lý của tôi. Chiều dài của cơ quan sinh dục và chức năng tình dục của tôi là bình thường. Mặc dù anh ấy có năng khiếu và khác biệt gấp mấy lần so với người bình thường, nhưng họ vẫn nói rằng họ không thể làm gì được!”

"Vậy thì hãy nói cho anh ấy sự thật đi. Nếu bạn cứ giấu anh ấy thì anh ấy và bạn sẽ chỉ là kẻ thù suốt đời!

Và tôi sẽ đi cùng bạn để giải thích cho anh ấy. Suy cho cùng thì nguyên tắc của bạn vẫn còn đó, nhưng tính cách của bạn có phần quá nhút nhát và rụt rè trước mặt anh ấy. Bạn luôn lo sợ rằng anh ấy sẽ bỏ rơi bạn. Làm sao anh ấy có thể làm được điều đó? Tôi đã chứng kiến ​​đứa trẻ này lớn lên. Đứa trẻ này có quan điểm rất chính trực và có trái tim mềm yếu. Chỉ cần bạn chưa làm điều gì có lỗi với anh ấy, anh ấy nhất định sẽ chấp nhận bạn và lựa chọn để thời gian chữa lành vết sẹo trong lòng! "

"Mẹ, nghe mẹ nói vậy, con thấy dễ chịu hơn một chút! Về đời sống tình dục, bạn có thể làm gì được không?”

Lưu Á Đình dùng đầu ngón tay gõ nhẹ lên trán Lưu Tân Thiên, trợn mắt nói: "Bác sĩ nói tôi không thể làm gì được, về phương diện này tôi cũng không biết nhiều!"

Lưu Tân Thiên trêu chọc Lưu Á Đình nói: “Mẹ, mẹ lớn hơn con mười chín tuổi. Bạn không hiểu à? Bạn đã kết hôn ít nhất được ba hoặc bốn năm rồi!"

"Ai nói với bạn rằng bạn biết nhiều hơn về điều này khi bạn lớn hơn? Hơn nữa, người đàn ông đó đã cưới tôi và quan hệ tình dục với tôi vài lần. Sau khi biết tôi có thai, anh ấy ra ngoài bàn chuyện công việc. Sau đó, khi anh ấy trở về, phát hiện tôi đã sinh con gái cho anh, sau này khả năng mang thai là rất nhỏ, anh ấy bắt đầu tranh cãi với tôi về việc ly hôn, nói rằng tài sản của gia đình anh ấy không thể để lại nếu không có người thừa kế. Chết tiệt, anh đang coi tôi như một công cụ để nối dõi tông đường à? Vì vậy tôi nói với anh ấy rằng ly hôn cũng được, nhưng tôi phải nuôi con cho đến khi con được ba tuổi, và con không được phép chạm vào tôi nữa. Sau đó anh ấy đồng ý. Tôi cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy những người đàn ông đó! Và khi bạn lớn lên, tôi không muốn cưới người đàn ông khác!

Mẹ chỉ muốn nuôi dạy con thật tốt rồi cưới con một cách vinh quang! "

"À, vậy đó là lý do tại sao bạn ly hôn với anh ấy! May mắn thay, anh Qiu không phải là loại người như vậy. Anh ấy nói với tôi rằng sinh con trai hay con gái đều được, và anh ấy thích con gái hơn!"

"Đó là điều tự nhiên. Anh cầu xin tôi đấy, người anh em, nhưng tôi đã ôm anh ấy từ khi anh ấy còn nhỏ. Và khi anh ấy đến nhà tôi chơi với bạn, tôi coi anh ấy như con gái và cưng chiều anh ấy. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ không ghét việc có con gái đâu!”

"Mẹ, xin đừng nói nữa. Xin đừng biến anh trai bạn thành một người chuyển giới. Anh ấy có một trái tim mạnh mẽ. Bằng không, nếu ngươi muốn biến nàng thành chuyển giới, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Thật ra làm người chuyển giới cũng tốt, nhưng sau đó tôi sẽ quay lưng lại với bạn. Hai chúng tôi biến thành Lily. Hãy nhìn nỗi đau mà anh ấy đang gây ra cho bạn. Cậu không hối hận vì tôi đã không làm điều đó sao?”

“Hừm, tôi không hối hận đâu. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là uống thuốc giảm đau và quan hệ tình dục với anh ta trong tương lai. Được rồi, chúng ta đừng lạc đề nhé! Mẹ ơi, bây giờ hãy nghĩ xem sau này con nên làm gì với anh ấy với tư cách một cặp nhé?"

Lưu Á Đình nghe được câu hỏi của con gái, bà đặt hai tay lên bàn, thân trên chìm xuống, cằm tựa vào cánh tay, lặng lẽ nhìn bầu trời đầy sao ngoài nhà.

Lưu Tân Thiên nhìn bộ dáng của mẹ mình, biết rằng mỗi khi bà chìm đắm trong suy nghĩ, có khi sẽ ở tư thế này, có khi lại ôm đầu, mơ màng nhìn bầu trời.

Mỗi khi thiền định, đôi mắt của cô tỏa ra ánh sáng lấp lánh và quyến rũ như những ngôi sao. Nhìn thấy loại ánh sáng này trong mắt cô giống như nhìn thấy một ngôi sao băng vĩnh cửu đột nhiên lướt qua bầu trời trong đêm tối như mực, chiếu sáng cả đêm rồi lóe lên rồi biến mất. Cô ấy rất tĩnh lặng và bình yên khi thiền định. Sự thô bạo và dã man mà cô ấy thường có khi tức giận, cũng như sự cáu kỉnh và cáu kỉnh khi cô ấy hành động một cách khoa trương đều đã biến mất, và cô ấy toát ra khí chất của một nữ thần xinh đẹp và cao quý từ trong ra ngoài. Nó mê hoặc lòng người không ngừng nhưng họ không dám lại gần, sợ rằng sự liều lĩnh, ngu ngốc và thiếu hiểu biết của mình sẽ xúc phạm đến vị thần xinh đẹp này. 

"Xintian, ngươi nói bác sĩ không có biện pháp, cho nên chúng ta sẽ không tìm kiếm biện pháp y tế! Hãy tìm một cách mới. Bạn nghĩ thế nào, chúng ta hãy tìm cho anh ấy một người phụ nữ khác?"

Liễu Á Đình dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ cái trán mịn màng của cô, nhỏ giọng nói với Lưu Tân Thiên. Rõ ràng là phương pháp này đã gặp rất nhiều khó khăn để nghĩ ra.

Khi đôi mắt ngọt ngào của Lưu Tân phản chiếu dung mạo xinh đẹp cao quý của mẹ cô, trong đầu tràn ngập ý nghĩ ngưỡng mộ, cô đột nhiên bị mẹ cô tát vào trán làm gián đoạn! Nghe lời nói của mỹ nữ này văng vẳng bên tai, trên mặt anh không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Tại sao bạn đột nhiên nghĩ ra phương pháp này? Cậu có phải là người cởi mở quá không?”

"Ngươi còn trêu chọc mẹ ngươi, nói cho ta biết, ngươi còn có thể làm gì nữa? Chỉ cần yêu cầu anh ấy yêu bạn trong lòng, bạn có thể để anh ấy trút bỏ những ham muốn trong cơ thể mình từng lúc! Và tôi đã nghĩ ra một cách hay. Bằng cách này, bạn có thể sắp xếp thời gian để anh ấy đi chơi vào ban đêm theo ngày động dục của anh ấy, à không, là ngày nghỉ làm. , hãy để anh ấy lựa chọn quan hệ tình dục với bạn hay với người phụ nữ khác trước. Khi làm chuyện đó với những người phụ nữ khác, anh ấy phải luôn bịt mắt. Không được phép sử dụng bao cao su, không được phép hôn hay tán tỉnh. Bạn phải làm điều đó trực tiếp! Điều này không chỉ ngăn cản anh ấy có những cảm xúc tình dục khác với những người phụ nữ khác một cách hiệu quả mà còn giảm bớt nỗi đau và gánh nặng về thể xác của bạn! "

Liễu Tân Thiên dùng ánh mắt phức tạp nhìn Liễu Á Đình, trong lòng chỉ có thể đồng ý. Rốt cuộc, có lẽ không còn cách nào khác để nghĩ đến ngoại trừ cách này! Cô khẽ gật đầu, thấp giọng lẩm bẩm: “Khi anh ấy quan hệ với phụ nữ khác, tôi có cần giám sát suốt không?”

"Điều đó chắc chắn là cần thiết. Bạn không sợ anh ấy sẽ yêu người phụ nữ khác! Bạn có thể làm gì?

Ngoài ra, bạn phải cho anh ta một người phụ nữ khác nhau mỗi tuần. Bạn không thể để anh ấy quen với cơ thể của một người phụ nữ nào đó, cũng như không thể để những người phụ nữ khác có suy nghĩ đặc biệt về anh ấy. Sẽ thật tệ nếu sau này họ cố tình phá vỡ cuộc hôn nhân của bạn với anh ấy! "

"Mẹ ơi, con xem toàn bộ chương trình phát sóng trực tiếp của anh ấy mỗi tuần và mỗi lần anh ấy lại đổi thành một người phụ nữ khác. Tôi cảm thấy không thoải mái! Và nếu mỗi tuần anh ấy đổi một người phụ nữ khác, thì tôi sợ anh ấy sẽ bị bệnh! Tôi không tin những người phụ nữ bán thân. Cho dù anh ấy có đeo bao cao su, tôi sợ dịch cơ thể sẽ bắn lên da và lây nhiễm cho anh ấy!”

Lưu Á Đình lúc này cũng đã nhận ra hậu quả nghiêm trọng của việc này. Hai hàng lông mày cong trên mặt cô dường như đang cau lại, cô lo lắng nói: "Xintian, những gì anh nói là đúng, vậy chúng ta nên làm gì đây?"

Lưu Tân Thiên nhìn dung mạo xinh đẹp của mẹ mình, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Cô ấy vừa làm điều đó. Cô mở miệng, thận trọng nói: “Mẹ, mẹ nói sẽ tìm chú Thu làm gái điếm không sạch sẽ. Thà tìm cho anh một người phụ nữ tốt, thân hình trong sạch. Cô ấy cũng là một người thân thiết với chúng tôi. Cô ấy sẽ không đến để phá vỡ cuộc hôn nhân và mối quan hệ của tôi với anh ấy!”

Lưu Á Đình cau mày, cẩn thận suy nghĩ, nhưng đầu óc lại trống rỗng. Cô không thể nhớ được sự tồn tại của một người phụ nữ như vậy, trên mặt cô hiện lên vẻ bối rối. 

"Bạn đang nói về ai vậy? Bạn thân và bạn cùng lớp của bạn? Làm sao bạn chắc chắn cô ấy sẽ không đến phá hoại gia đình bạn?”

Lưu Tân Thiên cúi đầu, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên chân. Rồi tim cô lỡ nhịp và cô siết chặt các ngón tay thành nắm đấm. Cô ngẩng đầu nhìn Lưu Á Đình, dùng giọng điệu kiên định và bình tĩnh nói ra những lời cô đã chuẩn bị sẵn trong lòng:

“Con đang nói về mẹ đấy, mẹ ạ. Bạn còn độc thân và chưa kết hôn. Bạn đã làm việc chăm chỉ cho tôi hàng chục năm mà vẫn chưa được hưởng sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Tôi nghĩ bạn cũng khao khát sự an ủi của một người đàn ông phải không? Vậy thì sao không tận hưởng sự nuôi dưỡng và an ủi của anh trai cùng con gái mình đi!”

Liễu Á Đình nghe được lời này, không khỏi kinh hãi. Với một tiếng nổ lớn, chiếc ghế phía sau cô bị cú vung gót chân của cô hất xuống đất. Cô nhanh chóng đứng dậy, đứng thẳng, sắc mặt trở nên vô cùng xấu xí. Tuy nhiên, cô vẫn không bộc phát. Cô kìm nén cơn tức giận trong lòng, cũng như sự xấu hổ và hoảng sợ không biết từ đâu ập đến. Cô dùng hết sức lực để lên tiếng. Đến, nhưng thanh âm rất nhỏ, chỉ có hai người có thể nghe được, giọng điệu trầm thấp: "Lưu Tân Thiên, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Ngươi để cho mẹ, mẹ chồng và con rể ngủ cùng nhau, đây là cái gì? Đây là loạn luân, đây là trái với đạo đức! Đầu óc của ngươi làm bằng gì? Đọc sách như thế nào? Thật sự là phản quốc và buồn cười!"

Lưu Tân Thiên lúc này mới chậm rãi đứng dậy, nhìn mẹ mình trước đây hiền lành dịu dàng, bây giờ tức giận vặn vẹo bằng ánh mắt kiên định, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con biết ý tưởng của con cực kỳ phản nghịch, nhưng hiện tại, mẹ chỉ có thể nghĩ đến việc dùng gái mại dâm để giải quyết hắn. Đây chính là điều con cần! Con nghĩ phương pháp của con nhìn bề ngoài có thể nghiêm túc hơn phương pháp của mẹ, nhưng thực ra nó một mũi tên trúng hai con chim. Tương đối hoàn hảo nhất! Mẹ, mẹ, mẹ độc thân, chưa lập gia đình, and you don’t like other men outside. Please tell me that his appearance and character have been special to you since you were a child. Don't be clear. He will definitely care about you and take good care of you like he did to me! You will also enjoy the feeling of being nourished by a man, and this man is so strong. Why not do it? You will definitely not break up my family. You are the perfect candidate in my heart! Since Aunt Xin’s car accident, my concept has changed. As long as you don’t affect Những người khác sao mẹ không sống hạnh phúc đi Mẹ ơi, mẹ đã chịu đau khổ nửa đời rồi, đã đến lúc hưởng phúc rồi, chúng con hãy hiếu thảo với mẹ nhé!

Lưu Á Đình nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lông mi khẽ run lên, nhướng mi, gặp phải ánh mắt kiên định của Lưu Tân Thiên. Cô quay mặt đi, chiếc cổ dài trắng nõn nhanh chóng ửng hồng, khuôn mặt nóng bừng, vầng trán mịn màng đang rỉ máu. Mồ hôi chảy ròng ròng, cô quay đầu lại nói: "Xintian, sau khi anh nói với Buqiu ý tưởng này, sau này tôi nên làm quen với anh ấy như thế nào? Anh ấy là con cùng cha khác mẹ của tôi, con rể hay là chồng tôi? Sau này tôi nên bàn bạc thâm niên của mình với anh như thế nào?"

Trong lòng Liễu Tân Thiên nở nụ cười. Cô biết mình là một người mẹ tốt. Cô biết rằng bây giờ mẹ cô hỏi câu hỏi này, điều đó có nghĩa là trái tim cô đã bắt đầu thả lỏng. Bây giờ cô chỉ có thể đánh khi bàn ủi còn nóng, vì thế cô nghiêm mặt nói: “Trên giường cứ coi anh ấy như của anh đi.” Chồng ơi, sau khi rời giường, anh vẫn là mẹ vợ của anh ấy, anh ấy vẫn phải gọi anh là mẹ. Chúng ta vẫn phải là mẹ con, mẹ mãi mãi là mẹ của con, ba người chúng ta nhất định sẽ không nói cho ai biết chuyện này, vậy mẹ có chấp nhận phương pháp này không, mẹ?”

"Tôi, tôi cần phải suy nghĩ về điều đó. Người mẹ này nhất thời không thể chấp nhận được. Chỉ cần ăn thức ăn của bạn. Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ rời đi trước! Cô của anh ấy còn đang đợi tôi ở ngoài khách sạn để nói chuyện với cô ấy!” 

Nói xong, Lưu Á Đình xoay người, nhanh chóng mở cửa, bước đi lộn xộn đi ra ngoài.

Lưu Tân Thiên muốn bật cười khi nhìn tấm lưng thon thả của mẹ và vẻ mặt ngượng ngùng lảng tránh khi ăn xong quên cất hộp cơm.

Quay lại, anh nhìn người đàn ông đang quỳ trong nhà xác. Đôi má tươi cười của anh lập tức đỏ bừng, anh tự lẩm bẩm: “Anh ơi, em có quá hiếu thảo khi đưa mẹ lên giường chồng không? Mà trong lòng luôn có một ý nghĩ đen tối nhắc nhở tôi, để tôi nhìn kỹ xem, người mẹ đoan trang tao nhã trước đây của tôi sẽ như thế nào khi nằm trên giường, bị anh thao túng một cách mạnh mẽ?”

Hehe, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi! "

Đột nhiên, người đàn ông đang quỳ trong nhà xác rung chuyển, sau đó ngã về phía trước và ngã xuống đất. 

Lưu Tân Thiên nhìn chằm chằm hắn một lát, trong lòng như bị lấp đầy bởi chì lạnh, giây tiếp theo, cô phản ứng lại, khiến tim cô thắt lại vì sợ hãi, như thể có một con rắn lạnh lẽo bò lên lưng cô. Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho giám đốc bệnh viện này. 

Nói xong, cô không để ý đến nỗi hoảng sợ tột độ trong lòng, nhanh chóng mở cửa lao ra ngoài, lao vào tầng hầm của nhà xác như một tia sét. Cô quỳ xuống ngay trước mặt người đàn ông, nhưng cô không dám cử động cơ thể anh ta. Cô chỉ có thể nhanh chóng di chuyển đôi mắt của mình, cẩn thận quan sát tình trạng cơ thể của anh lên xuống, trái phải. Đôi mắt anh đỏ hoe như sắp khóc, anh không ngừng lẩm bẩm: "Làm ơn, anh ơi, anh không thể xảy ra chuyện gì đâu, đừng làm em sợ!"

Đột nhiên, Lưu Á Đình nhìn thấy thân thể hắn rung chuyển, không khí gợn sóng, giây tiếp theo liền ngất đi. 

Trong lúc nửa tỉnh nửa mơ, cô thấy mình đang ở công viên bên ngoài khu dân cư nơi cô và mẹ từng sống ở thành phố Fuyun. Cô nhìn thấy cảnh chàng trai và cô gái lần đầu gặp nhau: "Xin chào anh, xin chào. Rất vui được gặp anh." Cô bé phồng má, rụt rè nói. 

“Chào em gái yêu, em thật dễ thương, hehe,” cậu bé nhẹ nhàng nói với cô bé với nụ cười ấm áp trên môi. 

Cô nhìn khung cảnh quen biết ấm áp này, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, nhưng trước khi nụ cười biến mất, chợt mắt cô mờ đi trong giây lát, rồi đến lúc chàng trai đến nhà cô gái lần đầu tiên: cô gái đứng trước cửa, đôi mắt đen như mực chớp chớp, khuôn mặt hồng hào như hoa đào, cô cúi đầu nhẹ nhàng nói với chàng trai: “Mời anh, anh đến nhà em làm bài tập.”

Nghe giọng nói mềm mại ngọt ngào này, thiếu niên cảm thấy thể xác và tinh thần thoải mái, trong lòng có chút dịu dàng. Anh nhe răng cười với cô, nhẹ giọng nói: "Cảm ơn em yêu đã làm phiền em. Em có muốn đổi giày không?"

Đôi mắt cô nhanh chóng nhảy múa, cảnh chàng trai đến nhà cô gái làm bài tập, hai người động viên nhau cùng tiến bộ.

Trước ngày khởi hành ra nước ngoài, họ đã có cuộc hẹn hò bí mật đầu tiên ở trường dưới hai cây hoa quế. 

Sau khi ra nước ngoài, hai người đi du lịch, mua sắm, tập thể dục, chụp ảnh và nghe nhạc... Cuối cùng, tất cả những cảnh kinh điển trong 11 năm họ gặp và yêu nhau đã kết thúc! 

Cuối cùng mọi thứ cũng dịu xuống, cô nhìn thấy những cây cối tươi tốt, bãi cỏ phẳng lặng xung quanh mình và bầu trời trong xanh phía trên đầu cô. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ nhớ rằng anh Qiu vẫn đang hôn mê ở bên ngoài, cũng không biết mình còn sống hay đã chết. 

Cơ thể cô từ từ ngồi xổm xuống, hai tay tạo thành vòng tròn trên mặt đất, hàng mi dài phủ đầy nước mắt trong suốt. Đôi mắt quyến rũ và sống động vốn có của cô giờ đã bị lu mờ. Đôi mắt cô thật trống rỗng, thật cô đơn, thật u sầu… giống như một bông hoa mỏng manh bị nước mắt biến thành, khiến người ta cảm thấy thương xót vô hạn. 

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì? Trả lời ta!" Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, giận dữ hét lớn lên trời.

"Chúng ta vừa mới đưa linh hồn ý thức của ca ca ngươi quay về tám năm trước. Ta tạm thời đưa ý thức của ngươi vào không gian hồi tưởng ký ức này để khắc sâu ký ức. Thật xin lỗi, ta quên viết một đoạn văn giải thích cho ngươi! Cũng may ta trở về không muộn!" 

Đột nhiên trong không khí vang lên một giọng nữ máy móc và vô cảm.

"Bạn? Bạn là ai? Ngoài ra, bạn muốn làm gì khi đưa anh Qiu trở lại tám năm trước?" Trong đầu Lưu Tân Thiên đầy nghi hoặc, cô lớn tiếng hỏi vào không trung. 

"Chúng ta là một hệ thống phụ trợ sáng tạo văn minh tâm linh, cụ thể thì không cần biết quá nhiều, nhưng trong lòng hắn vô cùng hối hận, hắn cảm thấy tuyệt vọng với nơi này, cho nên rất mong muốn được quay về quá khứ. Chúng ta bị hấp dẫn bởi sự hối hận và hối hận trong lòng hắn. Để giúp hắn bù đắp những tiếc nuối kiếp trước, chúng ta đã đưa hắn quay về quá khứ!" 

Lưu Tân Thiên trên mặt đột nhiên ý thức được điều gì. Sau một khắc, trên mặt nàng lộ ra vẻ chờ mong, nàng thấp giọng nói: "Vậy ta có thể quay về quá khứ không? Ta muốn nhìn thấy hắn, nếu không hắn rời đi, ta cũng không muốn sống nữa!"

"Đương nhiên. Trong lòng ngươi tràn đầy yêu thương hắn, ngươi cũng đối hắn có lỗi, chúng ta tự nhiên sẽ giúp ngươi. Hơn nữa, để tránh cho mẹ ngươi quá đau buồn, chúng ta sẽ giúp ngươi xóa đi ký ức về ngươi ra khỏi đầu óc, thân thể của ngươi cũng sẽ biến mất."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi có thể quay ngược thời gian được không?"

"Hiện tại chúng ta không thể làm được, hắn vừa mới du hành xuyên thời gian, chúng ta không có đủ năng lượng, cần phải nạp lại năng lượng mới có thể đưa ngươi trở về. Mà ngươi phải đợi ở đây một ngày!"

"Được rồi!"

"Còn một điều nữa, tôi khuyên bạn nên quay lại để hàn gắn mối quan hệ với anh ấy và bù đắp những hối tiếc của mình. Đừng nói với anh ấy rằng bạn đã du hành xuyên thời gian. Tốt nhất là nên giấu nó ngay từ đầu và vun đắp và làm sâu sắc hơn mối quan hệ của bạn với anh ấy. Hãy tháo nút thắt của anh ấy, và khi giá trị tình yêu của cả hai bạn đạt trên 90, trái tim và cảm xúc của bạn sẽ được kết nối. Để diễn đạt điều đó trong thành ngữ của những người trái đất của bạn, có nghĩa là trái tim được kết nối và trái tim được kết nối. Đến lúc đó, anh ấy sẽ tự nhiên biết tất cả của bạn. những ký ức và suy nghĩ sâu kín nhất!"

Lưu Tân Thiên trong đầu nghĩ đến lời khuyên của hệ thống, trong mắt lập tức hiện lên một tia buồn bã. Cô đè nén nỗi đau trong lòng, cố nở một nụ cười, nói với Vưu Bất Thu: “Anh ơi, thật trùng hợp!

Tôi cũng gặp ác mộng vào tối thứ bảy. Anh mơ thấy em nói không muốn em rồi biến mất. Tôi đã khóc và tìm kiếm bạn rất lâu, nhưng tôi không thể tìm thấy bạn! Dì Xin lúc đó cũng đang tìm bạn. Giấc mơ này trái ngược với thực tế. Chúng ta chắc chắn sẽ không để chuyện như vậy xảy ra nên đừng lo lắng! "

Tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra ở kiếp trước, giống như cô ấy gặp ác mộng tương tự hơn, và tôi tạm thời cảm động trước cảnh tượng đó. Trong lòng hiện lên một tia hiểu biết, tôi gật đầu với cô ấy nói: "Đúng vậy, nhưng tôi nhớ rất sâu về chuyện xảy ra trong giấc mơ này. Để ngăn cản chuyện xảy ra trong giấc mơ tái diễn, tôi đã chủ động làm hòa với mẹ tôi! Xintian, sau này nếu có chuyện gì giữa chúng ta, xin đừng giấu giếm, được không? Cho dù là chuyện khó nói, em cũng phải nói ra, hai chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra cách!"

"Được rồi, xin anh, em hiểu rồi!" Lưu Tân Thiên gật đầu mạnh mẽ, kiên quyết nói. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, mỉm cười mơ hồ thì thầm: "Sao em cứ gọi anh là anh? Ở đây không có ai khác, gọi anh là chồng đi, anh nghe đây!"

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ ngượng ngùng như thường lệ và ngượng ngùng bỏ chạy, nhưng không ngờ lúc này cô ấy cũng theo kịp tôi mà không hề tăng tốc. Cô ấy hơi quay đầu lại nhìn vào mắt tôi, bĩu môi rồi cúi đầu khẽ gọi: “Chồng ơi!”

Toàn thân tôi tê dại bởi giọng nói ngọt ngào và êm ái đó. Cô ấy không phải là người vợ cưới tôi 8 năm sau mà là một nữ sinh đang học năm thứ hai trung học. Vẻ ngoài dễ thương, dễ thương của cô ấy luôn toát ra khí chất trong sáng và xinh đẹp, nhưng bây giờ sau khi gọi tôi là chồng, cô ấy lại toát ra khí chất quyến rũ thoang thoảng. 

Tôi say sưa trước hào quang của cô ấy đến nỗi quên mất rằng chúng tôi đang ở trên con đường cạnh vành đai xanh của trường. Tôi đang định ôm cô ấy vào lòng và yêu thương thì bỗng có tiếng kêu rất hay từ phía sau:

"Xin Thiên Thiên, hai người nhanh như vậy liền đến với nhau!"

Giây tiếp theo, tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa đến gần. Tiếng bước chân nghe rất tao nhã, tiếng mẹ giẫm trên giày cao gót nghe rất ngầu. Tôi không chắc lắm về dì của mình, dù sao tôi cũng hiếm khi thấy dì đi giày cao gót khi đi ra ngoài. 

Tôi nghe thấy giọng nói du dương, quen thuộc với phong cách trí tuệ này và ngay lập tức tôi biết đó là ai! 

Tôi quay người lại, giơ tay lên mỉm cười chào người phụ nữ xinh đẹp phía sau: "Dì Đình, sao dì lại đến đây?" 

"Mẹ"

Tôi nhìn thấy mái tóc đen của người phụ nữ xinh đẹp này buông xõa trên vai. Cô ấy đeo kính râm màu đen trên mặt. Đôi mắt đẹp của cô không thể nhìn rõ được. Khuôn mặt trắng trẻo tuyệt đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Cô đeo một đôi bông tai màu trắng sáng trên dái tai. Dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào và căng mọng được tô son hồng. Ánh sáng ẩm ướt của chúng thật tinh tế và cảm động! Có một đôi tổ yến quyến rũ ẩn sâu ở hai bên môi, khiến cô nàng trông duyên dáng, thanh lịch và trí tuệ hơn một chút. 

Mặc một chiếc váy ôm sát cơ thể màu trắng kem kiểu quây, không có vải phía trên ngực, để lộ hoàn toàn xương quai xanh gợi cảm, bờ vai tròn như ngọc và cánh tay trắng như tuyết. Toàn bộ phần trên được phủ những đường ren hoa văn màu hồng to và phức tạp, xếp lớp như những bông hoa, che đi phần thân trên tuyệt đẹp. Người đẹp có bộ ngực rất đầy đặn, bộ ngực cao chót vót khiến phần trên ống rất căng phồng nhưng không hề lộ ra dấu vết khe ngực. 

Vòng eo thon gọn được hình thành dưới phần thân trên đầy đặn và cao ráo. Sau đó, nó cong hẳn về hai bên, làm nổi bật cặp mông quả táo săn chắc và tròn trịa. Phần thân dưới của váy cũng là váy ôm sát hông màu trắng sữa. Khác với họa tiết phức tạp ở thân trên, váy ôm hông được làm bằng vải trắng, che đi vòng eo và đường cong hông gợi cảm quá mức của người đẹp. Váy dài tới đầu gối, che 2/3 đùi, kéo căng hai bờ mông căng tròn đầy đặn. Cặp mông xinh đẹp tròn trịa, đứng sau lưng cô, run rẩy theo nhịp bước đi, như muốn bung váy. 

Đôi chân dài và xinh đẹp lộ ra dưới váy được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng trong suốt. Dưới lớp váy ôm vừa vặn, những đường cong của bắp chân đầy mềm mại. Tấm lụa đen mỏng bó sát để lộ làn da màu thịt bên dưới, khiến người ta cảm thấy thanh tú và tao nhã. 

Lưu Á Đình hừ mũi với tôi và Lưu Tân Thiên, gật đầu hai cái rồi đáp lại. Cô ấy trông thật bí ẩn và thời trang dưới cặp kính râm. 

Đột nhiên cô ấy tháo kính râm ra, nháy mắt với Lưu Tân Thiên, nở nụ cười trên mặt, mở miệng bắt đầu nói chuyện với tôi, giọng điệu rõ ràng là muốn trêu chọc Lưu Tân Thiên. Cả người có phần nghịch ngợm và dễ thương như một cô bé.

"Tôi đến đây không phải vì cô gái này. Cô ấy đang ở nhà chú tôi. Cô ấy đột nhiên gặp ác mộng vào tối thứ Bảy. Khi tỉnh dậy, cô ấy lẩm bẩm về việc cầu xin anh trai. Rồi đêm qua, cô ấy đột nhiên nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi đến trường tìm hiệu trưởng và chuyển cô ấy vào lớp của anh. Cô ấy nói rằng cô ấy không muốn học năm hai cấp ba và muốn học cùng anh từ năm ba cấp hai! Này, thật là một người đàn ông tốt và vợ lẽ! Tôi gần như cảm động rơi nước mắt!

Nói xong, hắn giơ một tay lên, dùng mu bàn tay che mũi, giả vờ khóc mấy lần, nhưng trong lòng không nhịn được cười, bắt đầu cười và ho!

Lưu Tân Thiên vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn mẹ, giậm chân nói: "Hừ, ta không để ý tới ngươi, ngươi làm sao lại nói hết!"

Nói xong, anh ấy quay lại và liếc nhìn tôi ngay lúc anh ấy quay lại. Khuôn mặt trắng trẻo của anh đỏ bừng, anh nhanh chóng chạy đến tòa nhà giảng dạy của trường trung học. Dì Đình vẫn đứng đó cúi người mỉm cười.

Tôi chỉ biết đứng đó đợi dì Đình vui vẻ trở lại. Lúc này Lưu Tân Thiên đang xấu hổ tột độ, tôi không thể dỗ dành cô ấy được. Nếu tôi dỗ dành cô ấy, cô ấy sẽ càng cảm thấy khó chịu hơn, có thể sự xấu hổ và tức giận của cô ấy sẽ bùng nổ với tôi. Chúng ta chỉ có thể đợi cô ấy từ từ bình tĩnh lại và điều chỉnh!

Mười mấy giây sau, Thính dì mới nhịn cười, nhỏ giọng nói: "Đứa nhỏ này, không có gì mà không thể nói, thích thì cứ nói thẳng ra đi, không tốt sao?"

Cô ấy bước đến chỗ tôi bằng những bước đi nhẹ nhàng. Chiều cao trần trụi của dì Đình thấp hơn mẹ tôi một chút, là 1,70 nhưng bây giờ cô đã cao 1,75 khi đi giày cao gót. Với chiều cao 1,68, tôi thấp hơn cô ấy cả cái đầu. 

Cô đặt tay lên vai tôi, nói với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng nửa ra lệnh nửa cảnh báo: "Xintian là một đứa trẻ có tâm hồn mỏng manh và giản dị. Có thể cô ấy đã nhận ra điều gì đó! Cô ấy không quan tâm và muốn bị giáng xuống lớp của em. Nhớ đừng làm cô ấy thất vọng, nếu không tôi sẽ không để cậu đi! Cậu có nghe thấy không? Làm ơn."

"Dì Đình, cháu biết điều này. Cháu sẽ không bao giờ bỏ rơi dì ấy đâu, dì đừng lo lắng! Hơn nữa dì chỉ nói với cháu rằng đêm hôm trước dì gặp ác mộng và mơ thấy cháu đột nhiên biến mất. Cho nên dì mới mất kiên nhẫn như vậy!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào của Dì Đình ở bên cạnh, cơ thể thanh tú của dì áp sát vào tôi, dần dần khiến tâm lý dao động của tôi có chút bất ổn. Tôi rũ bỏ những suy nghĩ bồn chồn trong mình và nghiêm túc nói với dì Đình.

"Ồ, đúng rồi. Thằng nhóc này còn chưa nói với mẹ là dì tin tưởng tính cách của con. Bây giờ con đến lớp nhớ chủ nhật đến nhà dì Đình chơi, dì Đình sẽ lại mặc quần áo cho con."

Tôi nghe cô ấy nói từ “mặc đẹp” một cách hết sức nhấn mạnh, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ và gợi cảm, tim tôi đập thình thịch, cô ấy quay người rời đi từ bên trái ngã tư. Tiếng cười tinh tế như những chiếc chuông bạc còn đọng lại bên tai tôi, tấm lưng gợi cảm cứ vặn vẹo lắc lư hông một cách quyến rũ và tiếng giày cao gót chạm đất cảm động. 

(Hệ thống. Hệ thống, hệ thống, nhanh chóng xuất hiện, khơi dậy giá trị tình yêu của Lưu Tân Thiên)

Lưu Tân Thiên (cặp đôi): Tình cảm gia đình: 80 (tình cảm như máu thịt)

Tình yêu: 85 - {Giá trị tình yêu} Giai đoạn: 0-24 (tình cảm) 25 (yêu) 50 (yêu) 75 (tình sâu như biển) 100 (đến chết)

(Hệ thống, nếu giá trị tình yêu cao như vậy thì tại sao giá trị tình cảm gia đình lại cao như vậy?)

(Sau khi giá trị tình yêu đạt đến 80, nó sẽ tự nhiên chuyển hóa thành giá trị gia đình. Điều này là bình thường và giá trị gia đình yêu cầu bạn phải chủ động chuyển hóa thành giá trị tình yêu.)

(Được rồi, tôi hiểu rồi!)

Trong khi giao tiếp với hệ thống từ tận đáy lòng, tôi bước vào lớp học. Lúc này, học sinh trong lớp đang đọc tiếng Trung. Trên bục giảng không có giáo viên. Khi tôi bước vào, hầu hết học sinh trong lớp đều liếc nhìn tôi, tôi gật đầu ra hiệu. 

Khi tôi bước tới bàn làm việc, một cậu bé ngồi ở bàn bên cạnh nháy mắt với tôi và nói đùa: "Chủ tịch Vưu, sao hôm nay anh đến muộn thế? Tối qua anh tự thưởng cho mình nhiều quá à?"

"Mẹ kiếp, ta không hèn hạ như ngươi!"

"Đó là điều tự nhiên, bị ngươi nói là khốn nạn thì tự thưởng cho mình đi. Ngươi đẹp trai quá, đoán chừng nhất định có một cô gái giúp đỡ ngươi! Này, ta chỉ có thể ghen tị và ghen tị!" Nói xong, anh lắc đầu và nhìn vào cuốn sách. 

Tôi ngồi trên ghế, không nói nên lời. Dù sao sáng nay tôi cũng vừa bị dì làm tình, nhưng dì không phải là con gái mà là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cũng có quan hệ huyết thống với tôi. 

Cậu bé này tên là Mộ Lạc, tên khá dễ phát âm, nhưng bề ngoài lại có chút không đẹp mắt. Màu đỏ của anh ấy gần như màu đất son? Khuôn mặt của anh ấy trông như thế nào? bùn? Hình dạng như trong lò nung? Các cạnh đã được tôi luyện và trông chắc chắn và cứng cáp. 

Màu vàng nhạt? Mái tóc thưa thớt dính mượt vào hộp sọ gồ ghề, khuôn mặt đầy nếp nhăn, giống như một ông già chưa được bôi dầu? Bốt? . Thoạt nhìn, anh ta có vẻ hơi đáng sợ. Mọi người trong lớp nghĩ tôi có mối quan hệ tốt hơn với anh ấy. 

Theo những gì anh ấy kể thì hồi nhỏ anh ấy là đứa trẻ bị bỏ rơi. Anh được ông bà nội nuôi dưỡng. Một ngày nọ, ông nội và bà ngoại của cậu đang làm ruộng trên cánh đồng ngoại ô. Lúc đó cậu ấy mới năm sáu tuổi. Anh ấy sống động và năng động. Anh ấy chạm vào những thứ trên bàn bằng một chiếc ghế. Kết quả là anh vô tình làm đổ bình nước nóng trên đó, nước sôi làm bỏng đầu đến cổ. Anh ấy trông như thế này đây. Từ đó, bố mẹ anh đã đưa anh lên thành phố học tập và ở lại để chăm sóc anh chu đáo. Trong trường hợp anh ấy không thể nghĩ về điều đó trong một thời gian và có vấn đề trong đầu. 

Dù trải qua cuộc đời bi thảm nhưng anh có thái độ rất tích cực và thường sẵn lòng giúp đỡ người khác, giúp đỡ các bạn cùng lớp. Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều lịch sự từ chối khi nhìn thấy vẻ ngoài của anh. Với tư cách là lớp trưởng, tôi chủ động tiến tới ngồi cạnh anh ấy và chúng tôi trở thành bạn thân trong việc đọc sách.

Điểm số của anh ấy ở các môn tiếng Trung, tiếng Anh và chính trị đặc biệt tốt. Tôi nhớ rằng kiếp trước anh ấy đã trở thành một tiểu thuyết gia hiện thực bình dân khá thành công. Cuốn tiểu thuyết ông viết đã được dịch ra hàng chục thứ tiếng và được bán ở nhiều nước ngoài. Tôi may mắn được đọc nó vào thời điểm đó. Khi còn học đại học, anh tìm thấy một cô gái theo trường phái tự do với vẻ ngoài bình thường, tính cách hiền lành, cùng một chủ đề và sở thích chung để yêu. Sau khi tốt nghiệp, anh ấy kết hôn và còn mời tôi đến dự tiệc cưới.

Vào lúc này, tôi không thể thay đổi bất cứ điều gì về anh ấy. Tôi chỉ có thể cầu chúc anh ấy từ tận đáy lòng rằng anh ấy sẽ có một sự nghiệp thành công và một gia đình hạnh phúc đến hết cuộc đời, giống như kiếp trước. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ học đọc buổi sáng. Tôi đã đi vào phòng tắm. Khi tôi từ phòng tắm trở về, phát hiện người ngồi cạnh mình đã thay đổi, biến thành một tiểu mỹ nhân xinh đẹp. 

"Làm ơn đi anh trai, có chuyện gì vậy? Anh có ngốc không?"

Với nụ cười ngọt ngào, cô ấy vẫy bàn tay nhỏ bé của mình trước mắt tôi. 

Tôi không giấu được tâm trạng bồn chồn, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, giấu dưới gầm bàn, hưng phấn nói: “Sao em đến nhanh thế?”

“Bởi vì tôi không muốn anh trai mình đột nhiên biến mất, nên tôi muốn theo sát anh ấy, không bao giờ rời xa anh ấy, không thể tách rời.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Nụ hôn Tân Thiên

Nhìn dáng vẻ đáng yêu và quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy bồn chồn trong lòng. Tôi giấu đôi bàn tay gầy gò, yếu ớt của cô ấy dưới gầm bàn và đặt chúng lên đùi mình. 

“Ding bell bell” Lúc này, chuông vào lớp vang lên bên ngoài lớp học. Lớp này là lớp của giáo viên. Lớp trưởng có mối quan hệ tốt với tôi. Cô ấy biết tôi là người cư xử tốt và nhạy cảm, tôi sẽ tuân thủ kỷ luật trong lớp. Hơn nữa điểm của tôi đứng đầu lớp nên cô đương nhiên để tôi làm lớp trưởng nên tôi không sợ cô lúc nào cũng để ý đến tôi. 

Anh ôm chân cô, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, cúi đầu chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của cô. Bàn tay ngọc này trắng như củ hành bóc vỏ, mịn màng như ngọc mỡ cừu. 

Anh nắm lấy đôi lông mèo mảnh khảnh và mềm mại của cô rồi lật cô lại một lần nữa, lòng bàn tay hướng lên trên. Lòng bàn tay cô trắng nõn, hồng hào, mềm mại, mềm mại, có vài đường tay cong queo đan chéo vào nhau. Da mu bàn tay trắng như kem, nổi rõ những đường gân xanh như nước sen. Ngón tay ngọc có thể dài hoặc ngắn, dày hay mỏng, khi duỗi thẳng trông giống như củ hành trắng. Phần giữa bụng ngón tay nhô ra, ngón tay nhọn, có một chiếc móng tay màu hồng cắm sâu vào đó. Móng tay của cô sáng bóng, đầu mỏng, cắt thành hình quả hạnh, sạch hơn ngà voi, đầu móng tay có màu trắng trăng khỏe mạnh. 

Tôi đưa ngón tay của mình vào những ngón tay mịn màng của cô ấy từ trên cao, nghịch nghịch các ngón tay của cô ấy lên xuống, đôi khi dùng ngón tay xoa bóp phần da thịt mềm mại trong lòng bàn tay cô ấy, và đôi khi dùng lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay mịn màng của cô ấy. 

Con bé rõ ràng không thể chịu được việc bàn tay nhỏ bé của mình bị đùa giỡn như thế này, nhưng lòng bàn tay của tôi bị giữ chặt đến mức con bé nhất thời không thể rút ra được, nên con bé phải đưa tay còn lại ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cổ tay tôi, ra hiệu cho tôi buông tay ra. 

Tất nhiên là tôi từ chối, và sức nắm tay của tôi trên tay cô ấy càng mạnh hơn, cho thấy tôi sẽ không buông tay cô ấy ra. Cô ấy dùng tay phải véo vào chân tôi, không còn cách nào khác là phải rút tay còn lại ra, đặt lên bàn, dùng hai ngón tay lật từng trang sách giáo khoa tiếng Trung. Sau đó cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn thẳng vào bảng đen, như thể đang chăm chú lắng nghe. Nhưng tôi chắc chắn là cô ấy cố tình giả vờ. Tôi biết rằng trái tim cô ấy không thể thờ ơ sau khi lòng bàn tay của tôi bị đùa giỡn như thế này. 

Làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, chỉ cần quay đầu lại nhìn gần hơn, bạn vẫn có thể nhìn thấy một sợi lông tơ nhỏ trên gáy cô ấy có màu hồng nhạt, như thể có thể véo vào nước. 

Cánh tay trái của tôi tựa vào bức tường của lớp học. Chiếc bàn phía sau tôi trống rỗng nên không ai có thể nhận ra những cử động nhỏ của tôi. Tôi đặt tay phải lên bàn và làm những động tác giả đều đặn như thể đang ghi chép. Phía trước bàn là một bức tường sách cao cao che khuất tầm nhìn của giáo viên. 

Tất nhiên, tôi không thể chỉ ngồi yên và làm bất cứ điều gì mình muốn! Nếu cô giáo nghe thấy động tác của tôi trên bục, đặc biệt chú ý đến lời nói của tôi, nhìn xuống tôi bằng ánh mắt trịch thượng, quan sát tôi hơn mười giây, cô ấy sẽ có thể nhìn thấu ngay những hành động nhỏ nhặt của tôi, và trong mắt cô ấy sẽ giống như bịt tai trộm chuông, lừa dối mình và người khác chỉ để chọc cười. 

Mặc dù tôi rất muốn đưa bàn tay nhỏ bé của Xintian vào trong háng mình nhưng lại sợ hành động quá gợi cảm và kích thích như vậy sẽ bất ngờ gây ra phản ứng dữ dội từ Xintian. Suy cho cùng, cô vẫn chỉ là một cô gái mười lăm tuổi, chưa có kinh nghiệm trên đời. Việc diễn kịch sôi động ở nơi công cộng còn phụ thuộc vào thời gian, địa điểm. Cô hiệu trưởng là một nữ giáo viên thâm niên đã làm nghề hơn chục năm có cả tai và mắt. Hơn nữa, tôi không thể để ý đến chuyển động của cô ấy trên bục mọi lúc mọi nơi. 

Nếu giáo viên chủ nhiệm để ý thì tôi chết chắc. Cô ấy sẽ báo cáo tình trạng học tập của tôi ở trường cho mẹ tôi hàng tuần trên WeChat. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi làm những chuyện nhỏ nhặt với Lưu Tân Thiên trong lớp, dù bây giờ mẹ tôi rất tốt bụng và dịu dàng với tôi nhưng nếu tôi không vâng lời trong lớp và giở trò như vậy, mẹ nhất định sẽ mắng tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi rất am hiểu về lĩnh vực này. 

Tôi bình tĩnh lại và kiềm chế những suy nghĩ tục tĩu của mình.

Cô hơi nghiêng đầu, chớp chớp hàng mi ươn ướt, giọng nói ẩm ướt.

“Anh ơi, đừng làm thế, sao anh không học đi!”

Tôi khẽ lắc đầu, dùng ngón tay viết từng chữ vào lòng bàn tay cô ấy. Điều tôi viết là: Không chạm vào tay bạn cũng được, nhưng tôi cần bạn trả lời tôi một câu hỏi, được không? 

Cô ấy bối rối nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, rồi dùng bút viết một dòng chữ vào cuốn sổ rồi đẩy cuốn sổ về phía tôi. Nó nói: Có vấn đề gì vậy? 

Tôi tiếp tục viết từng nét một:

Có phải bạn thực sự chọn cách bị giáng chức và chuyển sang lớp khác vì ước mơ đó? 

Bây giờ nghĩ lại giấc mơ mà cô ấy kể cho tôi một cách cẩn thận, tôi vẫn có chút nghi ngờ trong lòng. Tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Cảm xúc của cô lúc đó rõ ràng là quá phấn khích, điều này có thể được thể hiện qua nhiều thứ chứ không chỉ là những giấc mơ. 

Cô gật đầu mạnh mẽ và viết vào sổ tay của mình:

Vâng, đó là giấc mơ đó. Giấc mơ này rất thật và rất đáng sợ. Anh mơ thấy sau khi em cưới anh, anh đột nhiên bắt đầu xa lánh em dần dần. Bạn không chú ý nhiều đến tôi vào những lúc bình thường. Bạn nói rằng tôi đã làm sai điều gì đó và bạn sẽ ghét tôi đến hết cuộc đời. Rồi một ngày bạn đột nhiên biến mất! Tôi đã tìm bạn rất lâu nhưng vẫn không thể tìm thấy bạn. Làm ơn đi anh, em thực sự sợ hai chúng ta sẽ trở thành người xa lạ vì hiểu lầm. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy run nhẹ nắm lấy mu bàn tay của tôi, tôi có thể cảm nhận được bàn tay nhỏ bé vốn ấm áp của cô ấy bắt đầu thấm đẫm một chút lạnh lẽo, điều này lộ rõ ​​sự do dự và sợ hãi trong lòng cô ấy. 

Cô ấy đã làm sai điều gì đó và tôi ghét cô ấy. Chẳng lẽ kiếp trước sự oán hận đối với cô xuyên qua thời gian và không gian, bị cô cảm nhận được một cách thần bí nào đó? Vậy là cô ấy đã có giấc mơ này, sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy đã bị cảm xúc của tôi lây nhiễm và cộng hưởng với tôi về mặt cảm xúc nên trong lòng cô ấy hiện rõ sự buồn bã và hoảng sợ. 

Giá trị tình yêu của cô ấy cao tới 85. Vì gặp ác mộng thực sự nên cô ấy đã chủ động đăng ký vào lớp tôi. Điều này có lý, và những nghi ngờ, bối rối trong lòng tôi đã biến mất! 

Tôi gật đầu mà không nói gì. Vì tôi đã hứa với cô ấy sẽ không nghịch tay cô ấy nữa nên tôi nhẹ nhàng tách từng ngón tay mảnh khảnh của Xintian ra, rồi nhét từng ngón tay của chính mình vào. 

Hai người họ khóa tay nhau ngay lập tức. 

Cảm nhận được nhiệt độ trên da thịt nhau, nhịp tim của nhau bắt đầu đập đồng bộ, thời gian chậm rãi trôi qua trong bầu không khí mơ hồ mà ấm áp này. 

Chỉ còn năm phút trước khi tan học, trên bục giảng vang lên tiếng vỗ tay. Tôi nhìn lên và thấy hiệu trưởng đang vỗ tay. Khi nhìn thấy chúng tôi, tất cả chúng tôi đều ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

Cô cầm cốc giữ nhiệt trên bục uống một ngụm nước rồi hắng giọng. Những nếp nhăn ở đuôi mắt ẩn dưới cặp kính gọng đen kiểu cũ, cong cong như làn da khóe mắt nhăn lại với nhau, tạo cho cô cảm giác phong trần. Trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười, trên khuôn mặt nghiêm nghị và cứng đờ của cô dường như có chút không nhất quán. Tuy nhiên, qua nụ cười vui vẻ trong mắt anh, tôi có thể chắc chắn rằng nụ cười này là thật chứ không phải giả tạo. 

"Các em, để tôi kể cho các em nghe một chuyện. Hôm nay lớp chúng ta có một bạn học mới, cô ấy là học sinh đứng đầu lớp hai trường trung học của trường chúng tôi. Chắc hẳn các bạn đã từng nghe đến tên cô ấy, vì cô ấy cảm thấy mình chưa nắm vững các điểm kiến thức ở trường cấp hai nên đã quyết định. Cô ấy đã chủ động xin xuống lớp và chuyển sang lớp chúng tôi. Hiện tại, cô ấy đang ôn lại kiến thức sách giáo khoa lớp ba cấp hai và tự học những kiến thức mới của lớp ba cấp ba. Cái này đó là tinh thần học tập đáng quý. Tôi mong các bạn cũng có được tinh thần học tập nghiêm túc và tỉ mỉ như vậy”.

Lớp trưởng giơ tay nhìn Tân Thiên ra hiệu cho cô chuẩn bị. Tôi cũng kịp thời buông bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, cuối cùng nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay cô ấy. Cô giáo chủ nhiệm hướng mắt về phía mọi người rồi nói lớn với chúng tôi:

"Tiếp theo, chúng ta hãy chào mừng Lưu Tân Thiên đến với Lớp 52 của chúng ta." 

Nói xong liền dẫn đầu vỗ tay.

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah"

Trong phòng học vang lên tiếng vỗ tay như sấm, kèm theo đó là tiếng la ó của các nam sinh. Mắt tôi nhanh chóng quét qua, và những giọng nói đó biến mất không dấu vết ngay lập tức. 

Khi các học sinh vỗ tay, Xintian nhanh chóng đứng dậy, cúi đầu và gật đầu cảm ơn mọi người, hành vi của cô ấy rất lịch sự và thanh lịch, cô ấy không tìm thấy bất kỳ sai sót nào. 

"Học sinh Lưu Tân Thiên chủ động ngồi bên cạnh giám sát Vưu Bất Thu. Du Bất Khâu, cậu phải đảm nhận vị trí giám thị, giao lưu nhiều hơn với Lưu Tân Thiên. Sư phụ hy vọng các ngươi có thể cùng nhau tiến bộ, mỗi ngày đều tiến bộ."

"Được rồi, sư phụ, con sẽ cùng Liễu Tân Thiên cùng tiến bộ." Tôi đứng dậy gật đầu chào cô giáo. 

"Được rồi, vậy thôi. Mọi người ghi chép lại những điểm kiến ​​thức tôi đã dạy trong lớp này và quay lại ôn tập. Ngày mai tôi sẽ chọn ngẫu nhiên một bạn cùng lớp để đặt câu hỏi trong lớp. Bây giờ chuẩn bị vào lớp nhé!"

Cô vừa nói xong thì chuông tan học vang lên. Thời gian bắt đầu và kết thúc buổi học của cô rất gọn gàng và ngăn nắp. 

Cô ấy bước xuống khỏi bục và đứng trước chỗ ngồi của chúng tôi, hai tay ôm bàn, cúi xuống mỉm cười nói:

"Các ngươi Bất Khâu, Lưu Tân Thiên, hai người các ngươi tới văn phòng, lão sư có chuyện muốn nói với các ngươi!"

"Được rồi thưa thầy" "Ừ"

Tôi gật đầu với món tráng miệng của Lưu Tân, theo bước cô ấy và bước vào văn phòng. Lúc này trong văn phòng chỉ có hai giáo viên đang chuẩn bị tài liệu giảng dạy. Rõ ràng là họ đang chuẩn bị vào lớp nhưng các giáo viên khác vẫn chưa quay lại. Rõ ràng là họ đang chiếm thời gian sau giờ học và tiếp tục trì hoãn giờ học. 

Cô ngồi sau bàn, bắt chéo chân, một tay đỡ đầu, tay kia dùng đốt ngón tay gõ nhẹ lên bàn. Khi một giáo viên gần gũi với bạn và thích bạn như một học sinh, cô ấy đương nhiên sẽ không tỏ ra lạnh lùng khi nói chuyện với bạn, và hành động của cô ấy sẽ thản nhiên hơn. 

Sau khi nhìn quanh, hai giáo viên đã đi ra ngoài. Cô ấy dùng tay chống cằm, hơi nghiêng phần thân trên về phía Xintian và tôi, dịu dàng nói: "Không, Xintian, tôi gọi bạn như vậy. Dù sao thì hai bạn đều là học sinh tôi yêu thích. Tiếp theo giáo viên sẽ nói vài câu với các bạn, là tiêm phòng trước cho các bạn, đừng bận tâm."

Anh ta dừng lại một lúc trước khi nói, nhắm mắt lại rồi lại ngước lên, như thể đang tính toán điều mình sẽ nói tiếp theo. 

"Hai em là học sinh giỏi nhất trường. Cô giáo cho phép các em thảo luận, giao lưu với nhau, điều này sẽ có lợi cho việc học của các em. Tôi nghĩ những người cùng xuất sắc có ấn tượng tốt về nhau là điều bình thường. Nhưng," Lúc này, đôi mắt vốn hiền lành vừa rồi bỗng trở nên nghiêm nghị, ánh mắt anh ta nhìn chúng tôi như có điện. Tôi quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. Ngay cả khi tôi được sống lại và tuổi tinh thần của tôi đã hai mươi ba, tôi vẫn cảm thấy có chút mất kiểm soát trước mặt người thầy nổi tiếng và nghiêm khắc này. Suy cho cùng, quan niệm kính thầy, kính trọng đạo đức đã ăn sâu vào lòng tôi. 

"Nhưng cậu không thể biến tình bạn giữa các bạn cùng lớp thành nụ hoa của tình yêu. Trong lớp tôi không được phép xảy ra tình yêu cún con. Cậu có nghe rõ không?"

"Nghe rõ ràng"

Tôi và Xintian gật đầu mạnh mẽ và đồng thanh nói. 

Cô gật đầu, đôi mắt nghiêm nghị vừa rồi trở nên dịu dàng, chân thành nói:

“Bạn đang ở tuổi thiếu niên, tình yêu mới chớm nở. Việc coi tình cảm tốt đẹp như tình cảm giữa những người trưởng thành là điều bình thường. Nhưng yêu nhau không chỉ có nghĩa là tình cảm kéo dài giữa bạn và tôi mà thực chất nó còn có nhiều trách nhiệm và nghĩa vụ hơn.

Ở độ tuổi hiện tại, số phận của bạn là không thể gánh vác trách nhiệm và nghĩa vụ của mình. Hơn nữa, sự tự chủ nông cạn của bạn có thể dễ dàng khiến bạn tập trung hoàn toàn vào việc hẹn hò. Khi thời cơ đến, điểm số của bạn sẽ tụt dốc và bạn sẽ trượt kỳ thi tuyển sinh đại học, đồng thời bạn sẽ phải trải qua nỗi đau vì công việc không như ý và cuộc sống chán nản trong tương lai! Thầy nói thế này bạn có hiểu không? "

Tôi và Lưu Tân Thiên vội vàng gật đầu nói:

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn thầy"

"Được rồi, hiện tại chỉ có vậy thôi, sư phụ. Ta tin tưởng các ngươi đều là thông minh hiểu chuyện hài tử, các ngươi trước trở về phòng học đi!"

Tôi và Lưu Tân Thiên lần lượt trở lại lớp học. Tất nhiên chúng tôi phải giữ khoảng cách với cô ấy trước công chúng. Chúng tôi vừa ngồi xuống, một cô gái phía trước quay đầu lại, nhìn Lưu Tân Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ rõ ràng. 

"Lưu Tân Thiên, em thật tuyệt vời. Em có thành tích học tập tốt như vậy, lại rất xinh đẹp, giống như nữ thần của mọi người vậy."

"Không, không"

Lưu Tân Thiên lộ ra một nụ cười ngầm ẩn ẩn, xua tay, khiêm tốn nói. 

"Giám sát Bạn, có lẽ anh ấy thích một cô gái xuất chúng như bạn! Dù sao, rất nhiều cô gái trong lớp này và các lớp khác đã tỏ tình với anh ấy, nhưng anh ấy đều từ chối! Hơn nữa, anh ấy còn chủ động chọn ngồi cạnh Mộ Lạc trong lớp chúng ta. Tôi nghĩ anh ấy cũng có ý tránh né những cô gái muốn làm bạn cùng bàn của mình!"

Cô ấy đang nói chuyện với Xintian với vẻ ghen tị. Trong lúc trò chuyện, cô ấy lén nhìn tôi. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi đang lặng lẽ nhìn cô ấy và lắng nghe lời nói của cô ấy. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy nhanh chóng quay đi như một con nai sợ hãi, trên mặt giả vờ thờ ơ và thản nhiên nhìn đi chỗ khác. 

Tân Thiên nghe đối phương nói, nhìn mặt tôi đang nằm trên bàn, sau đó cúi đầu nhìn lại bàn tay tôi đang cầm trong lòng bàn tay, khóe miệng lập tức nhếch lên một vòng cung say mê. 

Một nụ cười đột nhiên xuất hiện, và Baimei đột nhiên sống dậy. 

"Đừng nói nữa, giám sát cậu. Tôi nghĩ cậu ấy chỉ nghĩ đến việc học thôi! Lớp trưởng nghe thấy không tốt đâu. Đúng rồi, bạn cùng lớp này, cậu tên gì?"

"Ta tên Đường Phi, ngươi có thể gọi ta Phi Phi."

Nói xong, Đường Phi đưa tay ra, Xintian cũng đưa tay phải ra, hai người bắt tay nhau. 

Sau khi bắt tay, cô móc ngón tay vào Xintian, ra hiệu rằng cô có điều muốn nói. Xintian ghé sát tai cô lại, cô thì thầm vào tai Xintian:

"Giám sát Bạn luôn là người cô độc trong lớp, anh ấy cũng rất lạnh lùng và không thích nói nhiều! Ngoài việc đọc sách và học tập, tôi không nghĩ trong lớp có ai biết anh ấy còn có những sở thích nào khác. Kỳ thật, bạn có thể khám phá sở thích của anh ấy và có thể đi vào thế giới nội tâm của anh ấy. Hehe."

“Ồ, đừng nói thế, tôi và anh ấy làm như vậy là tốt rồi.”

"Anh ấy học giỏi, đẹp trai, rất hợp với em. Thế mà em lại chọn ngồi cạnh anh ấy. Này, anh không tin trong lòng em không thích anh ấy!"

…

Năm giác quan của tôi đã được tăng cường nên tôi có thể nghe rõ những gì họ đang thì thầm bên cạnh mình. Đây có phải là Đường Phi đang giúp tôi kết nối với Lưu Tân Thiên không? Cô gái này, hahaha, không tệ, cô ấy khá thú vị, và cô ấy cũng khá thành thạo trong việc làm bà mối.

"Được rồi, đừng nói nữa, giờ học sắp bắt đầu rồi! Lần này là tiết toán, em phải chuẩn bị thật tốt, đừng quên lời anh đã nói với em!"

"Ừ, được."

Nói xong, hai người bắt đầu làm việc riêng của mình. Họ đang chuẩn bị sách giáo khoa và sách bài tập về nhà. Tôi lợi dụng cô gái phía trước quay người lại, hơi nghiêng người về phía Xintian, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và trầm tĩnh của cô ấy, trầm giọng hỏi cô ấy:

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Cô ấy tròn mắt nhìn tôi và nói:

"Ồ, hỏi làm gì!"

"Được được được, ta không hỏi, nhưng ta muốn biết, Tân Thiên, ngươi không phải định thưởng cho ta sao?"

"Tại sao chúng tôi phải thưởng cho bạn?"

"Vừa rồi cậu không nghe thấy cô ấy nói gì đâu, tôi đã từ chối rất nhiều lời tỏ tình của con gái! Trong lớp có một số cô gái muốn làm bạn cùng phòng của tôi, nhưng tôi cố tình tránh mặt! Trong lòng tôi chỉ có cậu, tôi không muốn tiếp xúc với những cô gái khác, cậu không được thưởng cho tôi bất kỳ phần thưởng nào trong việc này!"

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Nụ cười của cô như gợn sóng trong dòng suối trong trẻo, tràn ra từ vòng xoáy nhỏ phía trên khóe miệng, khiến khuôn mặt cô tràn ngập niềm vui. 

"Được rồi, vậy cậu muốn phần thưởng gì? Trước tiên hãy nói chuyện đó, tôi sẽ không đồng ý những gì quá đáng!"

"Anh chỉ muốn em chủ động hôn anh, đương nhiên là hôn miệng, không phải mặt."

"Được rồi, bây giờ phải không? Hiện tại trong lớp chúng ta đều như thế này, nếu bị giáo viên và các bạn trong lớp phát hiện, chúng ta nhất định sẽ chết!"

"Đương nhiên không phải ở đây! Đồ ngu, tôi không phải loại người chỉ quan tâm đến kích thích. Tôi là đàn ông cũng được. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là khi về sẽ bị mẹ mắng. Danh tiếng của bạn chắc chắn sẽ bị tổn hại. Tôi không muốn bạn bị những người sau lưng chỉ trích."

Nói xong, tai tôi im lặng hẳn. Chờ một lúc, không thấy Tân Thiên trả lời, tôi quay đầu lại nhìn. 

Xintian đang nhìn tôi không chớp mắt, đôi mắt to quyến rũ lấp lánh những gợn sóng đẹp đẽ, sự ngưỡng mộ sâu sắc không thể diễn tả bằng lời, như thể cô ấy đã bị mê hoặc và đã lâu không tỉnh lại. 

"Ahem, tuy biết ta quá đẹp trai nhưng đột nhiên trông ngươi có vẻ ngốc nghếch, có vẻ hơi cường điệu quá!"

Tôi ho khan, mỉm cười và nói đùa với cô ấy. 

"Xin anh, anh thật chu đáo, vậy anh nói là ở đâu?"

"Buổi chiều tan học, từ cổng trường đi ra, nhìn về phía sau cây đại thụ thứ ba bên trái, anh sẽ đợi em ở đó, hẹn gặp em ở đó!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Bên trái cổng trường, cách đó vài trăm mét, đang thi công đường và đường ống. Bây giờ ngã tư đã đóng cửa! 

Khi trường học của chúng tôi tan học, các công nhân xây dựng đều đã tan sở và không có ai đến đó cả, vì vậy đây là một nơi thích hợp để hẹn hò sau giờ học. 

Là một người trưởng thành gần hai mươi ba tuổi, tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới là học tập và tham gia các lớp học ở trường. Thực tế thì nó không hề nhàm chán và nhàm chán như tôi nghĩ trước đây. Hãy nhìn những nụ cười rạng rỡ trên những gương mặt trẻ trong lớp, lắng nghe tiếng cười chân thành của các em. Cảm giác thư thái và bình yên trong lòng. 

Ở đây không có những mưu mô, tính toán phức tạp trong thế giới người lớn, cũng không có học sinh hư được viết trong một số tiểu thuyết, đều thích nói chuyện và gây rắc rối. 

Một số nam sinh trong lớp nhìn thấy tôi, lớp trưởng được kính trọng nhất ngồi cạnh Lưu Tân Thiên, trong mắt họ nhìn tôi với vẻ ghen tị và ghen tị. Không ai vô liêm sỉ đến mức cố tình bắt chuyện để tự chuốc lấy rắc rối. Suy cho cùng, vẫn còn rất ít người khó xử trong xã hội! 

Ngôi trường này có những giáo viên giỏi nhất thành phố, tỷ lệ nhập học cao nhất và quản lý kỷ luật chặt chẽ nhất. Ngay cả những quan chức giàu có thế hệ thứ hai và thế hệ thứ hai ở đây cũng phải tuân theo sự kiểm soát của nhà trường, trừ khi có khả năng lật ngược tình thế và hủy hoại danh tiếng cũng như công việc của nhiều ông lớn trong chính phủ và giới doanh nghiệp! Mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ để gửi tôi đến trường này ba năm trước, vì vậy những kỳ vọng của bà dành cho tôi là điều hiển nhiên. 

Những khoảng thời gian vui vẻ luôn khiến người ta cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Sau khi làm xong bài tập, giáo viên chủ nhiệm tuyên bố tan học rồi quay người rời khỏi lớp. Chắc hẳn anh ấy đang vội về nhà và thư giãn sau giờ học! Các học sinh trong lớp đang chờ chuông reo! Tôi nháy mắt với Xintian và nhét chiếc cặp sách nhỏ của cô ấy vào trong ba lô của mình! 

Đợi chưa đầy hai phút, chuông tan học vang lên đúng sáu giờ, học sinh tràn ra đường thủy như cá được thả ra khỏi miệng hồ. Tôi bước đi với chiếc cặp sách trên vai và lặng lẽ quan sát tất cả những điều này. 

Phụ huynh ở cổng trường xúm lại, hộ tống, đưa đón, trò chuyện vui vẻ. Cảnh tượng này thực sự giống như một buổi lễ "thất lạc" tại chỗ. Nhìn lại quá khứ của tôi:

Tôi đã giữ chìa khóa nhà từ năm lớp sáu. Tôi luôn cho rằng mình cũng là “tài sản bị thất lạc”, luôn chờ mẹ “tìm lại” nó. Tuy nhiên, tôi đã mong chờ suốt ba năm nhưng phần lớn thời gian tôi đều tự mình quay lại điểm xuất phát. 

Tôi ghét, tôi phàn nàn, tại sao lại có người đi bảo vệ con gái người khác, tôi cũng là con gái một nhà mà sao lại không có người đón tôi tan trường? Ba năm đã trôi qua, tôi luôn lấy ý tưởng mẹ sẽ đón tôi sau giờ học làm động lực, nhưng thời gian dài đã làm phai nhạt ý tưởng này! 

Bây giờ trải qua cả cuộc đời, tôi hiểu rõ rằng chính nhờ công việc bận rộn của mẹ mà tôi có cuộc sống sung túc, không phải lo lắng về ăn uống. Tôi không thể có cả công việc tự do và cuộc sống sung túc. Gia đình tôi không phải là một gia đình giàu có được thừa hưởng từ tổ tiên. Mọi việc trong gia đình đều do mẹ tôi đảm nhiệm. 

Tôi rời cổng trường, rẽ trái và đi bộ hơn hai trăm mét. Khi đến dưới gốc cây lớn thứ ba, tôi ngồi ở mép luống hoa hình tròn dưới gốc cây, dựa vào gốc cây lớn, nhắm mắt lại, im lặng chờ đợi Xintian đến. 

Chẳng bao lâu, đợi chưa đầy mười phút, tôi đã thấy Lưu Tân Thiên mặc áo sơ mi ngắn tay và áo khoác mỏng màu đen. Mái tóc đen dài của cô được buộc lại bằng những chiếc kẹp tóc. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ dùng một lần trên mặt. Cô ấy đang vội vã bước tới. Đi được ba bước, cô quay lại như sợ có người chú ý đến mình. 

"Xintian, ngươi là trộm sao? Còn cải trang nữa. Haha, đừng lo lắng. Còn gần mười phút nữa là tan học. Ngoài cửa không có ai, giáo viên chắc chắn đã đi rồi! Hơn nữa, chúng ta cách cửa xa như vậy, ai sẽ chú ý tới chúng ta?"

"Ca ca, ngươi nói cho ta biết, ta không sợ vạn người, ta chỉ sợ có thể xảy ra chuyện gì. Trong trường nhiều người biết ta như vậy, ta không giấu thì làm sao, lỡ có người phát hiện ra ta thì phải làm sao?"

Tôi bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, đi đến cái cây phía sau cổng trường và giúp cô ấy tháo mặt nạ. Bởi vì vừa mới lao ra đường nên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn liên tục hít thở không khí nóng bức. Tôi lấy chai nước trong ba lô ra đưa cho cô ấy, nhẹ giọng nói:

"Được rồi được rồi, tiểu bảo bối của tôi vẫn thông minh lanh lợi, mau uống chút nước đi!"

"Ừm"

Cô ấy nghiêng chiếc cằm trắng nõn, hơi ngẩng đầu lên, sự phấn khích và tự hào sau khi được tôi khen ngợi ẩn sâu trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Cô ấy duỗi bàn tay ngọc ra, lật lòng bàn tay lên và ra hiệu cho tôi đặt chai nước vào lòng bàn tay cô ấy. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi lắc đầu. Sau khi cô ấy uống nước xong, tôi đưa tay ra nhéo nhẹ vào đôi má có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh. 

“Ồ, đừng nhéo tôi, làm mặt tôi đỏ bừng, khi về tôi biết nói thế nào với mẹ đây?”

"Cứ nói là bị thầy nhéo!"

"Mẹ ta khẳng định không tin, ta từ nhỏ chưa từng được thầy dạy một bài học nào, ta là danh tiếng học sinh giỏi, ngoan ngoãn!"

"Được rồi, Tân Thiên, bây giờ ngươi có tài hùng biện như vậy sao? Ta nhớ trước đó ta nhéo ngươi, ngươi chỉ là âm thầm đẩy cổ tay của ta ra, hiện tại lại đang nghẹn lời nói của ta!"

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi đang véo mặt cô ấy và treo nó bên cạnh cô ấy. Khi nghe tôi nói, cô ấy trợn mắt, há miệng và nói một cách chân chính:

"Trước đây em là người sống nội tâm, nhút nhát và không giỏi ăn nói, nhưng ở bên anh lâu ngày thì tự nhiên em sẽ thay đổi! Anh không thấy giọng em không hề run khi nói chuyện với các bạn cùng lớp mà bây giờ em không quen sao?"

"Tốt rồi, dù sao chúng ta càng ngày càng giống vợ chồng! Nhưng nếu em cứ tiếp tục như vậy, anh sợ một ngày nào đó anh sẽ cãi nhau, không cãi nhau được với em, phải làm sao bây giờ?"

Nghe tôi nói, cô ấy như nhớ ra điều gì đó, ánh mắt hơi nheo lại, lắc đầu mạnh mẽ, kiên quyết nói: "Không, tại sao tôi lại cãi nhau với anh Khưu? Nếu có chuyện gì thì chúng ta phải bình tĩnh bàn bạc!"

"Ha ha, ta đùa ngươi, ta sao có thể bằng lòng cùng ngươi cãi nhau?"

Tôi nhớ lại một số cuộc trò chuyện của chúng tôi ở kiếp trước đã kết thúc không mấy tốt đẹp, và tôi nhớ rằng lần cuối cùng tôi mắng cô ấy, tôi đã nói haha, vẫy tay và nói với cô ấy với nụ cười trên môi. 

"Ừ, xin mời anh trai, chúng ta bắt đầu nhé. Anh có thể nhắm mắt lại trước được không?" Cô ấy lấy tay che mắt tôi và thì thầm với tôi với giọng ngượng ngùng. 

"Được rồi." Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi nụ hôn ngọt ngào của cô ấy. 

Một đôi cánh tay mềm mại vòng qua sau gáy tôi, tôi cảm nhận được trên má mình cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra hơi thở ẩm ướt và nóng hổi, ​​chậm rãi đến gần. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi ẩm ướt in lên miệng tôi, hai môi dính chắc vào nhau. Cô ấy nhẹ nhàng mút lấy môi tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại dịu dàng vươn ra, nhẹ nhàng liếm khóe miệng tôi, như thể cô ấy đang vẽ bằng bút. , dùng môi và chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy để cẩn thận cảm nhận kết cấu của môi tôi, bắt đầu từ khóe miệng bên trái và lần theo khóe miệng bên phải, để lại hương thơm của cô ấy trên toàn bộ môi tôi. Tôi không khỏi mở mắt ra, nhưng lại vô tình bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng tia sáng nóng bỏng tỏa ra từ sâu trong đôi mắt đẹp của cô ấy, bởi vì tôi mở mắt ra nên một tia ngượng ngùng dần hiện ra. 

Vì cô ấy thấp hơn tôi nên tôi sợ hôn lên mũi chân cô ấy mệt quá nên tôi đặt lòng bàn tay lên sau đầu cô ấy, ngón cái đặt lên dái tai cô ấy xoa nhẹ, bốn ngón còn lại tự nhiên luồn vào phần tóc phía sau đầu cô ấy. Đồng thời, tôi giữ chặt chiếc eo thon của cô ấy bằng tay trái. 

Xintian có chút cảm động trước động tác vuốt ve, tán tỉnh của tôi. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô ấy nóng lòng cạy răng tôi ra với một chút cảnh giác, khuấy động trong miệng tôi. Cái lưỡi khéo léo của cô ấy cứ liếm lưỡi tôi, và môi cô ấy cứ mút nước bọt của tôi. 

"Hmm...tíc...ừm...tít...tít"

Cô ấy thốt ra một âm thanh yêu thương trong miệng, và cánh tay quanh cổ tôi bắt đầu kẹp và siết chặt. Bàn tay nhỏ nhắn chậm rãi đưa lên, mười ngón tay thon dài luồn vào mái tóc ngắn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve và trượt lên xuống. Đôi bắp chân mềm mại và mịn màng quấn lấy bắp chân tôi, cọ sát thật chặt. Bộ ngực chim bồ câu mềm mại trên ngực em không ngừng bóp và cọ xát vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được làn da trên cơ thể cô ấy bắt đầu nóng lên. 

Cô ấy đặt đôi bàn tay mềm mại không xương của mình xuống, đưa tay ra sau đầu, nắm lấy lòng bàn tay tôi, dẫn đường cho cô ấy, nhẹ nhàng đặt tay tôi lên bộ ngực non nớt và mềm mại của cô ấy để nhào nặn. 

Bộ ngực ớt cay của cô gái trẻ không tròn trịa và đầy đặn như của phụ nữ trưởng thành. Chúng giống như những quả táo chưa chín, nhỏ nhắn và xanh tươi nhưng cũng có độ đàn hồi khác. Tôi cho tay vào trong áo và dùng lòng bàn tay che chúng qua chiếc áo lót dây đeo mỏng và mềm. Năm ngón tay của tôi không ngừng nhào nặn hai cụm ngực nhỏ mềm mại, đầu ngón tay không khỏi vặn vẹo trêu chọc hạt bạch đậu khấu hồng trên đầu ngực. 

"Vâng." Thân thể mảnh khảnh của Tân Thiên run lên, hai chân mềm nhũn trong nửa phút. Một phút sau, cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt bằng trái tay. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Sau đó cảm giác như sợi dây đang căng bỗng nhiên thả lỏng. 

"Ư-huh, uh-huh. Uh-huh~"

Sau một hồi lẩm bẩm bối rối, cô ấy khập khiễng buông tay ra khỏi cổ tôi và yếu ớt tựa vào người tôi. Những cái đầu chạm vào nhau di chuyển ra xa với khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi tách ra một cách tự nhiên, bằng một sợi chỉ bạc nối chúng lại. 

Tôi ngồi xuống bồn hoa, cô ấy tựa vào cạnh tôi, tôi choàng tay qua vai cô ấy, cô ấy áp mặt vào ngực tôi thở hổn hển, tôi nở nụ cười bất lực rồi nhẹ giọng hỏi:

"Mất?"

Khuôn mặt của Xintian vùi trong ngực tôi đỏ lên, cô ấy xấu hổ gật đầu. 

Sau khi cô ấy dần hồi phục, tôi chải tóc cho cô ấy và buộc chiếc áo khoác đen vào phần dưới váy của cô ấy, che đi vùng tam giác đẫm nước dưới mông và trước bụng dưới của cô ấy. 

Tôi lấy trong túi ra hai chiếc mặt nạ đen rồi đeo cho cả tôi và cô ấy. Sau đó họ ôm nhau đi đến ngã tư phía trước. Tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, cơ thể cô ấy đang run rẩy trong gió lạnh áp sát vào người tôi. 

Lúc này, tôi không để ý phía sau có một đôi mắt đỏ xinh đẹp đang nheo mắt nhìn tôi, thỉnh thoảng nhìn Lưu Tân Thiên đang dựa vào tôi với ánh mắt lạnh lùng và dò xét. 

"Xintian, trời có lạnh không? Lên taxi sẽ không lạnh!"

"Không sao đâu, chỉ là tôi luôn cảm thấy như có người đang nhìn mình, nhưng nhìn chung quanh lại không thấy ai cả, tôi cảm thấy rất kỳ lạ!"

"Đừng lo lắng, sẽ không có người theo dõi chúng ta. Hôm nay mẹ anh và mẹ em đều đang làm thêm ở công ty, còn ai đến nữa? Cho dù họ có đến thì họ cũng sẽ biết chúng ta yêu nhau! Chuyện đó không có gì to tát đâu!"

"Có thể là ta hiểu lầm, hừ, ngươi còn dám nói như vậy, mẹ ta nếu biết ngươi làm cho ta bộ dáng như vậy, nhất định sẽ cười nhạo ta!"

"Trông cậu thế nào? Tại sao tôi lại không biết? Cậu nên nói cho tôi biết đi."

Tôi trêu chọc nói xong vào tai cô ấy, nhưng chưa kịp cất đi nụ cười trên mặt, đột nhiên giây tiếp theo, phần thịt mềm ở eo bị véo thật mạnh, bị hai ngón tay kẹp chặt, kéo mạnh ra ngoài rồi vặn sang trái và phải. 

Mặt tôi lập tức méo mó, miệng cười toe toét, hít mấy hơi khí lạnh, không ngừng cầu xin tha thứ:

"Xèo, hoo, tổ vỡ rồi, tha tổ đi, a!"

Cô hếch cằm, khịt mũi đắc thắng rồi thu tay lại. Tôi thư giãn một chút, và nó không còn đau nữa! Tôi lật quần áo lên và thấy chỉ có một vết đỏ, không có màu xanh hay đen gì cả. May mắn thay, cô bé này vẫn có ý thức tự chủ. 

Tôi nhìn quanh không thấy ai, lặng lẽ đưa tay vào trong chiếc áo khoác buộc phần thân dưới của cô ấy, chạm vào hai cái mông tròn nhỏ được che kín của cô ấy rồi bắt đầu bóp bóp chúng một cách bừa bãi. 

Cái mông nhỏ này khá tròn và mềm, chưa kể ~

Tuy không tròn trịa và đầy đặn như cặp mông đào của dì và mẹ nhưng độ cong lại giống với cặp mông quả táo của dì Ting. Chỉ là nó chưa trưởng thành hoàn toàn và có cảm giác hơi xanh, nhưng độ đàn hồi của da quả thực rất đầy đủ. Tôi dùng năm ngón tay siết chặt nó, nhào thành một khối rồi thả ra, cặp mông ngọc săn chắc lập tức hồi phục. 

Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tôi liếc nhìn xung quanh và chỉ vào tôi “bạn, bạn” một lúc lâu mà không nói được một câu hoàn chỉnh. 

“Tôi nhìn thấy rồi, chung quanh không có ai, anh lại véo tôi nhiều như vậy, sao tôi không tính lãi?”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô chỉ cúi đầu buộc ống tay váy chặt hơn một chút. Tôi tình cờ nhìn thấy một chiếc taxi đi ngang qua trên đường và vội vàng vẫy tay. Chiếc taxi dừng bên đường, tôi vòng tay qua eo cô ấy rồi cùng nhau lên xe. 

Lúc này, đồng hồ điện tử trên cổ tay tôi vang lên tiếng tin nhắn. Tôi đang ngồi trong xe, Tân Thiên dựa vào vai tôi. Tôi bấm vào tin nhắn văn bản. Đó là tin nhắn của dì hỏi tôi đang ở đâu và tại sao tôi vẫn chưa về. 

Tôi kể lại với dì là tôi lên thư viện mượn vài cuốn sách và sẽ quay lại sau, để dì ăn cơm trước chứ không phải đợi tôi! 

Sau khi tin nhắn được gửi đi, không còn gì nữa. Lúc này không biết dì bên kia đang làm gì, chỉ có thể đưa Xintian về nhà nói chuyện. 

Người lái xe trước mặt tôi không phải là người nói nhiều. Tôi và Xintian ngồi ở ghế sau thì thầm với nhau. Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến bên ngoài cộng đồng của cô ấy. Sau khi trả tiền bằng đồng hồ, tôi ra khỏi xe, mở cửa và đứng sang một bên chờ cô xuống xe. 

Cô ấy ngồi trên ghế, liếc nhìn tôi, bất giác cúi đầu xuống, chống hai tay xuống hai bên thân dưới, từng bước một di chuyển đến cửa xe. Cô ấy cẩn thận bước xuống đất bằng một chân và đỡ cánh tay tôi đưa ra về phía cô ấy. Cô cố gắng hết sức để đứng thẳng run rẩy. 

Cô ấy không bao giờ ngẩng đầu lên nhìn tôi, dái tai đỏ bừng và chảy máu. Tôi không còn là em trai nữa. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng xấu hổ của cô, rõ ràng là cô đang cảm thấy khó chịu. 

Tôi tiến lên một bước, cúi xuống, một tay luồn vào chân cô, tay kia vòng qua eo cô, ôm nghiêng sang một bên. Mái tóc đen dài mềm mại chảy xuống cánh tay tôi. 

Cô ấy sợ hãi trước cảm giác không trọng lượng đột ngột, rồi vô thức ôm lấy cổ tôi. 

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và dụi đầu vào hõm cổ tôi như một con mèo. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sương mù, nốt ruồi nhỏ ở cuối mắt càng ngày càng trở nên dâm đãng và sáng ngời. 

"Làm ơn đi anh, em có nặng không?"

"Không thể chìm"

Cho dù Thần tôi không nói ra thì sao tôi có thể ngu ngốc như vậy. 

Hệ thống đã tăng cường khả năng kiểm soát cơ thể của tôi nên dù cơ thể tôi chưa vận động nhiều nhưng mức cân nặng dưới 100 kg vẫn là khó khăn đối với tôi. Tôi thay đổi cách cơ thể sử dụng lực và chạy hết tốc lực. Chỉ mất chưa đầy hai phút để đến tầng dưới nhà Xintian. 

Cô ấy đang ở trong vòng tay tôi, ngẩng đầu lên, mắt trợn ngược, môi hơi bĩu môi bất mãn, giống như một con yêu tinh nhỏ từ trong rừng chui ra vào lúc nửa đêm. 

"Thật sao, sao em chạy nhanh thế? Anh còn chưa có thời gian tận hưởng cảm giác thoải mái được em ôm mà đi dạo!"

Lúc này chỉ có tôi và cô ấy trong thang máy. Tôi ghé sát tai cô ấy, cúi xuống nhìn cô ấy, cố nhịn cười và nói:

“Nếu tôi không chạy nhanh hơn, cậu sẽ làm gì nếu không thể nhịn được nữa?”

"Hừ, đều là lỗi của anh, trên xe tay anh luôn đặt dưới mông tôi, nếu không thì sao tôi lại vội vàng đi vệ sinh?"

"Ta không sợ ngươi tràn qua ngồi lên người khác ngồi sao? Ta cái gì cũng không có làm!"

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta làm sao có thể nhiều nước như vậy tràn ngập, dưới váy còn có áo khoác, ngươi là đại biến thái."

"Này, trước đây tôi không biết là ai, nhưng tôi đã đặt tay lên cơ thể cô ấy và yêu cầu tôi chạm vào cô ấy."

"Ồ, đừng nói thế, tôi sẽ phớt lờ bạn!"

Nói xong, anh ấy loạng choạng đứng dậy khỏi vòng tay tôi, dùng dấu vân tay mở cửa, lao vào phòng tắm ở nhà ba bước hai bước một lần! 

Lúc này tôi không có thời gian ở lại lâu hơn nên tôi uống vài ly nước ở nhà cô ấy rồi bước ra ngoài, gọi taxi bên đường rồi nói cho tài xế địa chỉ nhà dì tôi. Lúc này, tôi nhìn bầu trời đêm u ám ngoài cửa sổ ô tô, trong lòng dường như có một loại dự cảm, cảm giác được tối nay sẽ xảy ra chuyện gì! 

Lúc này, trong một ngôi nhà cao tầng, một người phụ nữ xinh đẹp đang tựa lưng vào ghế sô pha. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu đen. Cô ấy quý phái và thanh lịch, thiết kế mảnh mai làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Thiết kế khoét lỗ chấm bi trên ngực là điểm nổi bật, thể hiện cảm giác tinh tế và mơ hồ. Chiếc váy ngắn khoe đôi chân thon thả của cô. 

Cô đang tựa mình vào những chiếc gối mềm mại của sofa, hai tay đặt trước ngực, một tay đỡ cằm, hai chân co lại chồng lên nhau, những sợi chỉ đỏ rủ xuống như thác nước, cô vẫn không thể xóa đi nỗi buồn tựa sương mù giữa lông mày và mắt ngay cả khi cô đang ngủ say. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ lóe lên trên mi cô như cánh bướm, đôi môi hồng đỏ như hoa thu hải đường, cuối cùng rơi xuống đôi vai vô tình lộ ra. Hơi thở của cô thắt lại và thư giãn, làn da trắng như sữa và váy hơi lộn xộn. 

Làn da trắng nõn nhờn lộ ra ngoài, được bao phủ bởi ánh trăng lạnh lẽo tràn ra ngoài cửa sổ, trắng trẻo như tuyết trắng mùa xuân, tỏa sáng rực rỡ đến chói mắt và quyến rũ. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động đặt trước mặt người đẹp reo lên đồng hồ báo thức. Cô lập tức mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào biểu tượng thời gian đang hiển thị 19:00 trên màn hình điện thoại di động. Đôi mắt cô ánh lên một tia sáng lạ lùng và cô thì thầm:

"Chắc phải quay lại sớm"

Cô chạm vào phần mềm định vị trên điện thoại, phần mềm có thể hiển thị vị trí của thiết bị đeo bằng đầu ngón tay. Khi nhìn thấy chấm đỏ rõ ràng, cô chạy vội về nhà. Khóe môi cong lên thành một vòng cung dễ chịu, cô nhẹ nhàng mở môi nói:

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng huh."

Trong đầu cô nhớ lại cảnh tượng trước đây ở cổng trường. Cô gái chủ động hôn anh và đặt tay anh lên ngực mình. Cô gái này không hề đơn giản. Nếu nàng không có biện pháp, chỉ sợ tiểu tử linh hồn sẽ bị nữ nhân kia cướp đi! 

Chân cô đi theo hình bán nguyệt trong không trung, giẫm lên thảm rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Cô lấy viên thuốc tránh thai sớm mua ở hiệu thuốc trên bàn trang điểm, pha với nước ấm rồi uống. Liếc nhìn hộp bao cao su nằm cạnh, anh cười khúc khích lắc đầu:

"Quên đi, thà không dùng bao cao su còn hơn, lần đầu tiên đeo bao cao su thật xấu hổ!"

Nói xong, anh đi đến phòng ngủ của Ngọc Bất Thu, nằm xuống giường, ngửi mùi hương buổi sáng anh để lại trên ga trải giường. Anh ném điện thoại sang một bên, nhìn chằm chằm vào khoảng không màu đỏ trên màn hình sáng, trong đầu thầm lặng lên kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Dì bị hiếp dâm

Bên kia, trong một ngôi nhà cao tầng, một người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào ghế sofa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu đen. Cô ấy quý phái và thanh lịch, thiết kế mảnh mai làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Thiết kế khoét lỗ chấm bi trên ngực là điểm nổi bật, thể hiện cảm giác tinh tế và mơ hồ. Chiếc váy ngắn khoe đôi chân thon thả của cô. 

Cô đang tựa mình vào những chiếc gối mềm mại của sofa, hai tay đặt trước ngực, một tay đỡ cằm, hai chân co lại chồng lên nhau, những sợi chỉ đỏ rủ xuống như thác nước, cô vẫn không thể xóa đi nỗi buồn tựa sương mù giữa lông mày và mắt ngay cả khi cô đang ngủ say. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ lóe lên trên mi cô như cánh bướm, đôi môi hồng đỏ như hoa thu hải đường, cuối cùng rơi xuống đôi vai vô tình lộ ra. Hơi thở của cô thắt lại và thư giãn, làn da trắng như sữa và váy hơi lộn xộn. 

Làn da trắng nõn nhờn lộ ra ngoài, được bao phủ bởi ánh trăng lạnh lẽo tràn ra ngoài cửa sổ, trắng trẻo như tuyết trắng mùa xuân, tỏa sáng rực rỡ đến chói mắt và quyến rũ. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động đặt trước mặt người đẹp reo lên đồng hồ báo thức. Cô lập tức mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào biểu tượng thời gian đang hiển thị 19:00 trên màn hình điện thoại di động. Đôi mắt cô ánh lên một tia sáng lạ lùng và cô thì thầm:

"Chắc phải quay lại sớm"

Cô chạm vào phần mềm định vị trên điện thoại, phần mềm có thể hiển thị vị trí của thiết bị đeo bằng đầu ngón tay. Khi nhìn thấy chấm đỏ rõ ràng, cô chạy vội về nhà. Khóe môi cong lên thành một vòng cung dễ chịu, cô nhẹ nhàng mở môi nói:

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng huh."

Trong đầu cô nhớ lại cảnh tượng trước đây ở cổng trường. Cô gái chủ động hôn anh và đặt tay anh lên ngực mình. Cô gái này không hề đơn giản. Nếu nàng không có biện pháp, chỉ sợ tiểu tử linh hồn sẽ bị nữ nhân kia cướp đi! 

Chân cô đi theo hình bán nguyệt trong không trung, giẫm lên thảm rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Cô lấy viên thuốc tránh thai sớm mua ở hiệu thuốc trên bàn trang điểm, pha với nước ấm rồi uống. Liếc nhìn hộp bao cao su nằm cạnh, anh cười khúc khích lắc đầu:

"Quên đi, thà không dùng bao cao su còn hơn, lần đầu tiên đeo bao cao su thật xấu hổ!"

Nói xong, anh đi đến phòng ngủ của Ngọc Bất Thu, nằm xuống giường, ngửi mùi hương buổi sáng anh để lại trên ga trải giường. Anh ném điện thoại sang một bên, nhìn chằm chằm vào khoảng không màu đỏ trên màn hình sáng, trong đầu thầm lặng lên kế hoạch. 

Tại khu vực trung tâm thành phố, đèn bật sáng, xe cộ tấp nập, dòng người tấp nập, những ánh đèn neon rực rỡ nở rộ ven đường, dệt nên một khung cảnh về đêm lộng lẫy và trù phú. 

Tôi không thể không nghĩ đến một điều. Có vẻ như tôi chưa bao giờ đi dạo mua sắm với mẹ và những người khác vào buổi tối. 

Có vẻ như sau khi công việc của công ty dì giải quyết xong và mẹ được chuyển đến xử lý công việc của công ty đó, họ có thể cùng nhau đi mua sắm! 

Tôi dùng chìa khóa mở cửa thì thấy căn phòng tối om. Thật kỳ lạ. Tôi đã từng nhìn thấy ánh đèn rực rỡ ở hành lang tầng dưới chưa? Chẳng lẽ dì tôi đã ngủ quên trong thời gian ngắn tôi lên lầu? Không đúng, mới bảy giờ rưỡi, sao lại đi ngủ sớm như vậy? 

Tôi bật đèn và gọi cho dì mấy lần nhưng không ai trả lời. Tôi đi thẳng vào phòng ngủ, chuẩn bị lấy quần áo và đi tắm trước khi nói chuyện. Tôi đã từng hôn Xintian trước đây và chạy cùng cô ấy trong cộng đồng. Tôi đổ mồ hôi. Tuy không nhiều nhưng tôi vẫn thấy khó chịu. 

Tôi mở cửa phòng ngủ và không bật đèn để tránh rắc rối. Tôi nhìn con đường dưới chân qua ánh sáng mờ ảo hắt ra từ cửa sổ. Vừa bước tới trước tủ quần áo, phía sau có tiếng bước chân nhẹ. Tôi lập tức cảnh giác và hét lên:

"Ai"

Như thể đối phương hoàn toàn không nghe thấy tiếng hét của tôi, bước chân của anh ta không những dừng lại mà còn tăng tốc lao về phía tôi. Tôi chưa kịp quay người thì hai cánh tay đã ôm chặt lấy eo tôi và anh bị ném đi. Sau đó toàn bộ cơ thể tôi bay lên không trung. Mãi đến khi chạm vào tấm chăn bông mềm mại trên giường, tôi mới tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm vào bóng người đang đứng ở cuối giường. Nó cảm thấy rất quen thuộc. 

Nhưng tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đã lắc mạnh đôi giày của mình, đá đôi chân trần ra và nhảy cao lên giường. Cô ấy nằm sấp, hai tay đặt trên hai bên cơ thể tôi. Cô ấy nhìn xuống má tôi với một nụ cười lạnh lùng, trong mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng đỏ nóng bỏng quyến rũ, khiến đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy càng sâu hơn và biến thành con ngươi màu đỏ máu. 

Tôi nuốt khan, không dám nhìn thẳng vào mắt cô, quay đầu thận trọng nói:

"Dì, dì sao vậy? Đừng đột nhiên hù dọa con!"

Dì giơ tay lên, giữ vai tôi, ấn đầu gối vào đùi tôi. Toàn thân cô ấy dán chặt vào tôi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy ghé sát mặt tôi và thì thầm với giọng trầm:

"Không cần hỏi, trinh tiết của ngươi là của ta, nhất định phải là của ta, không ai có thể đoạt đi, bất kể là ai!"

Một luồng gió thơm nồng nàn thổi vào tai tôi, toàn thân tôi cảm thấy ngứa ran, khiến toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật.

Dì ơi, dì đang làm gì vậy? Trong lòng tôi có chút nghi ngờ, nhưng nghĩ rằng đây có lẽ là điều tôi thường mơ mộng, tôi lại tràn đầy phấn khích! 

(Ký chủ, xin lưu ý rằng mục tiêu tấn công, Hữu Chí Lôi, đã nảy sinh ham muốn chiếm hữu bạn vì nội tâm ghen tị, tức giận và những cảm xúc tiêu cực khác của cô ấy. Hãy cố gắng hướng dẫn cô ấy, và nhớ đừng trốn thoát, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả khó lường!)

…

Cái quái gì thế này? Sự chiếm hữu điên cuồng, chẳng phải đó là cốt truyện của một yandere đen đủi trong tiểu thuyết sao? Dì trói tôi lại và nhốt tôi trong một căn phòng nhỏ tối tăm, rồi ngày nào bà cũng điên cuồng bóp lấy tinh dịch của tôi. Ai có thể chịu đựng được điều này? Kể cả các vị thần cũng không! Mẹ ơi, con muốn mẹ.

"Ừm, dì, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé, đừng làm chuyện này trước!"

Dì tôi dường như không nghe thấy gì cả. Cô ấy dùng một tay đặt lòng bàn tay lên đầu tôi, nắm lấy vạt áo sơ mi ngắn tay của tôi và nhấc nó lên. Cô ấy giữ phía sau đầu tôi và nhẹ nhàng nâng đầu tôi lên. Cô ấy cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay của tôi và ném nó xuống gầm giường. Sau đó, tôi bắt đầu cởi thắt lưng và dễ dàng cởi chiếc quần crop thường ngày của mình. Toàn thân tôi trông như chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi cảm thấy ớn lạnh khắp người. Tôi sắp khóc nhưng nói không ra nước mắt:

"Dì ơi, dì có thể buông tay con ra được không? Con tự cởi được!"

Cô ấy nhanh chóng rút chiếc thắt lưng từ cạp quần ra, dùng chiếc thắt lưng trói cổ tay tôi rồi thắt chặt lại. Tôi cứ vùng vẫy, vùng vẫy nhưng vô ích. Tôi hét lớn:

"Dì, dì làm gì vậy? Đừng trói con!"

Cô ấy bịt tai điếc và thay đổi tư thế từ ép đầu gối lên đùi tôi sang ấn mông vào đùi tôi. Lòng bàn tay cô ấy vuốt ve làn da trần của phần thân trên của tôi. Cô ấy tiến lại gần và ngẫu nhiên hôn lên má tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cái lưỡi hồng hồng mềm mại mở ra duỗi ra như chó uống nước lạnh, vặn vẹo vặn vẹo một bên mặt. Nước bọt pha lê trộn lẫn với mồ hôi trên mặt tôi, tỏa ra nhiệt độ nhớp nháp và mơ hồ. 

Đôi môi thanh tú của cô ấy di chuyển đến tai tôi, ngậm lấy dái tai tôi trong miệng và mút. Chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại như một con rắn nhỏ thọc vào tai tôi và liếm nhẹ vào ốc tai tôi. Lòng bàn tay đặt trên ngực tôi vuốt ve tôi. Lực dần dần tăng lên, và bàn tay còn lại dường như có ma lực. Bất cứ nơi nào nó chạm vào đều trở thành vùng nhạy cảm của tôi, bao gồm ngực, eo và bụng, mông và đùi trong. Cuối cùng, anh đưa bàn tay ấm áp của mình vào trong quần lót của tôi và chơi đùa với dương vật đã cương cứng của tôi. Tất cả điều này mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao, và một tiếng rên rỉ trầm liên tục phát ra từ miệng tôi. 

Khi dì tôi nghe thấy tiếng rên khe khẽ của tôi, dì thả hai đôi môi đỏ mọng đang ngậm lấy dái tai tôi ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ở gần tôi. Một nụ cười quyến rũ hiện lên trong đôi mắt đỏ quyến rũ của cô. Hơi thở thơm và nóng từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi. Giọng cô dịu dàng và ngọt ngào, cô nhẹ nhàng hỏi:

"Không cần hỏi, ngươi thoải mái sao?"

“Thoải mái” Lúc này trong đầu tôi tràn ngập khoái cảm, vô thức nói. 

"Lần sau sẽ thoải mái hơn!"

Nói xong cô ấy dụi mông vào chân tôi rồi lùi lại. Cô ấy nghiêng người về phía tôi bằng toàn bộ cơ thể của mình. Cô ấy dùng tay giữ sau đầu tôi và đặt môi lên đó không chút do dự. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy nóng lòng muốn xâm nhập vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Đôi môi cô ấy thèm khát hút nước bọt của tôi. 

Nước miếng của Hướng Kim theo chiếc lưỡi mềm mại chạm vào cái miệng và lưỡi ướt át của đối phương. Cảm nhận được cảm giác ấm áp và dâm đãng truyền từ đầu lưỡi, tôi bị vướng vào hơi ẩm hòa lẫn với mùi hương Tương Kim, đầu óc có chút choáng váng. 

"Hmm... chíp... chíp... ừm... chíp"

Dì phát ra âm thanh dâm đãng, khoanh chân đang nằm và cong đầu gối vào giữa hai chân đang dang rộng của tôi. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô ấy giơ cao, hai tay cô ấy hơi buông tôi ra, một sợi tơ trong suốt nối giữa miệng chúng tôi. 

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, vén mép dưới váy lên, thọc lòng bàn tay vào trong váy, dùng ngón tay véo mép quần lót rồi kéo chiếc quần lót ren màu hồng lên đầu gối. Sau đó, cô lần lượt nhấc bắp chân lên và cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót khỏi chân. 

Dì kẹp một góc quần lót giữa các ngón tay và nhẹ nhàng xoa lên mặt tôi. Sau đó, cô duỗi thẳng phần thân trên, lắc đầu thật mạnh, giơ tay duỗi thẳng phần tóc rối bù quanh tai, vén tóc lại thành vòng tròn, nhét quần lót vào rồi buộc chặt tóc vào quần lót. Tôi nhìn sợi dây buộc tóc màu hồng trên đầu dì. Tôi choáng váng trước sự quyến rũ mà cô ấy thể hiện vào lúc này! 

Dì tôi tiếp tục cúi xuống hôn toàn thân tôi, lực đủ mạnh để lại một vết đỏ đậm. Cô ấy hôn từ cổ qua nách đến ngực tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, nhẹ nhàng mút lấy làn da ngực của tôi. Đầu lưỡi của cô ấy từ từ xoắn quanh núm vú của tôi. Cô ấy liếm quầng vú một cách mạnh mẽ nhưng lại từ chối liếm núm vú của tôi. 

Hai tay tôi bị trói trên đầu bằng một chiếc thắt lưng và tôi không thể bỏ xuống được, nếu không tôi rất muốn ôm đầu dì áp vào ngực mình, để dì quấn môi quanh núm vú của tôi và dùng lưỡi liếm chúng. 

Nhưng bây giờ tôi cũng hiểu rõ rằng ngay từ đầu dì tôi đã bị trói tay. Dì muốn làm tình ở đâu thì dì chủ động. Chắc chắn là tốt nhất cho cô ấy nếu tôi không thể tùy ý di chuyển! Bây giờ tôi chỉ có thể tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của cô ấy trong im lặng! 

Trong khi liếm, dì tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt đỏ quyến rũ. Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, khóe mắt cô ấy khiến tôi choáng váng như câu móc câu quyến rũ. Cô ấy tiếp tục gật đầu, mấp máy môi, ngậm lấy núm vú của tôi và mút. Lưỡi quấn quanh núm vú nhỏ và chọc vào, răng nhẹ nhàng mài những đường nét mảnh trên núm vú rồi nhẹ nhàng kéo và kéo. 

"Chào, chào"

Phản xạ có điều kiện của tôi là duỗi thẳng phần thân trên, há miệng, hít một hơi thật sâu và thở ra một cách thoải mái. Mặc dù núm vú của nam giới không có chức năng sinh lý tình dục của phụ nữ nhưng núm vú của nam giới cũng là nơi kích thích tình dục và sau khi kích thích cũng sẽ sinh ra ham muốn tình dục. 

"Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn!"

Mông của dì ngồi trên đùi tôi rung lên, dì cảm thấy con cặc khổng lồ bên dưới càng dựng thẳng hơn, chạm tới háng mình. Cô đưa tay ra nhéo nhẹ con cặc rồi đặt sang một góc khác.

"Có vẻ như chúng ta có thể đi vào vấn đề rồi!" 

Dì kéo chiếc quần lót trên chân tôi xuống, cặc tôi lại một lần nữa được bàn tay ngọc mềm mại của dì ôm chặt. Sự tiếp xúc kỳ lạ và thoải mái đến với tâm trí tôi thông qua việc truyền tải các giác quan. 

Nhắm mắt lại, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc chạm vào. Tôi có thể cảm nhận được từng ngón tay ngọc của dì tôi gõ nhẹ vào con cặc, như thể dì đang thổi sáo. Khi tôi bấm vào, trên người tôi nổi lên một lớp nổi da gà, một cảm giác tê dại nhẹ chạy khắp cơ thể như một con rắn nhỏ, khiến cơ thể tôi càng nóng hơn. 

Mí mắt đang nhắm chặt của tôi chợt cảm nhận được làn gió từ không khí thổi qua mặt, tôi mở mắt ra thì thấy dì tôi đang quỳ trước mặt tôi, mông cao lên, đầu hướng vào đùi tôi, sau đó tôi cảm thấy một luồng khí nóng đập vào quy đầu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cặc mình đi vào một không gian ẩm ướt. Dì tôi khẽ hé miệng, nhẹ nhàng đưa đầu trước vào miệng, quấn lấy quy đầu của tôi. Môi dì tôi mấp máy như con ốc sên, từ từ nuốt cặc tôi từ trên xuống dưới vào miệng dì. 

Cơ thể tôi ngay lập tức rung chuyển và tôi không thể kiểm soát được. 

"Ồ..."

Cô ấy nuốt một phần nhỏ của dương vật và kỹ năng liếm của cô ấy hơi xa lạ, nhưng trải nghiệm hình ảnh về một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quỳ trên háng và ăn con cặc của chính mình khiến tôi vô cùng thích thú. Dì là người thân nhất của tôi và đã lạnh lùng và nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Nhưng bây giờ cô ấy cúi đầu xuống như một con mèo con và liếm cặc tôi một cách nhẹ nhàng và tinh tế. 

“Cô ơi, cô hạ mông xuống đi, tôi cũng liếm cho cô!”

Cô ấy ngậm quy đầu của tôi trong miệng mà không mở nó ra. Cô ấy quay đầu sang một bên và nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Sau đó cặp mông xinh đẹp của cô ấy di chuyển đến miệng tôi. Tôi nhìn cặp mông mập mạp trắng như kem của dì dưới chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn, vùng kín hồng hào và thanh tú lộ ra dưới háng. 

Tôi nhìn thấy âm đạo trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy, căng mọng không một dấu vết lông mu, giống như một chiếc bánh bao hấp trắng mới hấp, có hai môi bé màu hồng hấp dẫn, hai bên khe hở nhô ra hình bán nguyệt. Dì là một con hổ trắng tự nhiên độc nhất vô nhị, con bướm hiếm nhất trong số đó và con bướm ngọc hồng nhất. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi cúi đầu xuống giữa hai cái mông tròn trịa đầy đặn của dì. Cặp mông hồng hào và đầy thịt kẹp vào mặt tôi. Tôi phấn khích đến mức cảm giác như một nụ hôn vậy. Tôi ngậm những cánh hoa bướm mềm mại vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

"Ờ ờ"

Cô ấy ngẩng đầu quay lại nhìn tôi, trong miệng vẫn ngậm cặc của tôi, trên mặt hiện lên một vệt đỏ tươi, hai chân không nhịn được mà bóp chặt đầu tôi hơn! Cô ấy không hề cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy tôi, còn vui vẻ liếm vùng kín của mình. Trên mặt hắn mang theo nụ cười xoay người, đầu lên xuống, lại bắt đầu nôn mửa...

"À... à... dì... dì... liếm giỏi thật đấy..."

Dì cứ mút như thế một lúc lâu thì dần dần hiểu được sự nhạy cảm của tôi. Một đôi môi đỏ rực vẫn đang nuốt lên xuống như trước, nhưng thỉnh thoảng lại ấn chiếc lưỡi mềm mại vào quy đầu, quét nhẹ, thậm chí còn dùng đầu lưỡi liên tục trêu chọc mắt ngựa. Da đầu tôi cảm thấy tê dại. 

Để đền đáp niềm vui cô đã cho tôi. Tôi dùng môi ấn đôi môi hồng hình cánh bướm của dì vào tư thế cong cong, đồng thời xoay lưỡi liếm phần thịt tươi non mềm mại bên trong khe âm đạo của dì.

Một khi bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị xâm phạm, cơ thể sẽ phản ứng không thể kiểm soát. Dì không chỉ đẩy mông về phía trước mà ngay cả đôi môi nhỏ nhắn của dì cũng bắt đầu run rẩy. Cơ thể của cô ấy, hoàn toàn không thể kiểm soát được suy nghĩ của cô ấy, hiện lên theo những đường cong gợi cảm. Cô vô thức nâng cao cái mông tròn trịa của mình, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nhắm mắt lại. 

Tôi đã trở nên rất thành thạo trong kỹ thuật quan hệ tình dục bằng lưỡi. Tôi dùng lưỡi nghịch nghịch những nụ ngọc hơi lộ ra ngoài của dì. 

Khi chiếc cuống ngọc của dì tôi dính đầy mật ong và nước bọt, không chịu nổi sự trêu chọc và phình ra, tôi ngậm nó vào miệng và mút thật sâu. Dòng mật nóng hổi trong háng dì dần dần đậm đà hơn, dịch tình tiết ra và chảy cuồng loạn trong hố mật. Nước mật ong thực sự tỏa ra một vị ngọt ngào với hương thơm nồng nàn, kích thích tôi tăng chuyển động của lưỡi và liếm điên cuồng vào khe âm đạo tươi mát và mọng nước. 

"Ồ~ Không, làm ơn~ Dừng lại một chút~ Để dì chạy chậm lại~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi sắp phun nước~ Ha"

Cái mông săn chắc của dì tôi bắt đầu run rẩy như trấu, đột nhiên hai chân dường như không thể chống đỡ nổi, cái mông trắng nõn và săn chắc của dì rơi sang một bên, tách ra khỏi môi tôi, lấm tấm chút mật ong dâm đãng. Nó tỏa ra thứ ánh sáng chói lóa và đầy dục vọng dưới ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, trông dịu dàng như bào ngư tươi. Hạ thân lỗ thịt vốn đã tràn ngập mật ong, ẩm ướt dính dính, môi âm hộ đã mở rất lâu không đóng lại. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì thì thấy hai má đỏ bừng, lan đến cái cổ trắng nõn, đôi mắt ngơ ngác nhìn cặc tôi, đôi môi anh đào thở dồn dập, thở hổn hển không ngừng. 

Cả người cô ấy nằm bên cạnh tôi, má cô ấy tựa vào đầu đùi của tôi, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vẫn vuốt ve dương vật của tôi qua lại, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa bóp bìu và tinh hoàn của tôi! 

"Chào~ha, dì, dì bảo con dừng lại mà dì không dừng, xấu tính quá~"

"Keke, tối nay dì sẽ làm cháu kiệt sức, và tôi muốn cháu ghi nhớ trải nghiệm đêm nay mãi mãi trong tâm trí!"

"Tôi không muốn nó"

Cô ấy thè cái lưỡi thơm tho của mình, từ đỉnh con rùa đến trục đập, rồi đến túi trứng ở gốc, liếm lên xuống con cặc to lớn của tôi một cách say mê, bao phủ toàn bộ con gà trống với hương thơm trong miệng! Dưới sự chăm sóc chu đáo của môi và lưỡi của dì, toàn bộ con cặc của tôi thấm đẫm nước bọt của dì và trở nên lấp lánh, đặc biệt là đỉnh đầu rùa tỏa ánh sáng chói lóa. 

"Dì ở đây!"

Dì đổi tư thế ngồi trên chân tôi. Cái bụng phẳng và đàn hồi của cô ấy cọ xát con cặc to lớn của tôi từ bên này sang bên kia, và hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Bộ ngực săn chắc đó nảy lên nảy xuống, như thể có thể bung ra khỏi váy ngủ bất cứ lúc nào! 

Tôi nằm ngửa trên giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì, kiều diễm đến nỗi tôi cảm thấy thật quyến rũ. Cô ấy vô cùng quyến rũ, nhưng dưới sự quyến rũ mê hoặc vô song lại có một chút thuần khiết. Sự kết hợp giữa hai biểu cảm và khí chất này vô cùng quyến rũ. 

Cô mỉm cười quyến rũ rồi cởi dây đai ở hai bên vai. Hai bộ ngực đầy đặn của cô cuối cùng cũng được thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy ra thành hai vòng cung trên không trung. Bộ ngực tròn trịa của cô đang run rẩy một cách uy nghiêm. Phong cảnh thực sự ngoạn mục. Hai quả nho hồng nhô ra phía trên đứng lên giận dữ, bộ ngực run rẩy như đang gửi lời mời chiêu đãi cho tôi. 

Tôi nhìn thấy cô ấy kéo gấu váy ngắn lên, áp đôi môi hồng hào và trơn trượt vào gốc cặc tôi và xoa bóp chúng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hỏi tôi mà bạn có thấy không? Phần thân dưới của dì tôi giống hệt mẹ tôi. Toàn màu trắng và không có tóc dài nhỉ~"

Tôi nghe nói mẹ tôi thực sự là một con hổ trắng, và dương vật của bà rõ ràng đã nhảy lên một cách phấn khích. Nhìn thấy vậy, dì càng vui mừng hơn. Tôi nhìn thấy cô ấy uốn cong đôi chân tròn trịa, vòng eo nóng bỏng từ từ ngồi xổm xuống, cặp mông tròn trịa nâng lên thành một vòng cung cao và gợi cảm, ôm dương vật hùng vĩ vươn lên tận mây và chỉ vào âm đạo mỏng manh và đang phun ra của phần dưới cơ thể cô ấy. Cô đặt chiếc đầu rùa tròn dày lên đôi môi ướt át, rồi từ từ hạ eo ngồi xuống. 

Âm đạo của cô bị một vật nóng và cứng xâm chiếm. Mặc dù trước đó cô đã bị kích thích mãnh liệt và âm đạo được bôi trơn hoàn toàn bởi một lượng lớn tinh dịch, nhưng cô cảm thấy phần dưới cơ thể căng đầy đến mức bị tắc nghẽn, nhưng khoái cảm do một dương vật hoành tráng như vậy mang lại vẫn tốt hơn nhiều lần so với máy rung đầu giường mà cô đã sử dụng trong nhiều năm. Để tận hưởng tốt hơn khoái cảm tình dục mới do dương vật khổng lồ này mang lại, dì cắn nhẹ đôi môi hồng hào, từ từ hạ eo xuống, dùng trọng lực của chính mình nuốt chửng dương vật khổng lồ dài không được yêu cầu từng chút một. Khi dương vật quy đầu chạm vào màng trong lòng bông hoa, cô chỉ dừng lại một chút rồi ngồi phịch xuống. 

"Ừm... ha"

Cơn đau tức thời khi làm vỡ quả dưa khiến cô cau mày nhưng trong mắt lại tràn ngập sự hài lòng. 

Cho đến khi đầu rùa tròn tựa vào lõi hoa mỏng manh nằm sâu trong đường hoa! 

"Im đi, dì ơi, dì chặt quá!"

Phần thịt âm đạo căng cứng bị con cặc từ mọi phía thu hút, tôi cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị một con bạch tuộc hút mạnh. Tôi chìm đắm trong sự ngây ngất của dì đến mức không thể không rên lên một tiếng dễ chịu. 

Giữ nguyên tư thế đưa vào đầy khiêu dâm này, dì nhìn xuống thì thấy nơi hai người quấn chặt, vẫn còn một phần nhỏ của con cặc lộ ra nhưng chưa đi hết vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ừ ~ Không cần cầu xin, cuối cùng anh cũng là người của dì tôi!"

Dì nhẹ nhàng vuốt má tôi. Sau khi cơn đau xé rách dưới cơ thể dịu đi một chút, cô bắt đầu cố gắng đứng dậy và ngã xuống. 

Tận hưởng cảm giác căng cứng và ẩm ướt trong đường âm đạo của dì, tôi cảm thấy trong nồi thịt ấm áp và mềm mại của dì có những lớp thịt nhăn nheo mềm mại, cắn vào cuống cứng như một cái miệng nhỏ khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng: Xintian đã khó khăn nuốt chửng 2/3 con cặc của tôi, điều này đã tốt rồi. Dì tôi đã có thể nuốt được 3/4 con cặc của mình. Nó thực sự tuyệt vời! 

Dì tôi bắt đầu đỡ bộ ngực phẳng lì của tôi bằng cả hai tay, cặp mông tròn trịa của bà không ngừng chuyển động. Tôi cảm thấy một niềm khoái cảm tê dại phát ra từ sự giao hợp giữa tôi và dì. Dì tôi dần dần không còn đau đớn nữa mà thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. Âm hộ của dì tôi đã ướt đẫm tinh dịch, và âm hộ của dì đã hút chặt cặc tôi, như thể không cho tôi rời đi. Nó cực kỳ thoải mái khi đẩy! 

Cặp mông tròn đầy đặn của cô được nâng lên cao, tạo thành một đường cong lên xuống với tấm lưng thon thả. Chống lại độ cong cao, cô ấy cứ nhấc cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình ngồi xuống, cố gắng hết sức để nuốt chửng dương vật hung dữ của tôi. Mỗi lần rơi xuống, những quy đầu tròn trịa cứng cáp đâm vào lõi bông hoa, mang lại cho cô một cảm giác sướng như thiên đường! 

Trong lúc đẩy mạnh, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì tôi lên xuống liên tục đánh vào cặp đùi cường tráng của tôi, tung ra những làn sóng mông trắng đục chói mắt, phát ra âm thanh “tát” tục tĩu! 

Dì tôi càng ngày càng mê đắm, say sưa với nhục dục. Cô ấy cúi xuống và cởi chiếc thắt lưng trói tay tôi. Cô ấy nhấc tay tôi lên đặt lên bộ ngực săn chắc của mình, xoa xoa một cách bừa bãi.

"Dì ơi, ừm... con muốn... à... à... con không cầu... à... tình yêu."

Tôi không từ chối dì tôi. Tôi chủ động nhào nặn bộ ngực như bông của cô ấy, khiến chúng trong tay tôi biến đổi hình dạng tục tĩu.

Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo, và lực đẩy của cặc tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Mỗi cú đẩy cặc của tôi sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch của dì tôi.

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng một con gà trống...aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Thật lớn...ahhhh...thật thoải mái"

Dì tôi cúi xuống nói những lời dâm ô vào tai tôi.

"Dì... bên trong... chật quá... thoải mái quá."

Tôi thở hổn hển.

Sau khi nghe những lời của tôi, dì tôi càng bối rối hơn. Sau đó cô ấy dùng tay nâng đầu tôi lên và yêu cầu tôi hôn cô ấy. Lưỡi của dì tôi dã man xông vào miệng tôi và quấn chặt vào lưỡi tôi. Chúng tôi liếm môi và liếm nước bọt, dì vô cùng khéo léo. Lè lưỡi trêu chọc, "Hmm...twee...um...tweeted", danh hiệu "tweeted" vô thức trở thành "em yêu". Cái lưỡi trong miệng tôi bị cái lưỡi thơm của dì đùa giỡn. Tay tôi liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì và véo vào núm vú hồng hào của dì khiến dì rên rỉ.

Đôi môi của dì và tôi cuối cùng cũng tách ra, có một dòng chất lỏng trong suốt nối khóe miệng chúng tôi. Trông nó thật tục tĩu.

Dì tôi đưa tay ra ấn chặt đầu tôi vào bộ ngực mềm mại của dì, trong khi dì không ngừng thở hổn hển: "Hmm... con ơi... ahhhhhh... cặc của con... mạnh quá... mẹ... bây giờ sướng quá..."

Như bị sét đánh, dì tôi ngừng cử động trên eo, phần thân trên lập tức ngã xuống, nằm trên bộ ngực nóng bỏng của tôi. Hai chân cô ấy run rẩy không tự chủ được, cô ấy đặt mười ngón tay ngọc lên vai tôi để gãi.

Âm hộ phía dưới co thắt, không ngừng kẹp chặt cặc tôi, tinh dịch từ trong lòng hoa trào ra như lũ. Chất lỏng mạnh mẽ phun vào quy đầu và mắt ngựa, khu vực xung quanh dương vật được bao phủ bởi những giọt nước pha lê. Sau khi đạt cực khoái, dì tôi thở hổn hển, nhìn đôi mắt lồi ra của tôi rồi nói vào tai tôi với giọng khàn khàn:

"Em yêu, em thật tuyệt vời, sao em vẫn chưa xuất tinh!"

"Suỵt...chụp...ssss...ssssssssssssssssss!"

Tôi không trả lời, cặc tôi cứ đâm thẳng vào lồn dì. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng con cặc thọc vào ra khỏi âm hộ ướt át và tiếng nước nhỏ giọt trên đùi tôi nhịp nhàng đập vào cặp mông trắng như tuyết. Trên cặp mông trắng như tuyết để lại vết đỏ, phần mông gần háng phủ đầy tinh dịch trong suốt, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng bên ngoài. Tấm trải giường bên dưới chúng tôi ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chúng tôi.

"A a a, ta chịu không nổi nữa! Ta muốn chết, ta muốn chết! A ha."

Người dì như cánh buồm cô độc giương buồm giữa biển khơi không có điểm tựa. Cô ngả người ra sau và dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường ở hai bên người. Hai quả bầu vú dưa trên ngực cô lăn qua lăn lại như bong bóng nước. Cô trong miệng hét lên điên cuồng, lông mày hơi cau lại, cũng khó chịu. Đôi chân tròn trịa, bộ ngực khủng đung đưa và lỗ xuất thần say đắm đều kích thích tôi tứ phía. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Cùng lúc đó, âm đạo của dì tôi lại co thắt lại. Nhiệt độ bên trong cao đến mức con cặc căng cứng của tôi sắp "tan chảy".

Một dòng tinh dịch khác chảy ra, ngâm toàn bộ con cặc của tôi trong đó. Niềm vui càng lúc càng nhanh như tiếng trống dày đặc, càng lúc càng dồn dập. Cơ thể tôi lúc đó không thuộc về tôi. Con cặc của tôi bị đẩy ra vào một cách máy móc, hai môi âm hộ lộ ra của tôi bị trầy xước liên tục. Tôi đã bị bắt nạt một cách vô nghĩa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phải?" 

Toàn thân dì run rẩy dữ dội, vặn vẹo không thể kiểm soát, như thể không chịu nổi sự tra tấn như vậy, đầu lắc lư dữ dội, giọng nói bắt đầu trầm xuống nhanh chóng sau một giọng nói cao vút nhanh chóng, lẩm bẩm dư vị. Nghe tiếng rên rỉ không kiềm chế được của dì, cái nóng nóng và sự quấn chặt trong âm đạo của dì, tôi không thể cưỡng lại được nữa. 

Mặc dù với sự kiểm soát của tôi đối với cơ thể, tôi chắc chắn có thể tiếp tục đẩy hơn một trăm lần, nhưng dì tôi đã lên đỉnh hai lần. Nếu tiếp tục, có lẽ tôi sẽ gây tổn thương cho phần thân dưới mới bị gãy lần đầu tiên của cô ấy. Hơn nữa, có lẽ mẹ tôi sắp về nên tôi chỉ có thể làm nhanh thôi!

"Dì ơi, con có thể xuất tinh vào trong được không?"

Tôi ôm lấy thân trên của dì, ép chặt ngực dì vào ngực tôi, vùi mặt vào cổ dì, hít một hơi thật sâu hỏi. 

"Hmm...ahhh...cưng à...xuất tinh vào bên trong âm hộ nhỏ của anh..."

Cơ thể tôi rung lên dữ dội, cặc tôi cắm sâu vào lòng cô gái, hai hòn bi của tôi áp vào môi âm hộ mịn màng, tìm kiếm sự thoải mái. Jingguan không thể kiềm chế được nữa, con cặc của tôi điên cuồng phun tinh dịch nóng hổi về phía sâu trong dì tôi, lần lượt đập vào thành thịt của dì.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng từ ngoài kia tinh dịch của tôi đang chảy vào!”

Cơ thể dì tôi bắt đầu run rẩy khi dì ôm tôi, rồi dì nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc, người đầy mồ hôi.

Sau cơn đam mê, tôi bất lực ngã gục trong vòng tay của dì, con cặc của tôi vẫn nằm yên ở nơi ấm áp ấy, không chịu tự ý rời đi. Căn phòng tràn ngập mùi dục vọng và tiếng thở nhẹ nhõm. 

Ba bốn phút sau, dì ngả người ra sau và ngã xuống. Cô dùng chân giẫm lên tấm trải giường và lùi lại. Lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô ấy bắt đầu từ từ rời khỏi cặc tôi. Khi cô ấy chuẩn bị rút ra, hai môi con bướm đã quấn chặt quanh quy đầu của tôi, như không muốn tách ra, khiến tôi có cảm giác như bị bao bọc.

"Dì ơi, âm hộ của dì thật tuyệt vời."

Dì tôi dang chân ra trước mặt tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi hồng bướm ở giữa chân cô ấy rồi mỉm cười nói.

"Đừng nói chuyện thô tục như vậy!" 

Dì nhìn tôi chăm chú và nói một cách nũng nịu.

Rõ ràng là trước đây cô ấy nói muốn tôi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, nhưng giờ cô ấy không muốn tôi nói điều đó nữa. Than ôi, tôi không thể lý luận với một người phụ nữ. Tôi chống người dậy, nằm nghiêng cạnh dì, đặt tay lên ngực dì, nghịch và nhào nặn. Tôi dùng con cặc màu đỏ sẫm mới cương cứng của mình để đẩy mạnh vào mông dì. Tôi cố tình trượt lên trượt xuống cặp mông béo ngậy của dì, khiến cơ thể thanh tú của dì tôi khẽ run lên và phát ra tiếng rên rỉ. Tôi mỉm cười và nói:

"Dì, dì nói muốn hút cạn nước cho con, nhưng bây giờ xem ra con vẫn còn chút sức lực nhỉ?"

"Không, ta không tới, ta không cầu xin, dì ta sai rồi, ta không nên lớn tiếng!"

Cô ấy sợ đến mức vội vàng quay lại, co hai chân lại, lấy tay ôm đầu gối và quay mặt về phía tôi với khuôn mặt xinh xắn hồng hào. Rõ ràng trong mắt cô có sự mệt mỏi và có chút sợ hãi. Đầu cô không ngừng lắc lư và cô không ngừng cầu xin sự thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Nỗi lo lắng của dì

Ps: Chúc mọi người năm mới vui vẻ. 

Màn đêm tan dần, mây đen trên bầu trời lặng lẽ tan đi. Mặt trăng như gương treo trên bầu trời, tỏa ánh sáng trong như nước chảy xuống vùng đất rộng lớn, chiếu xuống tấm kính cửa sổ trong suốt và sạch sẽ của một tòa nhà cao tầng! 

Nó cũng chiếu sáng khung cảnh quyến rũ bên trong phòng ngủ. 

Trên chiếc giường êm ái trải ga màu xanh da trời theo phong cách Tây Âu, tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với thân hình trắng nõn. Chỉ có đầu và tóc của cô ấy được buộc một chiếc dây buộc tóc bằng đồ lót ren màu hồng. Hai tay cô tùy ý đặt bên cạnh đầu, nằm nghiêng trên giường, phần thân dưới nhô ra ngoài. Phía sau cô là một cô gái trẻ khỏa thân và thanh tú đang ôm mông và thực hiện những động tác đẩy mạnh, mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh răng rắc. 

"A~ah~hmm~hmm~"

Một tiếng thở hổn hển vang lên trong phòng. 

Người đẹp sở hữu đôi chân thon và vòng eo thon gọn. Cặp vú trên ngực của cô trông săn chắc hơn vì cô nằm nghiêng. Khi người đàn ông phía sau cô đẩy mạnh, những làn sóng ngực rung chuyển. 

"Dì, cháu còn chưa chạm vào dì, dì tên gì?"

“Được rồi, ngươi xay đậu hủ của ta, dì ta cũng cảm thấy khó chịu.”

"Lúc trước ai bảo ngươi khoe khoang về Hải Khẩu, nói muốn bóp khô ta? Bây giờ chỉ có thể nghiến răng!"

Nhìn xuống cặp đùi đầy đặn đang kẹp chặt cặc tôi, tôi duỗi thẳng eo và bơm cặc vào. Quy đầu trên đỉnh cặc tôi đỏ tấy và chất nhầy trong suốt tiết ra để bôi trơn lớp da bên trong đùi. Và cái trục nóng như thiêu đốt cũng đang điên cuồng cọ xát vào vùng kín ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của chân cô. 

Một ít thịt đùi nguội kẹp vào con cặc to nóng hổi. Nó khác với nhiệt độ truyền vào cơ thể dì, nhưng nó mang lại cảm giác như băng và lửa. 

Hai môi âm hộ mềm mại thở ra hơi nóng và chạm vào dương vật của tôi. Âm đạo của cô ấy cũng bắt đầu tiết ra những dòng tinh dịch, khiến cho động tác đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn! Bàn tay hưng phấn của tôi nhào nặn thật mạnh đôi má mông căng mọng của cô ấy. Cảm giác thật tuyệt, và bàn tay của tôi cảm thấy thật mềm mại và mịn màng! 

"Ân, tiểu khốn kiếp ~ hừ ~ ha ~ đừng xoa nữa, xuất tinh nhanh lên, Anh Tâm sắp quay lại rồi!"

Dì đưa tay lên, che mu bàn tay của tôi lên mông dì, dùng ngón tay bóp nhẹ. Anh ấy cũng không gỡ tay tôi ra mà chỉ giục tôi với giọng lo lắng. 

Nghe dì giục, tôi nhìn đồng hồ treo tường. Đã tám giờ bốn mươi lăm rồi. Mẹ tôi tan làm lúc chín giờ và về nhà lúc chín giờ rưỡi. Tôi cũng biết thời gian rất cấp bách nên tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của dì, tăng tốc độ đâm của phần thân dưới. Cơ mông của tôi căng cứng, còn eo tôi giống như một động cơ điện đang khởi động. 

"Pah pah pah ****"

Âm thanh va chạm nhanh và liên tục vang vọng dữ dội trong phòng. 

"Ừ ừ ừ ****"

Môi âm hộ bên ngoài nhạy cảm của dì bị cặc tôi cọ xát, gây ra một cơn đau rát dễ chịu. 

"À ừm...nó sẽ bị trầy xước mất..."

Dì áp lưng vào ngực tôi, ngửa cổ ra sau và rên rỉ từ cổ họng. 

Tôi nhích phần thân trên lại gần, áp ngực vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của dì với hơi nóng dỗ dành, rồi dùng miệng hôn lên những chiếc xương bướm mịn màng nhô ra của dì. Đôi bàn tay to lớn của tôi luồn dưới nách cô ấy và giữ lấy bộ ngực đang phập phồng trước mặt tôi từ cả hai phía. 

“Ồ, dì ơi, ngực dì hình như to hơn một chút vì được con xoa.”

"A... em yêu, thật tuyệt vời... Anh có thể xoa ngực mình... thật... thoải mái quá..."

Cô ấy thở hổn hển, bị mê hoặc bởi những động tác giao hợp mô phỏng của tôi. 

Quy đầu luôn sượt qua vạt thịt và va chạm với âm vật ở phía trên. Nước tình từ lỗ mật chảy ngược xuống thân que, thấm đẫm bìu và tinh hoàn đang bị tát vào mông. 

"Dì, dì nhiều nước quá."

Tôi cắn tai dì và thì thầm. 

"A...đừng liếm..."

Người cô run rẩy không tự chủ được và theo phản xạ ôm chặt phần thân dưới của mình. 

“Xì——”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần của mình, "Dì ơi, dì có muốn ngậm con cặc to lớn của con vào mông không?"

Người dì ậm ừ quyến rũ: “Ta bắn ngươi… Ta bảo ngươi ức hiếp ta…”

“Anh vẫn muốn vắt khô em phải không?”

Tôi giật mạnh, quy đầu hé mở đôi môi đang mím chặt, mắt áp vào đầu âm đạo để bú. 

"À..."

Cô cô hét lên sung sướng, toàn thân run lên, một luồng nhiệt từ thân dưới phóng ra, cô lại lên đỉnh. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể dì mềm nhũn ra. 

"Haha..." Tôi lắc đầu cười: "Anh thật thiếu kinh nghiệm, sau này tôi sẽ phải đụ anh nhiều hơn."

Dì vui mừng đến nỗi toàn thân kiệt sức, nằm trên giường mềm như khúc xương. Anh đưa tay qua trái tay vỗ nhẹ vào eo tôi, thì thầm: "Em ơi, xuất tinh nhanh đi, Anh Tâm sẽ sớm quay lại thôi!"

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của dì. Dì tôi vô thức siết chặt chúng lại, tôi nâng eo lên và bắt đầu di chuyển. 

Tinh dịch trộn lẫn với dịch tuyến của tôi khiến phần dưới cơ thể của dì tôi lấm bùn. Tôi đẩy mạnh khoảng trăm lần khiến mông dì tê dại. Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Thứ tinh dịch trắng và đặc đổ xuống những cánh hoa mỏng manh của dì tôi. Môi âm hộ đóng mở, có một lực hút từ bên trong phát ra, như đang hút tinh dịch của tôi. 

Tôi từ từ rút con cặc ra khỏi kẽ chân, nhưng khi con cặc cọ vào môi âm hộ ở giữa chân tôi, cô tôi chợt cảm thấy tê và đau, dì ừ nhẹ: “Ừ… không còn nữa… phía dưới đau quá…”

Tôi vội vàng nhấc cặp đùi trắng nõn mềm mại của dì lên và lo lắng nhìn vào vùng kín của dì. Vừa rồi tôi điên cuồng quá, hai môi âm hộ hồng hào mỏng manh của cô giờ đã sưng đỏ như bánh bao hấp. 

Tôi âu yếm cúi xuống hôn hai cái bánh bao, nhưng dì tôi hôn đến tê dại, vội đặt tay lên đỉnh đầu tôi nói nhỏ: “Không, đừng hôn, bẩn lắm.”

"Dì, thật xin lỗi, con chỉ muốn tốt cho bản thân mà không để ý đến thân thể của dì!"

Tôi vội vàng ra khỏi giường, đứng dậy, định tiến lên một bước để tìm thuốc mỡ bôi lên chỗ trầy xước. Dì tôi bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi ở mép giường và kéo mạnh. Tôi ngả lưng xuống giường, nằm ngửa cạnh dì. 

Nhưng tôi chưa kịp đứng dậy thì dì đã quay lại đè lên người tôi, dùng cả hai tay ấn vào vai tôi. Âm đạo của cô ấy vừa ấn vào con cặc mềm mại của tôi sau khi xuất tinh. Con cặc của tôi bị ấn chặt bởi bộ phận kín nóng ẩm của phần thân dưới của dì tôi. 

Chiếc cằm trắng nõn của dì tôi hơi cụp xuống và dì nhìn chằm chằm vào má tôi bằng ánh mắt nóng bỏng. Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối:

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Cảm nhận được sự bao bọc vô tận của lớp thịt mềm quanh giữa chân cô ấy và sự ma sát của đôi môi mềm mại, phần thân dưới của tôi lại trở nên tràn đầy năng lượng và bắt đầu trở nên cứng và nóng. 

Cô ấy chạm vào má tôi, cúi xuống ghé sát vào mặt tôi, mũi họ chạm mũi, mắt cô cụp xuống, hàng mi dài và rậm như cánh bướm, hơi run run, dưới mắt có bóng mờ nhỏ, đôi môi hồng hơi mím lại, cô thì thầm: “Trong nhà không có thuốc giảm sưng, hiện tại không cần tìm thuốc! Anh Tâm sắp về rồi, bây giờ dì tôi không đi được. Cô có thể bế tôi vào phòng tắm tắm được không?”

"Tất nhiên rồi!"

Dì tôi cúi xuống người tôi, vòng tay qua cổ tôi và đứng dậy khi tôi ra khỏi giường. Cô ấy nhanh chóng quấn chân quanh eo tôi như một cây nho già quấn quanh thân cây, và rãnh mông thanh tú của cô ấy gần với con cặc cương cứng và cao chót vót bên dưới tôi. Tôi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, tay kia ôm tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, áp ngực cô ấy vào ngực tôi. 

Khi tôi bước đi, rãnh mông của dì cọ vào dương vật đang cương cứng của tôi, phần trên áp sát vào bộ ngực mềm mại mịn màng của dì. Sự kích thích như điện đó bắt đầu tràn vào tâm trí tôi, và cặc tôi trở nên cứng hơn và nóng hơn. Tôi từ từ buông lòng bàn tay đang ôm cặp mông đầy đặn của cô ấy ra, mong muốn cắm sâu con cặc của mình vào rãnh mông của cô ấy rồi bóp và xoa thật mạnh. 

"Đừng leo lên, cứ giữ nó cho tôi."

Dì vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi giận dữ nói. 

Ngực và núm vú của cô ấy cọ sát vào nhau, vùng kín ở mông thỉnh thoảng bị con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi va chạm, cọ xát, điều này cũng làm khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô ấy. Chân cô hơi yếu, lực kẹp cũng bắt đầu thả lỏng. 

Tôi sợ cô ấy ngã nên vội vàng dùng lòng bàn tay ôm lấy đùi cô ấy rồi bước nhanh vào phòng tắm của phòng ngủ chính. 

Đi tới bồn cầu điện, anh cúi người từ từ hạ mông cô xuống. 

Mông của dì tôi thả lỏng, ngay cạnh bồn cầu, đột nhiên, như phản xạ có điều kiện, dì đặt tay lên vai tôi và đặt chân xuống đất, giơ gót chân lên và lao vào vòng tay tôi. Hai đùi của cô ấy cong vào nhau, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy được nâng lên.

"Dì ơi, xin lỗi, con quên đưa cho dì một thứ!"

Tôi vừa nói vừa cố nhịn cười, lôi chiếc khăn tắm từ móc áo gần đó đặt lên bệ toilet, giúp cô ngồi xuống rồi đi ra phòng khách bên ngoài tìm một chiếc ghế đẩu nhựa rồi đặt vào phòng tắm.

Sau đó tôi cúi xuống và bế cô ấy lên lần nữa. Cô ấy giống như một con rắn có vẻ đẹp mê hồn, với hai chân thon dài quấn chặt quanh eo tôi.

Eo tôi bị hai chân cô ấy siết chặt, tôi không thể thở dễ dàng được. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng lòng bàn tay và vỗ nhẹ. Chúng mềm mại và mịn màng. Tôi không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng. Tôi thở dài bên tai dì nói: "Dì ơi, đừng thắt chặt quá được không? Vòng eo của con gần như gãy mất rồi!"

"Tôi sợ té ngã. Trước đây dì tôi bị ngã, mông sưng tấy năm sáu ngày mới khỏi!"

Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, dụi mũi vào má tôi, như thể đang xấu hổ, vùi mặt vào cổ tôi, trầm giọng giải thích.

Tôi cẩn thận đặt cô ấy lên ghế rồi ngồi xuống, điều chỉnh nhiệt độ nước, bật vòi hoa sen và đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy. Tôi ôm má cô ấy trong tay và cẩn thận xoa chúng bằng ngón tay. Chóp mũi tôi chạm vào mũi cô ấy, và hơi thở nóng bức mơ hồ đọng lại giữa họ.

"Dì yên tâm, dì không nỡ ném dì đâu. Cho dù dì có ngã, cháu cũng sẽ dùng nó làm đệm cho dì, đảm bảo dì sẽ không bị thương chút nào!"

Đôi mắt đen thuần khiết của tôi tràn ngập nụ cười rạng rỡ. Tim của dì tôi đập nhanh hơn khi tôi nhìn thấy dì. Cô ấy đưa tay che mắt tôi và nhếch khóe miệng lên một cách nghịch ngợm.

"Tôi không biết anh có cái miệng ngọt ngào như vậy. Trước đây anh đã dỗ dành rất nhiều cô gái rồi phải không?"

"Không, hiện tại chỉ có ngươi!" 

"Hừ, Tân Thiên của ngươi đâu?"

"Tôi chưa bao giờ nói điều đó với cô ấy!"

"Có phải bạn đã nói điều đó bằng những lời ngọt ngào khác không?"

"Dì, dì không ghen sao? Không phải dì nói trước đây cho phép con có người phụ nữ khác sao?"

Tôi nắm lấy bàn tay che mắt của cô ấy, đặt lên mặt, hơi nhếch khóe miệng, trêu chọc nói với cô ấy.

"Sao tôi lại ghen tị? Tôi là dì của anh, đương nhiên tôi có quyền biết chuyện tình cảm của anh và kiểm tra cháu dâu tương lai của anh!" 

Như không chịu nổi ánh mắt của tôi, cô quay mặt nhìn nước trong bồn tắm, cố gắng giả vờ thờ ơ rồi vội vàng giải thích.

Tôi có thể nghe thấy cảm giác tội lỗi trong giọng nói của cô ấy, nhưng không cần thiết phải chỉ ra điều đó. Người phụ nữ nhỏ nhắn dễ thương và nhút nhát mà cô ấy trông lúc này hoàn toàn khác với khí chất quyến rũ mà cô ấy thường thể hiện khi trêu chọc tôi.

“Dì ơi, ôm chặt cổ con để con bế dì vào bồn tắm tắm nhé!” 

Tôi thấy nước nóng trong bồn tắm đã cạn một nửa nên nhắc nhở cô ấy. Sau đó anh đặt một tay vào khuỷu chân cô, tay kia vòng qua eo cô và bế cô lên. Dì vòng tay qua cổ tôi, nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên.

Tôi cúi xuống cẩn thận đặt em vào bồn tắm, sau đó lấy khăn tắm và sữa tắm trên giá treo tường bỏ vào bồn tắm. Tôi vừa định bôi lên người thì bị cô ấy nắm lấy cổ tay tôi, lắc đầu nói: "Dì, dì tự giặt được. Đi bỏ ga trải giường trong phòng vào máy giặt, sau đó mở cửa sổ cho bay mùi. Nhanh lên, Anh Tâm sắp về rồi!"

Tôi nhìn thân hình quyến rũ của cô ấy mơ hồ nổi lên trong nước, một cặp vú đầy đặn và săn chắc hiện lên rồi biến mất trong nước, với hai bộ ngực đỏ tươi dựng đứng tương phản với quầng vú hồng xung quanh. Vòng eo liễu tròn trịa, bụng dưới phẳng và có đường móng rõ ràng, rốn nhỏ nhắn dễ thương nông, không có một chút mỡ thừa. Cặp mông tròn căng mọng như trăng rằm, hai chân thon dài như ngà voi duyên dáng, bắp chân thon và cặp đùi đầy đặn. Không có một dấu vết lông mu nào trên bộ mu trắng nõn nhô lên như chiếc bánh bao hấp. Nó có thể nhìn thấy mờ nhạt bên dưới mặt nước. Hai cánh hoa ngọc hồng dịu dàng hình con bướm che kín lối vào lỗ mật khép lại như một đường thẳng. Phía trên lỗ, âm vật giống như lõi anh đào hơi nhô lên rất dễ thương. 

Tôi nhìn khung cảnh quyến rũ này, im lặng nuốt nước miếng, gật đầu đáp lại dì, nghiến răng nghiến lợi quay người, đứng dậy chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, chợt nghe từ phía sau vang lên những lời nói nhẹ nhàng khiến toàn thân mềm mại, tràn đầy lười biếng và quyến rũ: “Được, lần sau dì sẽ giúp con tắm rửa, đừng lo, đồ biến thái!”

Tôi quay lại nhìn thì thấy dì tôi đang nằm trong bồn tắm, đôi chăn bông đan vào nhau, xoa xoa đôi cánh tay trắng nõn thon thả, mái tóc đỏ ẩm ướt xõa tung, sảng khoái và lười biếng quyến rũ khó tả. 

"Được rồi dì, lần sau chúng ta tắm quýt đi!"

"Mẹ kiếp, ngươi còn tắm vịt, lần sau chỉ được phép giúp dì tắm rửa, ta sẽ không giúp ngươi tắm rửa cho dì!"

"Không sao đâu, hehe"

Anh mỉm cười nói với dì ở cửa rồi quay người chạy vào phòng ngủ, kéo ga trải giường ra, mở cửa sổ, bật điều hòa sang chế độ thông gió rồi ném ga trải giường ướt đẫm vào máy giặt. Một giây trước khi nhấn nút khởi động, trong đầu anh chợt nảy ra điều gì đó và anh vội vã quay lại phòng tắm. 

Cùng với tiếng nước chảy, hơi nước cuồn cuộn trong phòng tắm. Dì tôi đang chà xát phần thân dưới của mình với khuôn mặt đỏ bừng. Khi thấy tôi xông vào, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói: “Sao gấp thế? Tóc tôi thô quá, làm tôi sợ quá”.

Tôi ngượng ngùng sờ gáy hỏi: “Dì ơi, nó ở trên tờ giấy kia, dì có muốn cắt bông hồng đỏ của dì ra và giữ làm kỷ niệm không?”

"Bạn sẽ nói gì nếu mẹ bạn tìm thấy một cái lỗ trên tấm ga trải giường sau khi bạn cắt nó ra?"

…

“Đồ ngốc, cậu cứ cho vào máy giặt trong phòng tắm của tôi đi. Sau khi giặt sạch, tôi sẽ đem lên mái nhà phơi khô, sau đó cất vào đáy tủ.”

"Được rồi dì, con đi đây!"

Tôi đi trải ga trải giường mới lên giường, khi lấy ga trải giường cũ cho vào máy giặt để giặt thì tôi nghe thấy dì đang gọi tôi trong phòng tắm. Tôi vội bước vào thì thấy dì đã giặt xong rồi! 

Dì tôi quấn khăn tắm màu trắng, ngồi trên ghế đẩu, tựa lưng vào bức tường lát gạch. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy giơ tay ôm, cười nói: "Tiểu Thu, tôi thấy mệt, đưa tôi về phòng ngủ ngủ đi!"

"Được rồi, chúng ta đứng dậy đưa hoàng hậu về cung ngủ."

Nói xong, tôi quay người ngồi xổm xuống. Đợi một lúc, tôi không thấy cảm giác nằm ngửa nữa. Tôi quay đầu lại thì thấy dì tôi vẫn đang ngồi trên ghế. Tôi nhịn không được kỳ quái hỏi: "Dì, dì không lên sao?"

Dì tôi bĩu môi, đặt tay lên cánh tay tôi, lắc lắc một cách chậm rãi và nũng nịu: "Đừng cõng tôi, tôi muốn cậu cõng tôi về!"

Tôi bất lực quay lại, mỉm cười với cô ấy rồi ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy. Cô ấy quàng tay phải qua cổ tôi, còn tay trái cô ấy nắm lòng bàn tay phải tạo thành vòng ôm. Tôi đặt tay trái lên trên eo cô ấy, ngón tay kẹp dưới nách cô ấy, rồi đặt tay phải vào khuỷu chân cô ấy, nghiến răng nhẹ rồi dùng hết sức đứng dậy. 

Cô tôi tựa đầu vào hõm cổ tôi, dùng ngón tay nhẹ nâng cằm tôi lên, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ, khen: “Được rồi, cháu có thể ôm ta mà không cần cầu xin. Cháu có dáng người mềm mại và yếu đuối, nhưng cháu lại giấu đi sức mạnh của mình.”

"Dì, dì không nặng đâu, dì chỉ hơn 100 một chút thôi, rưới chút nước lên người đi."

"Vậy hôm qua ngươi nói ta rất nặng, cho nên hôm nay ta mời ngươi thử xem!"

"Không phải vì mẹ ở bên cạnh ngươi, ngươi còn cố ý ấn mạnh đùi ta. Nếu ngươi ấn vào đùi ta như tối nay, ta nhất định sẽ không cảm thấy sức nặng! Hehehehe."

"Hừ, ta có thể bảo trì trong sạch ba mươi bảy năm, đối với ngươi đây là một cái lợi lớn, tiểu khốn kiếp!"

"Dì, dì không có thiệt thòi, con cũng là trinh nữ!"

"Nếu hôm nay dì không tới gặp ngươi, ngươi có giao nó cho Lưu Tân Thiên không?"

"Không, không, không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Thính và mẹ nhất định sẽ mắng chết tôi. Tôi không dám làm loại chuyện đó!"

Nói xong, tôi bước đến bên giường, đặt cô ấy xuống giường, đắp chăn cho cô ấy rồi chuẩn bị ngồi bên giường nói chuyện với cô ấy. 

Nhưng dì tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi nằm xuống cạnh dì. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi và tựa mặt vào vai tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào hồ sơ của tôi với vẻ mặt phức tạp và nói tiếp: "Cô gái đó khá chủ động. Tôi nhìn ảnh của cô ấy và nghĩ rằng cô ấy là một cô gái nhút nhát và nhút nhát. Tsk tsk, nhưng tôi không ngờ lại nhiệt tình và táo bạo như vậy!"

Tôi đột nhiên bị sốc. Dì tôi đã biết gì khi nói điều này? Cô ấy có nhìn thấy nụ hôn ở cổng trường không?

Tôi thấp giọng hỏi: “Sao dì lại nói thế?”

"Chắc cậu cũng đoán ra rồi phải không? Hôm nay, trước khi cậu tan học, tôi đỗ xe bên đường bên phải trường để đợi cậu đón cậu sau giờ học. Nhưng cậu nhóc, khi ra khỏi cổng trường, cậu không đi bên phải. Cậu đi đến con đường cấm bảo trì ở bên trái. Tôi tò mò, trong khi cậu đang nhắm mắt ngồi đó, tôi lặng lẽ đi trốn dưới gốc cây to đối diện. Sau đó, Tôi thấy cô gái bước ra, hôn bạn và đặt tay lên ngực cô ấy, cô ấy rất cuồng nhiệt và không kiềm chế được”.

"Ừm, dì ơi, con bảo cô ấy chủ động hôn con, cô ấy làm vậy là để thưởng cho con!"

Khi dì nghe tôi giải thích, cơn tức giận trong mắt lập tức tiêu tan đi không ít, nhưng trên mặt hiện lên vẻ lo lắng sâu sắc. 

"Không cầu xin, bạn biết không? Dì nhìn thấy tất cả những điều này trước đây luôn cảm thấy bất an. Nếu bạn gái nhỏ của bạn phát hiện ra tôi và bạn, cuối cùng yêu cầu bạn chọn một trong hai, thì khi bạn đối mặt với áp lực của cô ấy, gia đình và đạo đức xã hội, bạn sẽ chọn ai? Tôi nghĩ bạn sẽ chọn cô ấy, phải không?"

Nói xong, ngón tay thon dài trắng như ngọc chạm vào gò má ấm áp mềm mại của tôi, đôi mắt đỏ đẹp đó chăm chú nhìn tôi, trong mắt có ánh sáng không rõ ý nghĩa, mỉm cười nói tiếp: “Nhưng bây giờ dì đã có lần đầu tiên, ta cũng không còn là một bà già nữa! Hôm nay ta cuối cùng cũng hiểu ra mình đã đạt được khoái cảm tột cùng của việc làm phụ nữ, hiện tại ta rất hạnh phúc. Con không cần phải vội nói cho ta câu trả lời của con. Đương nhiên, nếu cô nương nhất quyết chọn một trong hai người, dì sẽ không tranh cãi với cô ấy, ta sẽ lặng lẽ bỏ cuộc!”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì và đặt một nụ hôn lên mu bàn tay dì, một nụ hôn dịu dàng với dư vị đọng lại.

"Đừng rời bỏ tôi." 

Dì nghe vậy, câu nói “Nếu con rời xa ta” nghẹn lại trong cổ họng, không thể hỏi câu nào. Hôm nay cô không muốn đòi hỏi tình yêu và sự quan tâm dành cho cô gái đó. Cô ấy cố rút tay lại với vẻ mặt lạnh lùng nhưng tôi đã giữ lại. Bàn tay to lớn của cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và ấn nó vào má tôi. Tôi nghiêm túc nhìn mẹ và nói: “Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ và mẹ”.

Dì tôi cụp mắt xuống, không nhìn tôi. Tôi thở dài và hôn lên môi cô ấy. Tôi nghĩ thế là chưa đủ nên tôi hôn cô ấy lần nữa. Tôi giữ chặt lòng bàn tay cô ấy, đặt những ngón tay của cô ấy vào lòng bàn tay tôi và nhào nặn. Tôi trừng mắt nhìn má cô và hét lên: “Dì ơi, dì có thể ngừng suy nghĩ lung tung như vậy được không?”

Tôi ôm dì vào lòng bằng cả hai tay, quay mặt về phía dì và hôn dì bằng miệng. Dì rên rỉ vùng vẫy nhưng tôi véo cằm dì, đôi môi đỏ mọng buộc phải hé mở. Lưỡi tôi đi thẳng vào trong, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau. 

"Anh nhất quyết bắt tôi phải quan hệ tình dục lần nữa để anh không nghĩ đến những điều vớ vẩn đó phải không?"

Dì tôi đang quấn một chiếc khăn tắm quanh ngực. Bàn tay tôi dễ dàng đưa vào ngực cô ấy, nắm lấy một bàn tay mềm mại và bắt đầu dùng năm ngón tay xoa xoa phần da thịt mềm mại đầy dầu mỡ. 

Dì giơ lòng bàn tay lên, giữ lấy bàn tay đang nhào lộn trong khăn tắm của tôi, lắc đầu nói: "Mẹ thực sự không chịu nổi nữa, mẹ sẽ không nghĩ tới nữa, đừng làm như vậy, Anh Tâm sẽ sớm quay lại thôi!"

Tôi chỉ dọa cô ấy, duỗi lòng bàn tay đang chơi đùa với ngực cô ấy, dùng ngón tay chạm vào đôi môi đỏ mọng đẫm nước bọt của cô ấy, dùng giọng điệu dịu dàng kiên quyết nói: “Anh ở đây để thề rằng nếu một ngày nào đó anh chủ động bỏ rơi em và tìm người phụ nữ khác, cả đời anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa, không… ugh!” 

Tôi vừa dứt lời, dì đã bịt miệng lại, bực bội trừng mắt nhìn tôi.

"Ngươi là người duy nhất trong gia đình You của ta, nếu không chăm sóc nó, ngươi sẽ không chết sao?"

"Dì, dì không ở đây với con, vậy thứ này có ích gì cho con?"

“Ngu ngốc, mẹ ngươi, bạn gái nhỏ của ngươi không muốn dùng nữa à?”

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng dép lê lộp cộp, sau đó là tiếng mẹ tôi kêu: “Chị ơi, chị có ở nhà không? Lạ thật, cặp sách đều để trong phòng khách! Sao không có ai nhìn thấy em, đèn cũng không bật.”

"Ồ, cậu vào phòng tắm trốn đi, tôi sẽ xử lý cô ta!" 

Dì đẩy cánh tay tôi, trầm giọng giục giã.

Tôi vội vàng xuống giường, xỏ dép rồi lặng lẽ chạy vào phòng tắm. Tôi vừa khép cửa lại thì chợt nghe thấy tiếng mở cửa từ ngoài cửa phòng ngủ. Mẹ tôi mở cửa thì thấy dì tôi đang ngủ trên giường. Cô không khỏi hỏi: "Chị ơi, sao chị đi ngủ sớm thế! Em nhìn thấy cặp sách của Thu Thu ở phòng khách và quần áo của anh ấy vứt trên giường. Chúng đi đâu rồi?"

Qua khe cửa hé mở, tôi thấy cô tôi vén một góc chăn lên, giả vờ như vừa mới ngủ dậy, che miệng ngáp dài nói: "Không, anh ấy đang tắm trong phòng tắm của tôi! Anh ấy nói bên ngoài không có nước nóng nên đến chỗ tôi giặt. Lát nữa cậu có thể đến chỗ tôi giặt!"

Nghe dì nói như vậy, mắt tôi nhanh chóng rời khỏi khe cửa, tai tôi nghe động tĩnh bên ngoài qua khung cửa. 

"Ồ, hóa ra anh ấy tới chỗ cậu để tắm!"

Mẹ nhìn thấy ánh đèn sáng lên dưới khung cửa phòng tắm liền gật đầu với dì. 

Sau đó cô bật đèn lên, đi tới giường của dì và ngồi xuống. Cô nhìn mặt mình, dùng lòng bàn tay chạm vào trán, sau đó dùng ngón tay mở mí mắt, nhìn đồng tử, hé môi và cẩn thận nhìn vào lớp màng lưỡi trong miệng. 

Người dì nhìn hành động của mẹ với ánh mắt khó hiểu, thấp giọng hỏi: “Anh Tâm, con đang làm gì vậy?”

"Tỷ tỷ, ta thấy mặt ngươi đỏ bừng, da thịt trên người có chút ấm áp, ngươi đi ngủ sớm như vậy, ta có chút lo lắng, muốn giúp ngươi kiểm tra thân thể! Nhưng lại không phát hiện có gì bất thường. ngươi thấy khỏe không? Có chỗ nào khó chịu không?"

"Ồ, không có chuyện gì đâu chị. Chỉ là hôm nay em hơi mệt muốn ngủ thôi, không khó chịu đâu, chị có thể đi làm việc của mình đi!"

"Được rồi, cậu đã ăn gì chưa?"

"Không cần, hôm nay ta đi ngủ sớm, mới về không lâu, còn chưa ăn cơm!"

"Vậy em đi nấu cơm, chị nghỉ ngơi thật tốt nhé, lát nữa em mời chị ra ngoài ăn tối."

"Ừ, Anh Tâm, cậu cứ làm đi. Cảm ơn cậu đã vất vả! Cậu vừa tan sở, tôi đã nhờ cậu nấu ăn."

"Không, ta và Thu Thu ở lại đây, nhưng sẽ gây phiền toái cho tỷ tỷ!"

"Không phiền đâu, anh và em đều không muốn sống ở đây. Chị em cảm thấy rất ấm áp và thoải mái. Em sống một mình trong căn nhà trống trải này, bình thường em khá cô đơn!"

"Hahaha, chị ơi, đứa trẻ này không làm chị tức giận đúng không? Nếu nó muốn nghịch ngợm thì chị nên huấn luyện nó như trước đây, nhưng đừng để nó quen!"

"Không, đứa nhỏ này thật sự là ngoan ngoãn, hiểu chuyện, tâm tính cũng rất trưởng thành. Tốt nhất ngươi nên đối xử dịu dàng với nó, nhưng đừng bao giờ đối xử với nó bằng vẻ mặt lạnh lùng như trước!"

Mẹ nằm cạnh dì, ôm cánh tay dì, áp má vào vai dì rồi nói với giọng thoải mái:

"Chị ơi, em biết rồi, trước kia em quá ngu ngốc, tưởng rằng nghiêm khắc với anh ấy sẽ khiến anh ấy lễ phép và trưởng thành. Nhưng mỗi lần nhìn thấy anh ấy thờ ơ với em, thấy anh ấy và em mỗi ngày gặp nhau ở nhà, chúng em chỉ có thể nói không với nhau một lời, điều này khiến em thấy khó chịu! Cũng may tối thứ sáu tuần trước anh ấy gặp ác mộng, đến tìm em khóc, chủ động làm dịu đi mối quan hệ đã đóng băng giữa em và anh ấy!"

Dì tôi vuốt tóc mẹ tôi nói: “Mẹ cứ thích giữ mọi chuyện trong lòng, chỉ biết hờn dỗi và không thích nói ra. Bố mẹ tôi từng lo lắng về tính cách của mẹ. Nếu mẹ không chủ động an ủi họ, không biết đến bao giờ con mới có thể hòa giải được với họ”.

Anh dừng lại một lúc, cân nhắc lời nói của mình, nhìn vào mắt mẹ, trên mặt có chút an ủi rồi nói tiếp:

“Tuy nhiên, sau khi ly hôn mười lăm năm trước, bạn đã chủ động quỳ xuống thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ và những người khác rồi quay lại với nhau.

Điều đó khiến tôi nghĩ bạn không đến nỗi tuyệt vọng như vậy! "

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt bà hiện lên vẻ không hài lòng. Cô cong môi nói: "Chị ơi, chị nói em giống như một cô công chúa nhỏ không biết cư xử! Chỉ là em đôi khi không biết cách buông bỏ những oán hận và ám ảnh trong lòng. Em nhất định phải là người xem trọng những điều mềm mỏng hơn là lời nói cứng rắn!"

Với một tiếng click, tôi mở cửa và bước ra ngoài với làn hơi trắng bốc khói. Tôi lấy khăn trong tay, lau mặt rồi thản nhiên nói với giường: "Dì, quần lót đó bẩn rồi, con cho vào máy giặt, lát nữa mẹ giặt quần áo cho con nhé!"

"Không, tại sao cậu lại khỏa thân đi ra ngoài?"

Tôi đang lau những vết nước trên tóc và mặt thì đột nhiên dì tôi hét lên. Tôi giật mình. Tôi tìm kiếm giọng nói của mình và mở to mắt nhìn thấy một người đang nằm bên phải dì tôi. Tôi bàng hoàng kêu lên: "Mẹ kiếp, sao mẹ còn ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Suýt nữa bị phát hiện

Lúc này tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đầy kinh ngạc. Dương vật dài và dày ở phần thân dưới của tôi đang hướng về phía hai người phụ nữ trên giường. Con gà trống màu trắng, không có lông, màu đỏ tươi và túi trứng bên dưới vẫn đung đưa không kiểm soát, như muốn khoe sức mạnh của mình với cả hai! 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt đờ đẫn trong hai ba giây, sau đó nhanh chóng quay về phía dì, chỉ thấy dì đang mở to mắt nhìn tôi, vẻ mặt tự nhiên, không có chút xấu hổ hay bối rối. Cô đưa tay lên che mắt dì và thì thầm:

"Chị ơi, sao chị cứ nhìn chằm chằm vào Thu Thu vậy!"

Rồi anh vẫy tay với tôi, và với giọng hoảng hốt, anh thì thầm với tôi:

"Xin hỏi, sao còn đứng đó? Sao không vào phòng ngủ thay quần áo đi!"

"Ồ, được rồi mẹ, con đi ngay, con xin lỗi!"

Nói xong, tôi vội cúi người che háng, quay người lao ra khỏi phòng. Sau đó tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và đi vào phòng ngủ để mặc quần áo. 

Mẹ đặt lòng bàn tay che mắt dì xuống và phàn nàn:

"Chị, chị không biết cách tránh bị nghi ngờ à? Chị đã nhìn anh ấy rất lâu khi anh ấy khỏa thân."

Trên mặt dì hiện lên nụ cười nhếch mép, giọng trêu chọc nói:

"Ngươi nhìn mấy giây, ta nhìn lâu hơn. Có gì khác biệt? Hơn nữa, chúng ta đều nhìn hắn lớn lên. Trên người hắn có chỗ nào chúng ta chưa từng nhìn thấy hay chạm vào sao? Chỉ là hắn không mặc quần áo thôi, có chuyện gì lớn!"

Mẹ tôi nghe được lời nhận xét táo bạo của dì, trên mặt bà không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Một lúc sau, cô không chịu thuyết phục, vội vàng vặn lại dì:

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đó là hắn khi còn nhỏ. Tục ngữ nói, lớn lên hài tử tránh mặt mẹ, hiện tại đã gần mười lăm rồi! Là người lớn, chúng ta tự nhiên phải tránh nghi ngờ. Chuyện riêng tư hắn không chỉ phải tránh mặt chúng ta, chúng ta cũng phải chủ động tránh né hắn. Nếu không, nhất định sẽ ảnh hưởng không tốt đến tâm lý trưởng thành cùng phát triển của hắn!"

Người dì nghe được lời nói chính đáng của mẹ, bà nhanh chóng thu lại nụ cười trên mặt, gật đầu thật mạnh và nói một cách nghiêm túc:

"Ân, Ứng Hinh, ngươi nói không sai, tỷ tỷ ta bất cẩn, về sau ta sẽ cẩn thận, tránh bị nghi ngờ!"

Mẹ nhìn thấy dì gật đầu đồng tình, thân thể thả lỏng, đưa mắt nhìn quanh rồi dừng lại trước cánh cửa phòng tắm đang mở. Trong đầu cô ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt trở nên u ám và rất xấu xí. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của dì, một đôi mắt bắn ra tia sáng lạnh lùng, trầm giọng nói:

"Làm ơn, vừa tắm xong trong phòng tắm trong phòng ngủ của chị, anh ấy khỏa thân bước ra ngoài, tỏ ra bình tĩnh, nói chuyện với giọng điệu bình tĩnh và nhờ chị giúp anh ấy giặt đồ lót! Điều này có nghĩa là gì? Chị ơi, giữa hai chị hình như có bí mật gì đó, chị không nói cho em biết à?"

Người dì sợ hãi trước ánh mắt lạnh lùng và lời nói trầm thấp của mẹ. Cô không thể ngăn được cơ thể mình run rẩy. Cô nhắm mắt lại, bình tĩnh lại, rồi nhướng mi cười gượng nói với mẹ:

"Hahaha, Anh Tâm, em có làm ầm ĩ quá không? Có vẻ như em đã hiểu nhầm điều gì đó? Thực ra anh ấy còn chưa kịp hỏi thì anh ấy đã vào phòng tắm, vừa tắm xong còn bảo tôi quên mang theo quần lót, bảo tôi lấy đồ lót cho anh ấy. Tôi nói không, sau khi tắm xong anh có thể vào phòng ngủ thay quần áo. Tôi sẽ nằm trên giường ngủ một lát. Thế là anh ấy tắm rửa xong. Anh ấy tự mình tắm xong, nhưng anh ấy không ngờ em vào nhìn tôi. thân thể, sau đó chúng ta nửa nằm trên giường, dựa vào đầu giường trò chuyện! Ta có thể có bí mật gì với hắn? Tại sao ngươi lại xấu như vậy?”

Nói xong, dì quay mặt sang một bên, như đang tức giận, không nói một lời. 

Khi mẹ tôi nghe dì giải thích, khuôn mặt u ám của bà bắt đầu chuyển từ u ám sang trong trẻo. Khi nhìn thấy vẻ mặt rõ ràng không vui của cô, cô nhanh chóng đưa mặt đối mặt với cô, dùng chóp mũi xoa mặt cô, nhẹ giọng nói:

"Chị ơi, hóa ra là như vậy. Kỳ thực bí mật em nói ra không phải như chị nghĩ đâu! Chỉ là chị quá lo lắng, nói hơi nhiều nên không nói rõ ràng. Điều chị đang nghĩ trong đầu là làm ơn, anh ấy không biết cách tránh né sự nghi ngờ trước mặt chị, chị cũng không bảo anh ấy tránh nghi ngờ. Thế nên anh ấy đã thành thói quen, vừa rồi trông anh ấy rất tự nhiên, đi lang thang trong phòng ngủ của chị mà không mặc quần áo! Em vô tình hiểu lầm chị, chị ạ, Anh xin lỗi, đừng tức giận nhé?”

Dì thấy mặt mẹ lại gần, liền sờ sờ mặt mẹ, sắc mặt có chút mất tự nhiên liền tránh ra, lại quay mặt đi. Sau khi lặng lẽ nghe mẹ giải thích, nơi không thấy mẹ, thần sắc nhanh chóng thả lỏng, đôi môi thanh tú nhẹ nhàng mím lại, chậm rãi thở ra nhẹ nhõm. 

Cô quay đầu lại, vẻ mặt không vui trong nháy mắt biến mất, gật đầu với mẹ, sau đó trên mặt hiện lên nụ cười nhẹ nhõm. 

"Anh Tâm, chị, đừng tức giận nữa. Chuyện này cứ giải quyết đi. Thực ra đây chỉ là hiểu lầm thôi. Bây giờ chị đi nấu cơm đi. Em không cầu xin anh ấy cũng sẽ đói."

"Được rồi, vậy tôi đi nấu cơm!"

Mẹ tôi quay người và đi vào bếp. Tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Tình cờ thấy mẹ đang rửa rau và nấu ăn trong bếp nên tôi nhân cơ hội vào phòng ngủ của dì và đóng cửa lại. 

Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang tựa lưng vào giường, dùng ngón tay gõ nhẹ vào điện thoại một cách hài lòng. Cô vẫn quấn chiếc khăn tắm màu trắng, chân và đầu gối co lại, đặt vào nhau. 

Vì vị trí này, chiếc khăn tắm không thể che đi được hai bắp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa mà hai đùi dán chặt vào nhau nhưng vùng kín mỏng manh cũng không thể nhìn thấy rõ ràng và trọn vẹn. 

Tôi nhìn nó khoảng năm sáu giây, các ngón chân đang đặt trên đầu gối chân trái của tôi đột nhiên bắt đầu lung lay, khiến chân phải cũng bắt đầu đung đưa, và lớp da bên trong đùi trái của tôi trở nên xa rời. Qua ánh trăng phản chiếu ngoài cửa sổ, tôi loáng thoáng nhìn thấy giữa hai bắp đùi của dì. 

Khung cảnh mơ hồ và thơm tho này khiến lòng tôi xao động, tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

"Không cần hỏi, nhìn đẹp không?"

Lời nói nhẹ nhàng của dì vừa vang lên, hai đôi chân xinh đẹp đang đung đưa trên giường đột nhiên buông xuống. Hai chân duỗi thẳng trên nệm. Chiếc chăn bông bên cạnh được bàn tay của dì nhặt lên. Với động tác nhấc lên và che lại, hai chân trần trắng nõn được tấm chăn đỏ che phủ hoàn toàn. 

Ánh sáng mùa xuân quyến rũ này đã bị che khuất, bản sao vừa ngẩng đầu lên phía dưới tôi lập tức mất đi sức chống đỡ và ngã xuống. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, ngồi cạnh dì, mỉm cười bẽn lẽn và nói với dì:

"Dì, dì đang làm gì vậy? Sự hứng thú của con đột nhiên giảm xuống!"

Dì tôi nghe tôi nói thì trên mặt cũng nở nụ cười, nhưng đó là nụ cười hời hợt. Nhìn thấy nụ cười lạnh lùng này, tôi không khỏi có cảm giác dựng tóc gáy trong lòng. Tôi định cử động mông để tránh xa cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên ép thân trên của mình qua, dùng tay ôm chặt cổ tôi và đưa đầu tôi vào miệng cô ấy. Miệng cô ấy áp sát vào dái tai tôi, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, thở ra hơi nóng từ miệng, hung hăng nói với tôi:

"Ngươi còn có hứng thú nhìn đùi và mông của ta, nhưng vừa rồi ta bị mẹ ngươi dọa đến toát mồ hôi lạnh! Đều là tại ngươi, tiểu khốn kiếp. Hiện tại ta muốn hỏi ngươi, ngươi không phải mới tắm xong nhìn ra ngoài cửa sao?"

Dì tôi quàng một tay quanh cổ tôi, tay kia ấn đầu tôi vào hõm cổ dì. Tai tôi hướng vào môi cô ấy, một bên mặt sát vào bờ vai thon và xương quai xanh thanh tú của cô ấy. Miệng và mũi của tôi chỉ cách bộ ngực trắng nõn và mềm mại được quấn trong khăn tắm của cô ấy khoảng hai hoặc ba centimet. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng, tươi mát hòa quyện với hương thơm của sữa tắm và dầu gội xộc thẳng vào mũi và miệng tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, đưa mũi ngửi mùi thơm say lòng người rồi trầm giọng hỏi:

"Cái gì? Dì, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Con từ phòng tắm mà không mặc quần áo, nói chuyện rất tự nhiên, đi vòng qua trước mặt ta. Mẹ con đang đợi con ra ngoài mặc quần áo, con nhanh chóng tỉnh táo lại. Bà lạnh lùng hỏi ta có phải con hình thành thói quen không mặc quần áo trước mặt mẹ không! Bà còn nói giữa con và mẹ có bí mật gì đó! Con sơ suất quá, muốn bây giờ mẹ nghi ngờ phát hiện rồi đánh nhau lớn với ta à?"

Lúc đó tôi mới hiểu chuyện gì đã xảy ra. Hóa ra sự bất cẩn của tôi đã gây ra cú sốc lớn như vậy cho dì. Cũng may trước đó mẹ tôi không tìm ra manh mối nào, nếu không tối nay mẹ nhất định sẽ nghi ngờ tôi và dì có quan hệ loạn luân. 

Tôi hiểu bây giờ không phải lúc hưởng thụ hưng phấn nên lắc đầu, thoát khỏi sự trói buộc ở cổ của dì, nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của dì, trầm giọng giải thích với dì:

"Dì, con nghe thấy mẹ mở cửa phòng tắm, hỏi dì đi đâu. Dì nói con đang tắm trong phòng tắm. Con sợ mẹ phát hiện nên không nhìn lén. Qua khung cửa nghe được cuộc trò chuyện của dì, mơ hồ nghe thấy mẹ nói con đi nấu đồ ăn. Nghĩ mẹ nên đi, tôi vào phòng tắm bắt đầu tắm. Tắm xong, mở cửa ra thì thấy quang cảnh là sương mù, lại có nước." nước vào mắt tôi, tôi lấy khăn khô lau mặt, lát nữa bảo anh giặt quần lót cho tôi, tôi nghĩ lát nữa sẽ lau khô nước trên mặt, nên quấn khăn quanh người rồi đi vào phòng ngủ thay quần áo, nhưng ai biết mẹ tôi còn chưa về, còn đang nói chuyện với anh. . . "

Nói xong tôi đặt tay em lên cổ, rồi ôm em vào lòng, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng em, ghé vào tai em an ủi:

"Dì, lần sau con sẽ cẩn thận, sẽ không làm dì sợ nữa!"

Dì tôi lấy cằm xoa cổ tôi, đặt lòng bàn tay lên vai tôi, buông tay tôi ra, đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào má tôi và nhẹ nhàng nói với tôi:

"Được rồi, ta hiểu rồi! Hiện tại mẹ ngươi đang ở nhà, sao ngươi không ôm mẹ luôn? Con không sợ mẹ đột nhiên mở cửa vào gặp ngươi sao? Hơn nữa, ta cũng không phải là một trong những cô bé đó, ta luôn muốn ngươi yêu thương an ủi ta. Dì của ngươi, tâm hồn ta rất cứng rắn."

"Dì, đừng lo lắng, trước đây con không chú ý đến thính giác của mình, thính giác của con rất tốt, con có thể nghe thấy tiếng gió và tiếng cỏ ngoài cửa. Hiện tại con có thể cảm nhận rõ ràng mẹ cách con bao xa!"

Tôi đặt bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên mặt mình, nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy, bĩu môi và nói với vẻ bất mãn:

"Dì, bây giờ dì là người phụ nữ của tôi, nếu tôi không đến chăm sóc, an ủi dì, dì vẫn là người cô đơn như trước!"

Dì tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, và xoa những ngón tay trắng nõn của bà lên môi tôi một cách mơ hồ và gợi tình. Cô ấy nhìn thẳng vào đôi mắt đen và sâu của tôi ở khoảng cách gần. Cô ấy cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy tình yêu mãnh liệt trong mắt tôi và sự khởi đầu của ham muốn.

Vì vậy, anh lại tiến lại gần và hôn lên khóe môi tôi. Đôi môi mềm mại tách ra ngay khi chạm vào, hơi thở ngọt ngào mơ hồ quấn lấy giữa chúng tôi.

Người cô đưa ngón tay chạm lên môi, trên môi nở một nụ cười duyên dáng rồi nói:

"Con yêu, con thật tuyệt vời. Không ngờ rằng ngoài những chuyên môn sau đây, con còn có một đặc sản khác, ọc ọc... Nhân tiện, khi có mẹ con ở bên, chúng ta đã làm những điều mơ hồ sau lưng bà. Dì luôn cảm thấy sợ hãi và tim đập rất nhanh!"

Cổ họng tôi cuộn lên xuống và tôi nuốt khan. Chết tiệt, dục vọng của tôi lại bị kích thích bởi sự trêu chọc của dì tôi! Nhưng bây giờ tôi muốn ăn nhưng không thể. Lúc này mẹ tôi đang bận trong bếp và có lẽ bà cũng sắp xong rồi! Hãy kiên nhẫn, hãy kiên nhẫn hết sức mình, tôi phải đợi thời cơ tốt để tấn công.

Thế là tôi cố tình nói với vẻ mặt buồn bã:

"Dì, kiếp trước dì là đầu thai của Tô Đại Kỷ sao? Nếu dì quyến rũ như vậy, dì không biết rằng một thanh niên nóng nảy như tôi nếu kìm lại sẽ có một ngày bùng nổ sao?"

"Hoho, dì không thể làm gì được đâu dì, con là mỹ nhân bẩm sinh, dục vọng của chính dì là người chịu trách nhiệm, vậy sao dì không trách con!"

Tôi lườm cô ấy, nghiến răng và thì thầm:

"Dì ơi, con đợi dì. Khi mẹ không có ở nhà, con sẽ đến chăm sóc dì thật tốt!"

Nghe tôi nói xong, dì rất hài lòng với những gì mình nhìn thấy nên nhếch môi, cười vui vẻ và phóng đãng, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của mình.

"Dì, chúng ta hãy chờ xem. Thực ra, con nghĩ cách tốt nhất là dì nên từ từ chinh phục Anh Tâm và biến cô ấy thành người phụ nữ của mình, để dì không hoảng sợ khi ở bên cạnh con! Hehe... con có nghĩ vậy không? Đừng cầu xin~~"

Nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng êm ái cuối cùng của cô ấy, tôi làm ướt cổ họng rồi hỏi lại cô ấy bằng giọng khô khan:

“Dì ơi, dì có thể dạy con cách chinh phục mẹ được không?”

"Rất đơn giản, từ giờ trở đi, anh cần dùng trái tim nhiệt huyết quan tâm và ân cần của mình để từ từ làm tan chảy tảng băng tình yêu trong lòng cô ấy. Anh phải nhớ rằng quá trình này phải được thực hiện một cách vô thức và từng bước một. Anh không được vội vàng, không được làm điều xấu! Chờ cho đến khi tình cảm của cô ấy dành cho anh không còn là tình cảm trong sáng giữa hai mẹ con nữa. Tôi sẽ tự nhiên soi sáng thuyết phục cô ấy, thậm chí còn chủ động thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa anh và cô ấy. Hahaha!"

Cuối câu, dì tôi không nhịn được nữa phá lên cười. Tôi tình cờ nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của cô ấy đang nở rộ.

Tôi nghi ngờ nụ cười của dì, bối rối hỏi:

"Dì ơi, sao dì lại cười?"

"Anh không quan tâm!" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi.

"Được rồi, hiện tại đi phòng bếp tìm Ứng Tâm, lấy bát đũa chuẩn bị ăn!"

Dì vẫy tay với tôi rồi nói, nói xong dì lại nằm xuống chăn.

"Được rồi. Dì ơi, lát nữa dì có thể ra ngoài ăn tối được không?"

Tôi đứng dậy định đi ra ngoài, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến việc dì tôi làm tình với tôi tối nay vẫn chưa ăn gì, nên không nhịn được mà hỏi.

Dì rút đầu vào chăn. Nghe tôi hỏi, cô ấy bước ra khỏi chăn, lườm tôi với ánh mắt phàn nàn rồi nói:

"Anh không ăn nữa, tối nay phần dưới của em đau muốn phát điên, anh không thể đi được và cũng không muốn đi. Lỡ sau này Ứng Tâm nhìn thấy thì sao?"

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Có vẻ như trước đây tôi đã quá thô lỗ!

"Này cô, thật xin lỗi, tôi xuống dọn cơm cho cô rồi mang vào cho cô ăn!"

"Muốn sao cũng có thể ra ngoài, ta ngủ trưa trước!"

Tôi bước ra ngoài, cẩn thận đóng cửa phòng ngủ lại, nghĩ đến việc vào bếp nói chuyện với mẹ và giúp đỡ.

Khi tôi bước đến cửa bếp, cửa bếp đang đóng, tiếng xào rau và tiếng máy hút mùi hút không khí lọt vào tai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa trượt của bếp phát ra âm thanh. Nhưng nó đã bị âm thanh của nhà bếp át đi. 

Tôi bước nhẹ nhàng bước vào, mẹ tôi đang đứng trước thớt trong bếp, thái rau củ cẩn thận trước thớt. Cô ấy quay lưng về phía tôi, lưng cô ấy thon và đẹp. Ngoài ra còn có một chiếc tạp dề màu hồng buộc quanh eo cô, chiếc tạp dề mảnh mai tôn lên vòng eo duyên dáng của cô. 

Ở mép dưới eo, cặp mông săn chắc đầy đặn và tròn trịa, nâng chiếc quần vest lên không một vết nhăn. Bề mặt của quần trông rất tinh tế và mịn màng. 

Mái tóc dài ngang vai của cô đen và dày, xõa thẳng xuống. Một số nó treo lỏng lẻo trên vai cô, và một số thì lọt vào cổ áo sơ mi trắng của cô. Tôi không khỏi muốn lấy nó ra và chải tóc cho cô ấy. 

Mẹ tôi đang dùng dao cắt khoai tây và đặt chúng lên đĩa. Đột nhiên cô vô tình nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trên bề mặt con dao. 

Khi quay lại và thấy đó là tôi, mẹ tôi nở một nụ cười nhẹ trên môi. Cô giơ mu bàn tay lên và đưa ra sau tai để vén vài sợi tóc ra khỏi trán. 

"Xin vui lòng, bạn đang làm gì ở đây? Bạn đang kiểm tra xem tối nay ăn gì à?"

Tôi bước theo sau mẹ, nhưng mắt tôi không dừng lại ở thân hình duyên dáng của mẹ. Tôi chỉ nhìn hành lá, gừng và tỏi trong bồn rửa rồi nói với mẹ với vẻ mặt dễ thương:

"Con chỉ muốn vào xem mẹ có thể giúp được gì không. Mẹ ơi, sau giờ làm việc mẹ nấu ăn vất vả quá!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nở một nụ cười ấm áp và rạng rỡ:

"Không, con vào phòng ngủ làm bài tập đi! Mẹ chỉ làm mấy món này thôi, chuyện nhỏ thôi!"

"Không, con cũng có thể rửa và nhặt rau. Mẹ, để con giúp nhé!"

Thấy mẹ không chịu, tôi nhanh chóng chen vào bên mẹ và đứng cạnh mẹ bên bể bơi. Cánh tay của cô ấy ngâm trong nước ngâm rau, trong khi tôi vớt từng quả ớt, hành và tỏi ra khỏi ao và dùng móng tay véo rễ. Tình cờ, hai bên mông của chúng tôi vô tình chạm vào nhau. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi cũng để ý thấy tôi đang nhìn lén bà nên cố tình bước sang một bên, tinh nghịch vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Này, làm ơn, con đang nhìn gì thế~" Mẹ mỉm cười nói. 

“Mẹ…” Tôi cố ý hét lên bằng giọng điệu của một cậu bé, “Con không có ý đó…”

"Ta trêu ngươi. Đúng rồi, ta nghe dì Đình của ngươi nói Tân Thiên xin chuyển vào lớp của ngươi?"

"Ừ, bây giờ cô ấy đang ngồi cạnh tôi!"

"Vậy thì cậu phải học tập chăm chỉ với cô ấy. Thành tích của cô ấy tốt như vậy, chắc chắn cô ấy đủ khả năng để dạy kèm cho cậu."

"Ừ, mẹ cứ thư giãn đi! Con hứa, mẹ không phải lo lắng về điểm số của con nữa!"

"Ồ, Tân Thiên đến, bây giờ làm cho Thu Thu tràn đầy niềm tin cùng tự tin! Xem ra ta dâu thật sự không phải người xấu!"

Nhìn thấy nụ cười trêu chọc trên gương mặt mẹ, trong lòng tôi không khỏi đập thình thịch. Bây giờ mẹ tôi có ủng hộ tôi và người yêu không?

Tôi không chắc. Dù sao thì kiếp trước tôi và Xintian cũng từng du học, lúc đó tôi cũng không gọi điện nhiều với mẹ nên không đoán được lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì.

Tôi thận trọng mỉm cười với mẹ và hỏi:

"Haha, mẹ sao lại gọi con là con dâu?" 

Tôi cúi đầu xuống, vì có chút lo lắng, động tác rửa rau trên tay bắt đầu trở nên hỗn loạn. Rốt cuộc trước đó mẹ cố ý trêu chọc hay thực sự nghĩ như vậy, tôi vẫn có chút không xác định.

Mẹ cười và nói đùa:

"Này, làm ơn đi, con vẫn còn lo lắng và ngại ngùng trước mặt mẹ! Đây không giống phong cách thường ngày của con đâu." 

Mẹ tôi vừa nói vừa bước tới bếp ga, bắt đầu đun nồi và đổ dầu. Cô ấy quay lại và nói tiếp với tôi:

"Cả hai đứa đều lớn lên trong một gia đình đơn thân. Khi còn nhỏ, hai đứa cùng học và chơi với nhau. Dì Đình của con và mẹ có thể hiểu được loại cảm xúc nam nữ hút nhau. Trước đây điểm số của các con không bị ảnh hưởng, ngược lại còn tiến bộ hơn! Ta không bác bỏ ý định hai đứa yêu nhau, nhưng mẹ ta bây giờ hy vọng hai đứa sẽ là bạn học cùng lớp. Khi đi học các con vẫn nên tập trung vào việc học! Con có hiểu không?"

Tôi quay lại, gật đầu mạnh mẽ với mẹ và trả lời rất rõ ràng:

“Mẹ yên tâm, con sẽ không để thành tích của con tụt dốc đâu!”

Mẹ giơ tay chạm vào gáy tôi, trên môi nở nụ cười hài lòng:

"Ừ, cậu đúng là chàng trai tốt của tôi!"

Nói xong, trên mặt cô hiện lên một nụ cười đắc thắng.

"Con lợn con của tôi có thể chạm tới bắp cải của Á Đình. Kỳ thật mẹ tôi cũng rất vui mừng! Trời ạ..."

Tôi nghe vậy liền chạy tới nắm lấy cánh tay mẹ lắc từ bên này sang bên kia, vẻ mặt làm nũng nói:

"Mẹ, sao mẹ có thể gọi con là lợn! Con không vui, mẹ phải xin lỗi con!" 

Mẹ bị tôi rung chuyển đến mức bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và khó có thể cầm thìa bằng tay trái. Cô ấy nhanh chóng kẹp tay tôi bằng nách để ngăn tôi lắc tay.

Anh quay lại với nụ cười dịu dàng và an ủi tôi:

"Được rồi được rồi, mẹ đang nấu ăn, nấu xong con sẽ xin lỗi mẹ, được không?"

"Ừ," tôi gật đầu.

Mẹ kẹp lòng bàn tay tôi vào giữa hai nách, lòng bàn tay tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của nách mẹ. Tôi nghiêng người dựa vào cơ thể cô ấy. Vì bếp đang mở nên không khí trở nên ngột ngạt. Những giọt mồ hôi rỉ ra từ chiếc cổ thon và trắng của mẹ, mùi mồ hôi xộc vào mũi tôi. 

Tôi lặng lẽ duỗi thẳng ngón tay, ngón giữa dài nhất của tôi vô tình chạm vào bên phải bộ ngực to tròn của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự chạm nhẹ qua lớp áo sơ mi trắng mỏng và thoáng khí.

Mẹ cảm thấy lòng bàn tay kẹp dưới nách mẹ bắt đầu cử động, nhẹ nhàng xoa xoa vùng da thịt mềm mại ở nách mẹ. Tuy có chút ngứa nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Nhưng khi tôi duỗi vài ngón tay, nhẹ nhàng luồn vào dưới nách rồi khoan ra, cô ấy lại cảm thấy nách mình ngứa ngáy kỳ lạ, khiến mặt cô không khỏi mỉm cười. 

Đột nhiên, khi ngón tay đó leo lên đỉnh Thánh Nữ hơn mười năm chưa được chạm vào, cô không khỏi run rẩy toàn thân! 

Mẹ vội buông nách đang nắm tay tôi, dùng ngón tay kéo vạt áo, ho mấy tiếng rồi nói với tôi:

"Trong này nóng quá, con lại gần quá. Chúng ta đều sẽ đổ mồ hôi. Dù sao con cũng vừa tắm xong, rửa bát xong là có thể ra ngoài! Mẹ ở đây một mình làm việc thôi, chuẩn bị xong con sẽ mang đồ ăn ra!" 

Tôi nhìn thấy hành vi của mẹ tôi, và trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ cảm nhận được những cử động nhỏ bé của tôi! Nhưng hành vi của tôi có vẻ như không cố ý, mẹ tôi cũng không giận tôi.

Vì vậy tôi ngoan ngoãn gật đầu, rời khỏi phòng, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tạo tư thế nằm thoải mái. 

Trong đầu tôi vang lên một giọng nói quen thuộc, nhưng giọng nói này lúc đầu không hề máy móc, lạnh lùng mà bắt đầu mang tính chất nhân hóa:

(Xin chào kí chủ, giá trị tình cảm của dì tôi sau khi kết hợp với cậu về mặt thể xác đã tăng lên mười lăm điểm, và giá trị tình yêu hiện tại là sáu mươi điểm. Hệ thống đã đạt được một giá trị cảm xúc nhất định khi cả hai người đều ở mức độ cảm xúc cao nhất. Cảm ơn sự đóng góp của cậu, kí chủ, xin hãy tiếp tục duy trì nó.)

(Tôi muốn hỏi, ngoài việc thể hiện các giá trị tình yêu và tình cảm, hệ thống của bạn còn có chức năng nào khác không? Tôi nên bắt đầu đánh bại mẹ mình bây giờ như thế nào?)

(Xin lỗi, hiện tại hai điều kiện tiên quyết của hệ thống chưa được đáp ứng: thứ nhất: giá trị cảm xúc không đủ và thứ hai: đối tác của tôi không ở bên cạnh nên tôi không thể bật chức năng hoạt động của hệ thống.)

(Tôi có thể hiểu rằng giá trị tình cảm là không đủ, nhưng đồng hành, wtf, bạn có một người bạn đồng hành trong cùng hệ thống? Điều này dường như nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi!)

Tôi bàng hoàng ngồi dậy và ngạc nhiên hỏi. 

(Nền văn minh tâm linh đã tạo ra tôi, và tự nhiên tôi sợ rằng mình sẽ tan biến do cô đơn lâu dài ở vĩ độ này, nên tôi đã tạo ra cộng sự của mình. Tôi và chủ nhà tồn tại ở hai vĩ độ, tồn tại hoàn toàn khác nhau. Trong chức năng phụ trợ của hệ thống, vì khoảng cách giữa chúng ta. Đó là một kênh dịch cộng hưởng tinh thần được phát triển. Ngoại trừ việc giao tiếp qua kênh này và tiêu một số tiền nhất định, chúng ta không thể liên lạc vào các thời điểm khác. Vào những thời điểm khác khi chủ nhà không giao tiếp với tôi, tôi đang giao tiếp với tôi. đối tác.)

(Tôi hiểu rồi, tôi muốn hỏi, giới hạn liên lạc mỗi ngày của chúng ta là bao nhiêu? Và đối tác của bạn ở đâu?)

(Tôi chỉ có thể trao đổi mười tin nhắn với bạn hai mươi bốn giờ một ngày. Nếu hết hạn ngạch tin nhắn, tôi sẽ không thể liên lạc với bạn. Tất nhiên, các chức năng thụ động khác luôn được bật, chẳng hạn như hấp thụ giá trị cảm xúc bộc phát khi hai vật chủ có va chạm và tương thích cảm xúc mãnh liệt. Lúc này, tôi không thể để đối tác quay lại với mình. Cô ấy có nhiệm vụ của mình phải hoàn thành.)

(Được rồi, tôi hiểu. Vậy thì đối tác của bạn mất bao lâu để hoàn thành nhiệm vụ?)

(Tôi không thể ước tính thời gian để hoàn thành nhiệm vụ. Điều này phụ thuộc vào ba bên. Tôi chưa thể cho bạn câu trả lời.)

(Tôi hiểu, cảm ơn câu trả lời của bạn, tạm biệt!)

(Tạm biệt!)

"Xin mời chuẩn bị bữa tối!"

Mẹ bước vào phòng ăn với hai món ăn đặt lên bàn rồi quay lại hét vào mặt tôi. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào bếp lấy bát và đũa. Khi mẹ tôi mang hai món ăn còn lại từ bếp ra thì bát cơm đã được đặt sẵn trên bàn và đầy cơm. 

Mẹ đã cởi tạp dề và mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Mái tóc đen buông xõa ban đầu cũng được buộc thành búi, để lộ chiếc cổ thon và trắng. Bởi vì nhiệt độ nấu nướng trong bếp tăng cao, mặt bếp nóng hổi ướt đẫm mồ hôi những hạt pha lê mịn, mặt cô đỏ bừng. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, để con lau mồ hôi cho mẹ!"

Tôi đưa tay lấy mấy chiếc khăn ăn trên bàn rồi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt mẹ. Mẹ tôi hơi choáng váng một lúc nhưng vẫn ngoan ngoãn để tôi lau mặt. Sau khi lau xong, tôi lặng lẽ mỉm cười như đang xấu hổ. 

"Xin hãy thành thật và ân cần. Khi nó lớn lên, con dâu tương lai của tôi nhất định sẽ rất hạnh phúc!"

“Mẹ không vui sao?”

"Khi Qiqiu lớn lên, con đương nhiên sẽ rời xa mẹ để lập gia đình mới. Thực ra, mẹ con sẽ rất hạnh phúc khi được nhìn thấy con lớn lên hạnh phúc, lấy được vợ và sinh con thuận lợi!"

Tôi sợ bỏ lỡ điều gì nên vội nắm lấy tay mẹ đặt trên bàn, cảm giác như đang ôm một vật vỡ đã bị thời gian bào mòn. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, và giọng nói của tôi chứa đựng sức mạnh vững chắc. 

"Anh sẽ luôn ở bên cạnh em và sẽ không bao giờ rời xa em!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cứu trợ

"Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn và sẽ không bao giờ rời xa bạn."

Giọng nói của tôi cứ vang vọng trong tâm trí mẹ, và tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình đang nắm chặt lấy lòng bàn tay mẹ,

Cô ấy nâng cằm lên và nhìn tôi. Dưới ánh sáng từ trần nhà, thứ đập vào mắt cô là một đôi mắt đen và sâu.

Trong đôi mắt sáng đó có sự kiên định, ngoài sự kiên định còn có chút chờ đợi chân thành. 

Khuôn mặt mẹ như đóa lan trắng nở ngay, trên môi hiện rõ nụ cười, tràn ngập niềm vui mãn nguyện. 

Khóe miệng cô cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Cô ấy nắm lấy bàn tay đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, đặt mu bàn tay của tôi lên khuôn mặt không tì vết của cô ấy và nghiêng đầu nhìn.

Nhìn tôi, ánh mắt cô ấy đầy đăm chiêu, đôi mắt sáng ngời, dùng giọng nói nhẹ nhàng mà tôi chưa từng nghe thấy.

đã nói:

"Mẹ ta rất mừng vì ngươi không muốn rời xa bà ấy. Kỳ thật bà ấy cũng không nỡ rời xa lời cầu xin của ta!"

Đưa tay sờ lên khuôn mặt mẹ mịn màng và thanh tú, tôi nói với giọng nửa nịnh nọt nửa đòi hỏi:

“Vậy cho dù con có lấy chồng, mẹ cũng sẽ ở với chúng con, mẹ có đồng ý không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói, suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi trả lời:

“Mẹ, sau khi mẹ lấy chồng sinh con, mẹ sẽ giúp mẹ chăm sóc đứa bé, mẹ nghĩ thế nào?”

"Tôi nghĩ nó khá tốt!"

Tôi gật đầu. Thực ra, phải ít nhất tám năm nữa tôi mới kết hôn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi rất sợ.

Tôi sợ cô ấy rời khỏi cuộc đời tôi, tôi sợ không thể nhìn thấy cô ấy. Đây rất có thể là trạng thái tâm lý do cái chết của cô ấy ở kiếp trước của tôi gây ra. 

Cái bóng vẫn còn vô thức tác động lên não tôi.

Tôi tạm thời gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, nắm lấy tay mẹ, thay đổi lời nói. 

Câu hỏi tiếp tục:

“Mẹ ơi, con hỏi mẹ, công việc của mẹ mất bao lâu để hoàn thành?”

“Chắc phải hai ba ngày nữa mới xong. Hôm qua tôi đã bàn giao công việc kinh doanh của Lotus City cho trụ sở chính và cử họ đến đây.

mọi người. Hiện tại ở đó không có đủ nhân lực nên mấy hôm nay tôi đang gấp rút tuyển nhân lực và truyền về thành phố đó.

Thông tin và dữ liệu thị trường được cung cấp cho họ trong quá khứ. "

"Ồ, vậy sau khi mẹ làm xong việc, con, mẹ và dì ba tối chúng ta sẽ cùng nhau đi mua sắm nhé mẹ.

Bạn nghĩ gì? "

Mẹ đang đắm chìm trong bữa ăn. Nghe tôi nói, cô ấy hất cằm lên nhìn tôi, nghiêm túc gật đầu nói:

“Được rồi, đã lâu rồi anh mới dẫn em đi mua sắm cùng nhau! Lần cuối cùng anh đi mua sắm với em vào buổi tối có lẽ là khi em mười một tuổi.”

Vào ngày sinh nhật của tôi, đã gần bốn năm rồi! "

Sau khi thở dài, mẹ nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi, tủi thân nói:

“Mấy năm qua, cuộc sống của con thật cô đơn và buồn chán so với những đứa trẻ khác! Đó là lỗi của mẹ con. Mẹ ơi!

Để kiếm tiền và làm việc, tôi đã bỏ bê bạn quá nhiều. Tôi thật bất tài khi làm mẹ! "

Tôi mỉm cười an ủi mẹ và nói:

“Mẹ ơi, đừng nói thế. Mẹ đã làm việc rất chăm chỉ và kiếm tiền chỉ vì gia đình này và vì con mà thôi! Và!

Mấy năm nay, không phải tôi thường xuyên làm bài tập với Lưu Tân Thiên ở nhà dì Đình sao? Thực sự tôi không hề cảm thấy cô đơn chút nào.

Khi ở nhà một mình, tôi đọc sách ngoại khóa mượn ở thư viện bên ngoài mà không thấy chán chút nào.

Nó có vị rất tuyệt, nhưng tôi cảm thấy khá thỏa mãn và hạnh phúc trong lòng! "

Mẹ lấy tay đỡ cằm. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nhìn tôi cẩn thận một lúc rồi nói với nụ cười trên môi:

"Làm ơn đi, kể từ đêm thứ Sáu tuần trước, tôi cảm thấy như toàn bộ con người bạn đã đột nhiên thay đổi.

Thay đổi! Lúc đó, không biết em đã thay đổi như thế nào, nhưng bây giờ có vẻ như em đã trưởng thành và nhạy bén hơn! đổ

Nó khiến mẹ có cảm giác như mình là một cô bé được bạn dỗ dành vậy, hahaha! "

Nói xong, nàng bật cười không nhịn được. Sau đó, cô ấy dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn trong lời nói của mình.

Anh vội che miệng lại. Chỉ là một đôi mắt sáng đã cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Tôi sững sờ vài giây, định thần lại, nhìn mặt mẹ rồi nói đùa:

“Mẹ ơi, mẹ còn trẻ và xinh đẹp, mẹ gần giống như một cô gái vậy, bây giờ mẹ lại muốn ra ngoài và nói chúng ta là anh em ruột. 

Nếu vậy chắc chắn sẽ có người tin! "

Mẹ tôi tròn mắt nhìn tôi mỉm cười nói:

"Đúng vậy, xin anh, nếu anh mặc quần áo phụ nữ, sẽ có nhiều người tin chúng ta là chị em!"

Tôi miễn cưỡng đáp lại:

"Mẹ, bây giờ mẹ đang trêu con, sao mẹ lại muốn con mặc quần áo phụ nữ!"

Mẹ dùng hai tay ôm lấy má tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi và mỉm cười chân thành khen ngợi tôi.

đã nói:

"Bạn không thấy mình trông rất dễ thương khi mặc trang phục phụ nữ sao? Sau khi mặc nó vào, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú của bạn trông giống như một

Khói giống như sương mù, khí chất nhu nhược yếu đuối khiến người ta cực kỳ bảo thủ. "

Tôi khẽ cau mày, trừng mắt nhìn mẹ rồi mỉm cười bất lực nói:

"Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn là con trai, không phải con gái!"

Trong lòng tôi thầm than phiền, tôi không muốn trở thành con gái, tôi thực sự muốn trở thành người đàn ông của em. Và thay đổi

Yếu đuối và dễ thương như vậy có ích gì? Tôi không thể mặc quần áo phụ nữ và vào nhà vệ sinh nữ để nhìn lén, phải không? Điều đó có phải không

Đó là điều mà chỉ những người đàn ông hư hỏng và tục tĩu mới làm.

Mẹ buông tay ra, chạm vào mặt tôi, nén giọng trêu chọc trong nụ cười, nghiêm túc nói:

“Được rồi, mẹ không trêu chọc con nữa! Con còn nhỏ, mặc đồ nữ có thể làm hài lòng mẹ và Đình.

Dì và dì có khẩu vị không tốt, được không! "

Rồi anh liếc nhìn tôi và hỏi với vẻ quan tâm:

"Xin hỏi, trong lòng ngươi không cảm thấy sai trái sao?"

Tôi lắc đầu nói:

"Con không cảm thấy có lỗi khi mặc quần áo phụ nữ, chỉ cần mẹ không thực sự coi con là con gái, mẹ ơi!"

Mẹ tôi không nhịn được cười, trừng mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Điều đó chắc chắn không phải vậy. Đây chỉ là tình yêu của mọi người dành cho bạn được thể hiện theo một cách khác mà thôi.

Đã có! Bạn thấy đấy, giống như dì Ting của bạn, bạn đã đến nhà dì chơi từ khi còn nhỏ, và dì đã quan tâm, chăm sóc bạn biết bao. Và trước mặt dì của bạn

Bề ngoài thì không thể nói được nhưng thực ra bên trong anh yêu em rất nhiều! Nhưng không hiểu sao dạo này tôi có cảm giác như cô ấy đã thay đổi

Cô ấy có một tính khí tốt như vậy. Khi ở bên bạn bây giờ, cô ấy giống như một cô bé thích nghịch ngợm, vui tươi, thực sự có chút...

Lạ lùng! "

Tôi kinh hoàng khi nghe được nửa sau những gì mẹ tôi nói. Người nói không có ý như vậy nhưng người nghe lại cố tình làm như vậy.

Mẹ tôi hiện tại không hề nghi ngờ mối quan hệ của tôi với dì, và trong lòng bà cũng không cảm thấy có gì không ổn. Rốt cuộc, bây giờ chúng ta

Ẩn rất tốt. Nhưng nếu một ngày, cô ấy phát hiện ra manh mối nào đó và nghĩ về cuộc sống thường ngày giữa dì cô ấy và tôi thì sao?

Từ những cảnh thân thiết, bạn có thể dễ dàng phát hiện ra mối quan hệ khác biệt giữa tôi và dì!

Có vẻ như bạn phải thận trọng hơn và không nhờ đến sự giúp đỡ. Bạn không thể để tinh trùng của mình bay vào đầu và cẩn thận chèo thuyền hàng ngàn năm!

Tôi lặng lẽ gật đầu đồng ý và thản nhiên nói như đùa:

"Haha, đúng vậy, tôi cũng cảm thấy tính cách của dì tôi bây giờ đã trở nên thoải mái và sôi nổi hơn rất nhiều, không còn như trước nữa. 

Người dì lạnh lùng, nghiêm nghị và đáng sợ ngày xưa! Người cũng trông trẻ và đẹp hơn! "

Mẹ nhìn sang bên, liếc nhìn tôi, ánh mắt hơi thay đổi, ho khan, đổi chủ đề hỏi tôi:

"Mẹ đã từng nghiêm khắc với con. Làm ơn, con có cho rằng mẹ con là bà già không?"

À cái này à? Tôi nói rằng dì tôi trông trẻ và xinh đẹp. Đây rõ ràng là một lời khen được thể hiện bằng một ẩn dụ cường điệu!

Điều này liên quan thế nào đến một tầng ý nghĩa khác trong lời nói của tôi? Tôi chưa nói là trước đây bạn trông rất già phải không?

Mạch não của phụ nữ có kỳ lạ lắm không? Chà, mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ nên việc bà nghĩ như vậy không phải là điều mới mẻ.

Lạ lùng. Tôi đang ấp ủ điều gì đó muốn nói trong đầu, định mở miệng nói ra.

Mẹ đặt ngón tay vào giữa môi ra hiệu cho tôi đừng nói. Cô ấy nhếch khóe môi và mỉm cười với tôi.

đã nói:

"Tôi chỉ đùa với bạn thôi. Tôi biết bạn không có ý đó. Thực ra, điều tôi muốn hỏi là,

Bạn nghĩ vẻ ngoài lạnh lùng, khắc nghiệt của mẹ trước đây hay vẻ ngoài hiện tại của mẹ khiến bạn cảm thấy trẻ hơn?

Đẹp? "

Tôi biết mẹ tôi không phải là loại phụ nữ vô lý.

Tôi cố tình dùng lời lẽ cường điệu và nói với vẻ xúc động:

“Mẹ ơi, mẹ trước đây đều trẻ đẹp và mẹ bây giờ đều như vậy, chỉ là trước đây mẹ vẫn như vậy thôi. 

Ánh mắt ấy khiến lòng tôi như núi tuyết mùa đông, chỉ còn lại nỗi cô đơn và lạnh lẽo. Lúc đó tôi dường như đã mất tất cả.

Ý nghĩa của cuộc sống đã bị mất! Và mẹ ơi, sự dịu dàng của mẹ giờ đây dịu dàng như nước, lấp đầy trái tim con bằng sự ấm áp và chiếm hữu.

Với sức mạnh vô tận! "

Mẹ tôi nghe tôi nói thì vội quay mặt đi nhưng không nói gì.

Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi thầm trách mình. Có vẻ như tôi đã nói sai điều gì đó! Tôi vội đứng dậy,

Anh kéo ghế đến cạnh cô, dùng lòng bàn tay chạm vào vai cô, vỗ nhẹ vào cô rồi trầm giọng hỏi:

"Mẹ ơi, sao vậy? Con đã nói sai à? Con làm mẹ tức giận hay buồn à? Tất cả là lỗi của con. Con cũng vậy.

Tôi nói quá nhiều. Tôi đã cố ý phóng đại. Thực ra tôi không hề buồn chút nào! "

Mặt mẹ quay sang bên kia, mẹ lặng lẽ giơ mu bàn tay lên dụi mắt, rồi quay mặt đi, mắt hơi đỏ bừng.

Anh ta đỏ bừng mặt, nhìn tôi bằng đôi mắt tinh tế và phàn nàn:

“Trước đây mẹ tôi rất lạnh lùng và vô tâm với anh, anh vẫn nói rằng bà không buồn đến thế phải không? Thực tế thì không phải vậy. 

Tại sao bạn yêu mẹ nhiều đến thế mà không thành vấn đề! "

Tôi mở miệng, nhưng không có gì phát ra. Tôi chỉ có thể im lặng co giật khóe miệng.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy thì không nhịn được cười, sau đó bà ngả người về phía sau, vai tựa vào lưng ghế.

Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, để lộ chiếc cổ mịn màng, duyên dáng cùng chiếc cằm trắng thanh tú.

Cả người giống như một bức tranh phong cảnh tĩnh lặng. Càng nhìn, bạn càng cảm thấy đẹp.

Giọng mẹ có chút khô khốc và khàn khàn, mẹ nói với giọng điệu rất dịu dàng:

“Mẹ cảm thấy trước đây mình quá ngu ngốc, mẹ cho rằng mẹ nghiêm khắc mới sinh ra nhân tài, cho nên mẹ nghĩ mẹ nên nghiêm khắc hơn với con.

Nó chắc chắn sẽ giúp bạn tự lập và có thể làm việc chăm chỉ và học tập chăm chỉ! Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có lẽ,

Tôi nghĩ đến điều đó nhưng chưa bao giờ quan tâm đến việc liệu trái tim yếu đuối và bất lực của bạn có chịu nổi thái độ nghiêm túc và thờ ơ của tôi không! tôi

Vô tình xem được một số tin tức, tất cả là do mẹ quá nghiêm khắc khiến các con áp lực học tập quá nhiều, cuối cùng là

Quá choáng ngợp, anh ta đã tự sát bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. Một chị lớn tuổi trong công ty cũng đã tư vấn cho tôi. Cô cho biết các thành viên trong gia đình cô cũng gặp phải vấn đề tương tự vì tuổi thơ của họ. 

Mối quan hệ của tôi với các con lúc đó rất tệ đến nỗi khi các con tôi lớn lên, chúng không muốn quay về sau khi ở nước ngoài.

Gặp bố mẹ nhé! "

Nói xong, cô cúi đầu, nhún vai, mở ra đôi mắt đẹp mà cô chưa từng thấy trước đây.

Đôi mắt sáng ngời lúc này chợt sáng lên, tôi nhìn thấy khóe mắt mẹ có vài giọt nước mắt.

Trong đôi mắt cảm động của cô ấy, điều tôi nhìn thấy vừa rồi không chỉ là sự tiếc nuối mà còn là niềm vui.

Nhìn sâu hơn, bạn có thể thấy sự bất lực và sợ hãi của cô ấy. Những giọt nước mắt nơi khóe mắt dường như đọng lại sau bao lần trải qua bao nhiêu mưa gió.

dấu vết. .

Tôi thầm vui mừng trong lòng. May mắn thay, tôi đã sống lại cuộc đời mình, trở về từ du hành thời gian và chủ động sửa đổi và hàn gắn mối quan hệ giữa mẹ và con.

Khi đó chúng ta mới được nghe những lời chân thành này của mẹ và thấy được khía cạnh buồn bã này của mẹ!

Một nụ cười chữa lành hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, bà chậm rãi nói với tôi:

"Kể từ giữa năm ngoái, ta cũng không có nghiêm khắc ép ngươi học tập, vốn là muốn nhàn nhã. 

Tôi bắt đầu có mối quan hệ với bạn, nhưng tôi chưa tìm được cơ hội thích hợp. Công việc chết tiệt này khiến tôi không thể đi được

Phối hợp nhiều thứ trong cuộc sống. Nhưng tối hôm đó anh đã chủ động đến tìm tôi làm trò hư hỏng, anh có biết không? Lòng tôi lúc đó

Thời gian tan chảy! Tôi rất hạnh phúc và may mắn vì tôi, đứa con trai quý giá của Hữu Anh Tân, có thể tha thứ cho những gì tôi đã làm.

Bạn có thể buông bỏ mối hận thù và chủ động hòa giải với tôi được không! "

Nói xong, khuôn mặt căng thẳng của mẹ tôi lập tức giãn ra, trên khuôn mặt hồng hào của mẹ còn đọng những giọt nước mắt như pha lê.

Như hoa đào hồng trong mưa nở nụ cười ngọt ngào!

Nhìn nụ cười duyên của mẹ, tôi sững sờ vài giây và không khỏi khâm phục mẹ.

“Những bông hoa đào trên mặt người bổ sung cho nhau. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!”

Mẹ ngượng ngùng cười, vỗ vai tôi, nũng nịu nói:

"Em đẹp đến nỗi tôi rơi nước mắt. Chắc em xấu lắm!"

Tôi nhanh chóng nhảy khỏi chỗ ngồi và vòng tay qua vai mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi.

Mặt tôi áp vào cổ mẹ, mắt tôi nhìn xuống dưới, nhìn chằm chằm vào mép dưới cổ mẹ. Chiếc áo trắng

Phía trước quần áo của cô được kéo căng thật chặt, tạo thành một hình vòng cung hoàn hảo. Tôi nghĩ nó lớn đến mức nào! C? D?

Tôi nói thật lòng:

“Mẹ dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là người đẹp nhất trong lòng con trai con!” 

Nhưng mẹ tôi quá choáng váng trước lời nịnh nọt của tôi, đôi mi chớp chớp, nụ cười như hoa,

Tôi gãi nhẹ mũi bằng ngón trỏ trông như củ hành trắng và mỡ cừu:

"Tôi biết cách nịnh nọt mẹ tôi!"

Sau đó trên mặt anh ấy có chút xấu hổ, anh ấy nói với tôi với một nụ cười trêu chọc:

"Nếu dì của ngươi nghe được ngươi nói, nhất định sẽ không vui!"

Tôi tự nhủ: Thực ra mình không sai. Đó là sự thật. Ngoại hình của mẹ tôi ngang hàng với họ.

Nhưng dáng người của cô ấy là người bụ bẫm nhất trong số những người phụ nữ mà tôi biết, với bộ ngực lớn nhất, vòng eo thon và cặp mông săn chắc.

Nhưng những lời nói đùa mang hàm ý tình dục như thế này không được nói thẳng với mẹ tôi. Tôi chỉ có thể ở dạng

Còn cách khác, tôi mỉm cười và nói với mẹ:

“Trong lòng mẹ, con nhất định là đẹp trai nhất, mẹ có nghĩ vậy không?” 

Mẹ gật đầu thành thật và nói:

"Đó là điều tự nhiên, sao phải hỏi? Con trai bảo bối của tôi nhất định đẹp trai nhất!"

Tôi ngẩng đầu lên và dùng tay xoay vai mẹ để mẹ quay mặt về phía tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy.

mỉm cười và nói:

"Nhìn xem, mọi chuyện đã kết thúc. Trong mắt mẹ, con trai mẹ là đẹp trai nhất, trong mắt con trai mẹ, mẹ, con là đẹp nhất! Đây là

Nó được gọi là gì? "

Tôi ho, nheo mắt, bắt đầu lắc đầu và hô vang đầy xúc động:

“Người ta gọi, đẹp không phải là đẹp mà là đẹp trong mắt người yêu!”

Mẹ tôi nghe bài thơ của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ giơ tay đưa cho tôi một bắp rang, giọng điệu có chút ngại ngùng.

Với sự khô khan, anh nói với giọng ngọt ngào:

"Mẹ kiếp, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Người tình nào, ngươi biết ngâm thơ à?"

Nụ cười trên mặt tôi biến mất không dấu vết trong chớp mắt. Tôi sờ vào chỗ đỉnh đầu bị đánh, mím môi, cảm thấy tủi thân.

Bác giải thích:

“Tôi nói đúng, người yêu tôi nói đến đều là họ hàng ruột thịt, có thể tin tưởng lẫn nhau và quan tâm lẫn nhau!

Những người trong gia đình yêu nhau không được coi là người yêu nhau sao? "

Mẹ nghe tôi giải thích, vẻ ngượng ngùng và tức giận trên mặt biến mất, mẹ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc chăn bông trên đỉnh đầu tôi. 

Nơi anh gõ cửa, trên mặt anh hiện lên vẻ bối rối, cũng như vẻ đau khổ.

Cô dạy tôi một cách nghiêm túc và nói:

“Bài thơ này nói về một cặp đôi yêu nhau và bị thu hút bởi nhau! Bạn dùng nó với mẹ và

Điều này không phù hợp chút nào giữa các bạn, bạn biết không? "

Tôi cong môi nói một cách không tin tưởng:

“Hừ, con không quan tâm, mẹ ơi, thực ra con biết câu gốc, vẻ đẹp là ở trong mắt người nhìn, con cố ý đổi thành người yêu,

Tức là họ hàng yêu nhau! Điều này cũng không thể được sao? "

Mẹ giơ tay còn lại lên, đặt lòng bàn tay lên trán và bất lực nói với tôi:

"Được rồi được rồi, xin anh, những gì anh nói là đúng, nhưng đừng nói điều đó trước mặt người khác ở bên ngoài!"

"Mẹ yên tâm, người khác không hiểu ý của con, chỉ có mẹ hiểu, con nhất định sẽ không nói ra!"

Mẹ liếc nhìn cơm trong tô cơm của tôi rồi giục:

"Mau ăn đi. Ăn xong tôi sẽ đi xem cô cô thế nào! Nếu sức khỏe tốt hơn, cô ấy vẫn có thể đi."

Tôi bảo cô ấy dậy ăn một chút, nếu không bụng cô ấy sẽ trống rỗng, khó ngủ lắm! "

Tôi lắc đầu, nhanh chóng dùng đũa gắp vài miếng cơm cho vào miệng, giọng hơi khàn nói:

“Không cần đâu mẹ, lát nữa con sẽ mang đồ ăn lên cho dì, để con rửa bát dọn bàn, mẹ ăn đi.”

Sau đó hãy đi tắm và đi ngủ. Ngày mai cậu phải dậy sớm để đi làm đấy, đừng mệt quá nhé! "

Mẹ cười khúc khích, gật đầu với tôi và nói:

"Được rồi, từ từ ăn đi, đừng sốt ruột, chuyện này giao cho con trai bảo bối của ta!"

Nói xong, cô ấy đứng dậy với nụ cười trên môi rồi duyên dáng bước vào phòng ngủ. 

Tôi múc cơm vào bát cơm vừa lấy từ bếp ra, rồi vào bếp lấy một bát rỗng, bỏ cơm mẹ vừa ăn vào.

Tất cả các món ăn được chuẩn bị đặc biệt đã được đổ vào! 

Nghĩ rằng việc gắp thức ăn bằng đũa có thể bất tiện cho dì, tôi vào bếp lấy thìa ăn cơm và lấy từ trong tủ ra.

Tôi lấy một chiếc khăn trải bàn không thấm nước để sưởi ấm vào mùa đông và quàng nó lên vai. 

Một tay cầm cơm, tay kia cầm bát đĩa, tôi bước đến cửa phòng ngủ của dì và dùng khuỷu tay ấn vào tay nắm cửa bên ngoài.

Anh đi xuống rồi lặng lẽ bước vào phòng ngủ của dì.

liyanc xuất bản vào ngày 15-2-2024 17:40 Chỉ xem TA Tầng 1

Tên người dùng: liyanc

Nhóm người dùng: CẤP 7

Trạng thái: Ngoại tuyến

[Tình yêu bị cấm đoán] [Mong muốn làm xáo trộn thế giới]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37-Chương 55

Lời nhắc của người điều hành: Trước khi đọc bài viết, vui lòng bấm vào bàn tay nhỏ bên phải để giơ ngón tay cái lên cho tác giả! 

Nhận xét của người điều hành: [Lời nhắc ấm áp]

Chào mừng bạn đến tham quan tại Khu Đời sống Sechen. 

Trước khi đọc bài viết, vui lòng click vào biểu tượng bàn tay nhỏ bên phải trang để ủng hộ poster gốc. 

Sau khi đọc bài viết, tôi hy vọng sẽ để lại những suy nghĩ và cảm xúc của bạn trong câu trả lời.

Dù thông điệp của bạn chỉ là gợi ý thì nó cũng sẽ trở thành động lực để tác giả sáng tạo. Hãy cổ vũ cho tác giả yêu thích của bạn! 

Nếu bạn trả lời giao tiếp một cách nghiêm túc, sẽ có nhiều phần thưởng khác nhau. Phần thưởng rất hào phóng và bạn có thể nâng cấp nhanh hơn! Để biết chi tiết, vui lòng tham khảo bài viết hàng đầu của Sechen!

Tác giả: Du Bất Khâu

Xuất bản lần đầu trên soushu555.com vào ngày 16 tháng 2 năm 2024

Số từ: 129308


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Cho Ăn

Tôi mở cửa và lặng lẽ đóng lại. Ánh trăng bên ngoài rất sáng nhưng không làm tôi chói mắt. 

Tôi bước vào phòng ngủ và nhìn vào chiếc giường. Dì tôi đang quay mặt ra cửa, nằm với dáng người duyên dáng. Tóc như mây,

Những đám mây bay và quấn chặt vào nhau. Vầng trán mịn như ngọc, lông mày như tranh thủy mặc, đôi môi như hoa anh đào, hàng lông mi run rẩy đỏ rực.

Anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảnh tượng trước mắt trong trẻo và mờ mịt như vầng trăng non. 

Dưới chiếc váy ngủ mờ ảo, cơ thể lờ mờ. Những đỉnh núi màu tuyết dựng đứng, chiếc váy sa xanh không thể che giấu được dáng người cao lớn. 

Tay phải của cô đặt phẳng trên cái bụng phẳng lì, còn tay trái của cô lại duỗi thẳng lên bàn cạnh giường ngủ. tôi giấu

Có thể thấy rõ ràng rằng cô ấy dường như đang cầm thứ gì đó trong lòng bàn tay. 

Dì ngủ thật êm ái, những đường cong trên cơ thể vừa sảng khoái, vừa khuôn mặt

Dưỡng ẩm đến mức khiến người ta chỉ cần nhìn vào là muốn chạm vào khuôn mặt của cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy rất cân đối, sắc nét nhưng không sắc nét, sắc sảo mà sắc sảo.

Không sắc sảo, đôi lông mày của cô đặc biệt quyến rũ, toát lên khí chất của một phi tần trong hoàng gia. 

Tôi bước tới và đặt thứ trên tay lên chiếc ghế bên cạnh. Ánh trăng bạc chiếu vào cô qua bệ cửa sổ.

Trên mặt cô ấy, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vài sợi tóc cạnh miệng cô ấy. 

Lông mi dài của cô ấy như cánh bướm, trên đôi môi đỏ anh đào còn có chút nước bọt. Không biết có phải Jing không

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy được làm nổi bật bởi nước bọt của cô ấy, và cô ấy đã thoa son bóng. Hai bờ môi đỏ mọng tỏa sáng như sứ tuyệt đẹp.

Cảm giác như thiết bị chạm vào ánh sáng khiến tôi có cảm giác như muốn hôn cô ấy một lúc. 

Cô mím môi, như thể vẫn đang chìm đắm trong giấc mơ…

Tôi lập tức cúi đầu và mở miệng hôn cô ấy. 

Đột nhiên, dì dường như cảm thấy bóng đen trước mặt áp sát mặt mình. Dần dần, cô ấy dường như đã tỉnh lại.

Giống như người đẹp ngủ trong rừng, hàng mi dài rung rinh như cánh bướm, đôi mắt cô từng chút mở ra. 

Cô tự nhiên giơ tay phải lên và dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Cô tỉnh lại với đôi mắt tập trung, nhưng đột nhiên

Tôi thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. 

“Nếu không cầu xin thì cậu đang làm gì?”

Tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, chỉ vào hai cái bát trên ghế rồi nói với dì:

"Này dì, cháu mang đồ ăn tới cho dì đây!"

Dì ngồi dậy, tựa vào đầu giường rồi thu tay trái lại. Lúc đó tôi mới thấy lòng bàn tay cô ấy đang nắm tay

Thì ra cô ấy đã ngủ quên khi đang chơi điện thoại di động! 

Khi nhìn thấy đồ ăn tôi mang đến, trên mặt cô ấy nở một nụ cười vui vẻ, cô ấy nở nụ cười ngọt ngào nói:

"Bé con của mẹ, con thật chu đáo, con còn mang đồ ăn vào cho dì nữa!"

Tôi trải chiếc khăn trải bàn quàng qua vai, trải lên nệm trước mặt dì, cầm bát cơm bên cạnh lên rồi bưng lấy.

Thìa múc mấy cục đậu hũ trong bát rau, lắc đầu nói với dì:

“Mang cái này vào cũng không có gì, không chỉ vậy, tôi còn phải đút cho cô tôi ăn!”

Cô dì bĩu cái miệng nhỏ nhắn và ậm ừ:

“Không phải là tôi không thể cử động tay, huh… Tôi không muốn!”

Tôi đưa thìa lên môi dì dỗ dành:

"Nào... dì ơi, há miệng ra đi cháu đút cho."

Dì tôi không thể kìm được giọng điệu của tôi, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ. Cô ấy mỉm cười và đánh tôi rồi đứng thẳng dậy,

Ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ bụ bẫm đưa miếng đậu phụ vào miệng.

"Dì thật tốt... Lại đây, chúng ta ăn thêm một miếng nữa đi." 

Vừa nói tôi vừa múc một nắm cơm trong bát đút vào miệng dì. 

Nhìn người phụ nữ chững chạc, xinh đẹp ngoan ngoãn để tôi đút cho ăn như một đứa trẻ, tôi cảm thấy hưng phấn khó tả.

Hãy nhớ lại. Tôi đút cho dì thêm vài miếng nữa, nhưng vô tình, bát của tôi không chạm vào cằm dì. 

Một nắm cơm chợt từ khóe miệng cô rơi xuống, dọc theo chiếc váy treo của dì, rơi vào ngực cô. 

"A... nóng quá..."

Dì kêu lên một tiếng ngọt ngào, định đưa tay ra đỡ nhưng tay tôi đã bị tôi giữ lại. 

"Ha ha, tốt dì, hiện tại ta quản ngươi, để ta giúp ngươi lấy."

Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

Người dì cau mày và ngâm nga một cách quyến rũ. 

"Hmm...thôi nhanh lên...nó nóng quá."

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc thắt lưng treo màu xanh được khoét sâu vào đường viền cổ áo hình chữ V, một đường sâu được vắt ra khỏi bộ ngực thẳng tắp.

Từ khe nước chui ra, một nắm gạo trắng dính vào nơi giao nhau giữa khe ngực và dây đeo quần của cô. 

Tôi cười trêu chọc, nhẹ nhàng tháo chiếc địu trên vai trái của dì ra, để nó treo trên cánh tay dì.

Tại. 

Tôi há miệng lè lưỡi đưa miếng cơm nắm ấm nóng vào miệng. Nhân tiện, dì tôi vẫn ngửi thấy mùi trầm hương đậm đà.

Tôi nhân cơ hội liếm cái núm vú màu hồng to bằng hạt đậu ở phía trên ngực trái của mình. 

"Chà... cậu lại trêu chọc dì tôi nữa, đồ xấu xa..."

Núm vú nhạy cảm bị một chiếc lưỡi trơn trượt liếm, khi chạm vào lạnh lẽo sinh ra những dòng điện ngứa ran, lao tới.

Đánh trúng trái tim mỹ nhân này, hơi đốt lên ngọn lửa dục vọng vừa mới tắt. 

Tôi dùng lòng bàn tay véo mông dì tôi qua chiếc váy ngủ bằng lụa của dì. Cảm giác thật thoải mái, bàn tay tôi đầy thịt bụ bẫm và mềm mại.

Nen, trên mặt nở nụ cười trêu chọc, tôi cười nói với dì:

"Dì ơi, đó không phải lỗi của con, con chỉ có thể trách dì quá nhạy cảm!"

Bà cô giơ ngón tay ném bom vào đầu tôi rồi giận dữ nói:

"Trêu chọc các cô rất vui phải không? Trong mắt cậu còn có các cô không?"

- Thôi dì ơi, con sai rồi, con không dám nữa!

Tôi bị đánh mạnh đến nỗi não tôi sụp đổ và tôi cảm thấy đau ở đầu. Tôi nhanh chóng ôm đầu và cầu xin sự thương xót. 

Mới ăn xong đã bị mẹ đánh, bây giờ lại bị dì đánh. Họ thực sự là chị em, họ thậm chí còn dạy tôi một bài học

Phương pháp của tôi đều giống nhau. 

Dì tiếp tục vẻ mặt nghiêm túc, nói với tôi bằng giọng hống hách:

“Không dám cũng không sao, hiện tại ngoan ngoãn cho cô ăn, đừng có động tác gì khác, ta thật muốn cho ngươi chút màu sắc.

Bạn dám bắt đầu nhuộm và kéo sợi! "

Dì thực ra sợ tôi khơi dậy dục vọng của dì, nhưng dì rất khó phát tiết, hơn nữa dì cũng sợ thể hiện ra trước mặt tôi.

Nhìn có vẻ xấu hổ! Đó là lý do tại sao tôi giả vờ nghiêm túc, để gây sốc cho tôi và buộc tôi phải cư xử đúng mực. 

Tôi thầm nói điều gì đó trong lòng, ngẩng đầu lên, cố gắng giả vờ ngoan ngoãn rồi đưa thìa cho dì.

Có vài lát thịt bò chiên và nấu chín. 

"Dì, bây giờ con muốn xin lỗi dì, dì đừng tức giận! Chỉ cần dì không tức giận, dì muốn làm gì thì con cũng được!"

"Anh phải thành thật chứ. Hừ, cho tôi ăn chút rau, giúp tôi hạ nhiệt một chút nhé ~"

Những lời nịnh nọt của dì lập tức làm tan nát trái tim mới nghiêm túc của tôi và khiến tôi có chút tức giận!

Mát hơn? Dì ơi, ý dì là sao? Ngay cả khi thức ăn đã nấu chín được giữ ấm cũng sẽ mất gần hai mươi phút.

Không nóng chút nào, sao em nhất quyết thế, để anh giúp cô ấy hạ nhiệt nhé!

Từ "thổi" này không khỏi làm tôi nhớ đến cảnh cô ấy thổi sáo và tôi liếm âm hộ cô ấy trước đó.

"Anh muốn em dùng miệng làm nguội. Anh đang định ăn. Có chuyện gì vậy... Vừa rồi em không xin lỗi sao? Anh cũng nói chúng ta sẽ chỉ

Nếu bạn không tức giận, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...! "

Dì tôi ngơ ngác nhìn tôi, cười khúc khích và ậm ừ.

Tôi lúng túng nói, đầu óc tôi đang hỗn loạn.

"Dì ơi, dì không sợ cháu chảy nước miếng à?" 

"Hừ, dù thế nào đi nữa, cũng không phải là ta chưa từng nếm qua, ta chỉ là thổi cho người khác ăn mà thôi, ngươi nhìn xem, ngươi còn chưa nếm qua."

Sẵn sàng... hm! "

Cô bây giờ giống như một cô bé nũng nịu, bĩu cái miệng đỏ tươi, giả vờ không vui.

Anh ta thậm chí còn cố tình vặn vẹo cơ thể.

"Ờ... à... được rồi..."

Tôi nuốt khan, thổi vào miếng thịt bò vài lần rồi duỗi thẳng ra.

"Hehe, đại khái là vậy... ah..."

Người dì mỉm cười duyên dáng, duỗi đầu ra như đứa trẻ được cho ăn, hé mở như một quả cầu lửa.

Miệng anh đào độc ngoan ngoãn và nhẹ nhàng ngậm miếng thịt cừu trên đầu thìa của tôi, động tác cực kỳ chậm rãi.

Đôi mắt đỏ quyến rũ dường như đang nhìn tôi đầy yêu thương.

Cứ như vậy, tôi vừa đút cho bé chục miếng vừa thổi, cho đến khi hết cơm trong bát.

Môi cô ấy hơi hé ra, và cô ấy nghịch ngợm cắn chiếc thìa tôi đưa, vừa nhai vừa không quên làm mặt nhăn nhó với tôi.

Tôi bất lực đưa đôi tay thon dài trắng trẻo của mình đỡ cằm cô ấy, đặt lại thìa cơm vào bát rồi đặt sang một bên.

Sau đó anh nhanh chóng quay lại hôn lên cái miệng nhỏ vẫn đang nhai của cô. Lưỡi của anh ta lập tức lè ra, và đôi mắt của người cô mở to.

Anh ta nhắm mắt lại và rên rỉ hai lần, lắc đầu và cố đẩy tôi ra. 

Nhưng cô ấy đã mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Lưỡi của tôi bắt đầu quét qua các răng hàm phía sau trong miệng cô ấy. 

Dọn dẹp nó đi.

Vốn dĩ cô ấy đặt tay lên ngực tôi, nhưng khi tôi liếm và quét vào trong miệng cô ấy, hai núm vú ngọc trắng nõn mềm mại

Tay anh từ từ di chuyển lên trên cơ thể tôi, cuối cùng đặt lên vai tôi. 

Các ngón tay của cả hai bàn tay đều ấn vào nhau và các đốt ngón tay bị uốn cong. Bộ quần áo trên vai tôi bị cô ấy nắm chặt trong tay.

Đầu cô áp chặt vào đầu cô, đầu cô chuyển động lên xuống, mái tóc đỏ bồng bềnh đung đưa và bồng bềnh, lòng bàn tay cũng theo đó mà di chuyển. 

Với chuyển động lên xuống của phần thân trên, tôi dùng lực kéo vải bộ đồ ngủ của mình.

Sự căng cứng của làn da trên cổ do đường viền cổ áo gây ra khiến tôi cảm nhận được niềm đam mê trong lòng dì.

Phản hồi của dì khiến tôi có chút phấn khích, tôi bắt đầu tăng tốc và tăng cường hôn lưỡi. miệng của cô ấy

Trong miệng và răng tôi vẫn còn vài hạt cơm chưa nhai và cơm còn sót lại đã được nhai nhưng chưa nuốt vào thực quản. Tôi dùng đầu lưỡi của mình để

Cô ấy đổi nước bọt và cặn cơm từ miệng cô ấy vào miệng tôi. 

Tôi biết điều này có vẻ hơi kinh tởm, nhưng mùi thơm của thịt và cơm trong miệng và hỗn hợp bên trong

Một cảm giác ấm áp, ấm áp dần dần dâng lên. Nhịp tim của tôi chậm lại trong giây lát, và có một cảm giác kỳ lạ

Cảm xúc dâng trào trong tôi. 

Trước đây, việc hôn trong khi ăn là điều không thể tưởng tượng được đối với tôi, một người hơi sợ vi trùng, nhưng

Tại sao, khi ở bên dì và nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì, tôi cảm thấy mình không thể làm gì được dì

Mọi thứ bạn có thể tưởng tượng dường như rất tự nhiên và nên được coi là đương nhiên, rồi mọi thứ sẽ đâu vào đấy. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, tôi sợ nếu cô ấy hít một hơi thật sâu và thở hổn hển, thức ăn sẽ vô tình lọt vào miệng.

Khí quản.

Tôi rút lưỡi lại và mút mạnh vào môi cô ấy lần nữa trước khi buông cô ấy ra. 

"Dì ơi, cháu đã cho dì ăn xong và đang đánh răng cho dì, dì thấy thế nào?" 

"Ha ha, thật sự..."

Dì nhìn tôi bằng đôi mắt đỏ hoe như đang cười nhưng lại không cười. Nghe những lời nói lố bịch của tôi, cô ấy dường như nhìn thấu

Anh ấy biết tôi đang nghĩ gì, nhưng sau đó rõ ràng anh ấy đã từ bỏ ý định nói ra mà lấy khăn giấy cạnh giường lau miệng.

bên.

“Bây giờ con đã cho mẹ ăn và đánh răng rồi, con có thể ra ngoài! Sáng mai cô dì sẽ gọi con dậy và chạy.”

Từng bước một, nhớ chuẩn bị nhé! "

"Được rồi, mọi chuyện sẽ do dì tôi sắp xếp!"

Nói xong, tôi gập bát đũa ngoan ngoãn rời khỏi phòng ngủ của dì. Bây giờ tôi đã tận dụng mọi thứ tôi xứng đáng được hưởng.

Không cần thiết phải ở lại nữa.

Tôi đến nhà hàng, vứt đồ ăn thừa trên bàn rồi đặt bát đĩa, đũa vào bồn rửa bát để lau chùi.

Lau dọn. Tôi nhìn đồng hồ, đã gần 10h30 tối rồi! Đã đến giờ đi ngủ, tôi vươn vai,

Đi về phía phòng ngủ.

Hành lang được chiếu sáng bởi một vòng đèn nhỏ trang trí bằng trần thạch cao phía trên, phát ra ánh sáng màu vàng sậm. rửa

Phòng ngủ của tôi và phòng ngủ của tôi ở bên trái phòng ngủ của dì tôi, phòng ngủ của mẹ tôi ở bên phải và phòng ngủ của dì tôi ở phía trên của chúng tôi.

Tầng giữa của cả hai.

Lúc này, tình cờ nhìn thấy cửa phòng tắm từ từ mở ra, một luồng ánh sáng chói lóa từ phòng tắm chiếu thẳng vào người tôi.

Trên mặt! Theo phản xạ có điều kiện, tôi nheo mắt thành một đường thẳng và nghiêng đầu nhìn vào phòng tắm.

Tôi thấy cửa phòng tắm từ từ mở ra nhưng không có dấu vết của mẹ tôi. Tôi cảm thấy hơi lạ nên đợi một lát. 

Lúc này tôi mới nhìn thấy mẹ chậm rãi thò đầu ra khỏi phòng tắm, dường như đang quan sát tình hình bên ngoài.

Đôi mắt cô ấy chợt nhìn thấy tôi đang đứng lặng lẽ ở hành lang, như thể cô ấy đang sợ hãi, đồng tử giãn ra và miệng cô ấy ngừng lại. 

Anh ấy cứ thì thầm, "A"! Ngay lập tức, cô bước chậm rãi ra khỏi phòng tắm với những bước chân nhẹ nhàng.

"Con đang làm gì vậy? Đứng bất động ở đây dọa mẹ." 

Sau khi mẹ bước ra ngoài, tôi phát hiện ra mái tóc đen dài được mẹ quấn trong chiếc khăn trắng trên đầu, mẹ vẫn trang điểm trong ngày. 

Quần áo lúc này cũng được cởi bỏ, áo sơ mi trắng và quần tây được thay bằng bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ cổ tròn tay ngắn xẻ tà. Đồng thời

Trên tay cô là bộ quần áo cô đã mặc trước đó.

“Mẹ ơi, con vừa định đi ngủ thì ánh sáng mẹ mở cửa làm con khó chịu nên

Chỉ cần đứng đây để làm quen với nó. "

Tôi không dám nhìn chằm chằm vào cô ấy. Vừa nói tôi vừa quay người đi vào phòng khách. Mẹ tôi cũng theo tôi ra phòng khách.

Anh cầm ấm nước trên bàn lên, rót một cốc nước rồi uống một ngụm.

"Haha, con xin lỗi. Lần sau mẹ phải cẩn thận và tắt đèn bên trong trước khi mở cửa sau khi tắm. Không được."

Tuy nhiên, thật dễ dàng để đánh thức bạn dậy! "

Mẹ nói với nụ cười có chút ngượng ngùng, đẩy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách bước ra ban công. cô ấy

Tôi ném quần áo trên tay vào xô, sau đó nhỏ vài giọt bột giặt vào, mở vòi và bắt đầu xả nước.

Mẹ định giặt quần áo bằng tay à? Tôi hơi bối rối. Nhà không có máy giặt à? và

Dì còn có hai máy giặt, một máy giặt đồ lót và một máy giặt quần áo mặc ngoài.

Ví dụ, tôi từng cho đồ lót của mình vào máy giặt trong phòng tắm trong phòng ngủ của dì, nơi chuyên giặt quần áo kín đáo.

bên trên.

Tôi không khỏi tò mò bước về phía trước. Mẹ tôi đang đứng trên ban công, quay lưng về phía tôi, nhìn lên vầng trăng trên bầu trời.

Sau cuộc trò chuyện tối nay giữa hai mẹ con, dưới ánh trăng, khí chất nghiêm túc lạnh lùng trước đó đã tiêu tan.

Khá nhiều. Để lộ ra thần thái thanh lịch và yên tĩnh của một quý cô dịu dàng, tôi đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn mà không có dấu vết gì trong mắt.

Với ánh mắt dâm đãng và tà ác, cô lặng lẽ nhìn bóng lưng mẹ mình với vẻ ngưỡng mộ thuần túy. 

Người mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay mùa hè bằng vải cotton màu hồng ở phần thân trên, trên ngực có thêu hình đầu một con mèo cái được nhân cách hóa.

Giống như, phần thân dưới cũng cùng màu, bộ đồ ngủ rộng không quá đầu gối và che kín toàn bộ đùi. 

Bộ đồ ngủ xẻ tà rộng rãi vẫn không che được dáng người duyên dáng của cô, bộ đồ ngủ bó sát bị căng thẳng trước ngực.

Tôi bị mê hoặc bởi cặp mông vẫn như trăng tròn được quấn trong bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Bộ đồ ngủ của cô ấy và bộ đồ ngủ thêu chuột Michelin của tôi là trang phục gắn kết mẹ con. Tôi mơ hồ nhớ nó.

Tôi mua nó khi đi mua sắm vào một đêm nọ khi tôi 11 tuổi. 

Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy cô ấy trong bộ đồ ngủ này trước mặt tôi! Mẹ tôi thường làm điều đó gần như mỗi ngày

Cô phải làm thêm đến tám, chín giờ tối mới về. Lúc cô tắm xong thì đã gần mười giờ tối! Và tôi là người lâu dài

Kể từ đó, cô được yêu cầu phải đi ngủ trước chín giờ, nên đương nhiên cô không có cách nào biết được kiểu dáng bộ đồ ngủ mình đang mặc. 

Lúc này, nước trong xô đã gần đầy một nửa, cô dường như nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt thay đổi. quay lại

Tôi quay đầu nhìn cái xô, khóe mắt vô tình thoáng thấy mình đang đứng cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phía sau.

Cô cúi xuống tắt vòi, liếc nhìn tôi nghi ngờ nói:

"Qiur, sao cậu vẫn chưa ngủ?" 

“Mẹ, con chỉ tò mò thôi, sao mẹ lại giặt quần áo ở ban công? Trong phòng tắm không có máy giặt sao?

Đã muộn thế này, bạn vẫn đang giặt đồ à? "

“Không nên giặt quần áo của mẹ với con vì chúng hơi bẩn!”

“A, cái này có gì mà bẩn thế? Đâu phải là chúng ta chưa cùng nhau giặt mà! Mẹ đi ngủ sớm đi, sáng mai chúng ta sẽ cần nó.

Hãy đứng dậy và đi làm! Tôi sẽ đưa những bộ quần áo này cho dì và để ngày mai dì cho vào máy giặt! "

Tôi cảm thấy đau khổ và an ủi mẹ. Bây giờ đã gần mười giờ bốn mươi mà mẹ tôi vẫn phải giặt đồ. Cô ấy không biết.

Tại sao.

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, mím môi muốn nói điều gì đó nhưng không biết làm thế nào khi nó lọt vào miệng.

Vì thế anh chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ:

"Được rồi con trai, con đi ngủ trước đi! Thôi mẹ đi ngủ sau nhé!" 

“Mẹ, bây giờ mẹ nhất định không đi ngủ, mẹ giặt xong quần áo cũng đã gần mười hai giờ rồi! Con mặc kệ, con sẽ đi.”

Tôi đang yêu cầu bạn đi vào phòng tắm của dì bạn. Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không đánh thức cô ấy! "

Nói xong, tôi nhanh chóng bước về phía trước và chuẩn bị nhấc chiếc xô lên. Mẹ chắc sợ bây giờ đi giặt quần áo sẽ bị đánh thức.

Dì ơi! Nhưng có cần thiết phải sợ hãi đến thế không? Thực sự, cơ thể bạn có thể sống sót sau khi thức khuya như vậy không?

Mẹ vội cúi xuống nắm lấy mu bàn tay tôi, trừng mắt nhìn tôi rồi nói:

“Ồ, mẹ ơi, chuyện là thế đấy, mẹ vô ý để quên trong túi, làm bẩn quần. Thế là con nghĩ.

Làm sạch chính mình! Nhắc đến thì chẳng phải quần áo trong máy giặt cũng phải bẩn sao? "

Tôi nghe mẹ nói về việc làm bẩn quần của tôi và tôi chỉ nhận ra sự thật một cách muộn màng. Tôi xin lỗi.

Anh rút tay lại, gãi đầu, lắp bắp:

"Chính nó, cái đó!"

Mẹ trợn mắt, tưởng tôi chưa hiểu nên giận dữ nói:

"Đồ ngốc này, đây là thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ. Hồi cấp hai cậu không học sinh học sao?"

"Bây giờ con biết rồi, mẹ ơi, con xin lỗi!"

Tôi hơi xấu hổ. Tôi không phản ứng trong giây lát. Tôi không hiểu những gì mẹ tôi nói trước đây, quần áo đó là

Ý nghĩa sâu sắc hơn của việc bị bẩn. Tôi thật ngu ngốc khi yêu cầu mẹ giải thích mọi chuyện rõ ràng như vậy.

Tuy nhiên, kiếp trước cô và Tân Thiên sau khi kết hôn lại sống chung với nhau nên chuyện như thế này chưa bao giờ xảy ra với cô. Hiện tại tôi chưa có đủ kinh nghiệm.

Giây phút thiếu kiên nhẫn vừa rồi khiến mẹ tức giận quá!

Mẹ tôi lấy ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi mỉm cười nói:

"Được rồi, không có gì phải xấu hổ cả. Giờ thì biết cái gì rồi, nhóc con! Đi ngủ đi, mẹ đang đợi đấy. 

Chỉ cần giặt đồ lót và đi ngủ. Sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu, đừng lo lắng! "

"Được rồi, mẹ, con đi ngủ trước, mẹ cũng đi ngủ sớm đi. Tạm biệt, chúc ngủ ngon."

"Xin chúc ngủ ngon"

Mẹ vẫy tay với tôi rồi ngồi xuống ghế bắt đầu giặt quần áo. Tôi đã xem xét

Bên trong chiếc xô vẫn là chiếc quần lót boxer màu đen như trước, dè dặt và gò bó nhưng vẫn trang nghiêm.

Mẹ thực sự chỉ giặt sạch đồ lót của mẹ thôi. Chiếc áo sơ mi, bộ vest và chiếc quần dài cô cầm trên tay đều ở một nơi khác.

Trong một cái xô bên ngoài. Có vẻ như tối nay cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc giặt nó, nhưng tôi đã làm ầm lên!

Tôi bước vào phòng ngủ và nằm trên giường với tấm trải giường đã được thay. Những suy nghĩ trong đầu tôi vô thức lan truyền:

Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên quan hệ với tôi trong đời này, người lấy đi “trinh nữ” của tôi lại chính là người yêu cũ.

Tôi là một người dì độc đoán mà tôi yêu quý và cũng có chút sợ hãi trong cuộc sống này. Những tiếc nuối ở kiếp trước giờ đây nên được bổ sung.

phần.

Chỉ có mẹ là nguyên nhân lớn nhất khiến tôi tái sinh, và đó cũng là một trong những điều tiếc nuối không thể thiếu trong lòng tôi. 

Nhưng làm sao chinh phục được nó bây giờ? Như dì tôi đã nói, hãy luộc con ếch trong nước ấm rồi để mẹ ngâm vào trong tôi. 

Ở “Đất Nước Dịu Dàng” mà không hề hay biết? 

Những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi, từ gần đến xa, bắt đầu lan rộng ra, tôi chậm rãi đi theo chúng.

chìm vào giấc ngủ sâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 buổi sáng mặc quần áo

Sáng hôm sau, trước khi đồng hồ báo thức điểm sáu giờ, tôi mở mắt và thức dậy! ngồi dậy

Anh dựa vào đầu giường, hai tay ra sau đầu, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, thoải mái duỗi người rồi đánh một giấc.

Ngáp.

Giấc ngủ này khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Mặc dù tối qua tôi đã xuất tinh vào người dì ba lần nhưng tôi vẫn tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngon.

Hãy đến, nhưng không có cảm giác yếu đuối và đau nhức trong cơ thể! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể của tôi có thể chiến đấu thêm bốn hoặc năm lần nữa trước khi đạt đến mức năng lượng tới hạn! 

Tất nhiên, không phải sau này bạn không thể chiến đấu trở lại mà chỉ cần luôn tràn đầy năng lượng mỗi ngày thì bạn mới có thể chăm chỉ học tập và trải nghiệm cuộc sống.

Sống, nhưng không cần phải quá ham mê! 

Bây giờ tôi thấy rằng những chất dinh dưỡng mà cơ thể tôi hấp thụ trong bao năm qua đã không giúp tôi phát triển được các bộ phận khác trên cơ thể chứ đừng nói đến chuyện đó.

Nếu nó làm tôi cao hơn, tôi e rằng tất cả sẽ tập trung vào thân hình cao hơn của tôi ở bên dưới! 

Có lẽ đây là Shota June trong tiểu thuyết và truyện tranh? Haha, tôi lắc đầu và không khỏi nghĩ đến điều đó trong lòng

Về những chuyện khác, tôi thầm nói:

Thật không may, đây không phải là thế giới trong tiểu thuyết và truyện tranh. Cuộc sống thực rốt cuộc vẫn là cuộc sống thực. phụ nữ xung quanh tôi

Đó không phải là thứ tôi có thể chinh phục chỉ bằng cách nuôi một con cặc to lớn! 

Nếu chỉ đơn giản như vậy, với điều kiện tốt của mẹ tôi, dì và dì Đình, họ đã không sống được nhiều năm như vậy.

Tôi thậm chí còn không có bạn đồng hành nữa! 

Hơn nữa, tôi có nỗi ám ảnh mạnh mẽ về tâm lý và thể xác với người bạn đời của mình, người không phải là người phụ nữ tôi thích hay yêu.

Tôi sẽ không nói chuyện với họ và thậm chí tôi sẽ không nghĩ đến việc tiếp xúc thân thể với họ hoặc quan hệ tình dục với họ. 

Sau khi gom lại những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi đứng dậy mặc quần áo gọn gàng rồi đứng dậy bước đi.

Đánh răng và rửa mặt trong phòng tắm. 

Tình cờ nhìn quanh, Xian thấy cửa phòng ngủ của mẹ cô vẫn đóng. Chắc hẳn cô ấy đã muốn

Cô ấy nên ngủ đến 6h30, dù sao thì 7h30 cô ấy cũng đi làm. 

Đánh răng rửa mặt xong, tôi bước đến cửa phòng ngủ của dì, nơi tôi đã gặp để chạy bộ buổi sáng tối qua. Nhưng tìm thấy

Cửa phòng ngủ vẫn đóng kín. Tôi hơi ngạc nhiên. Đã 6h10 rồi. Chẳng lẽ dì tôi vẫn chưa dậy sao? 

Tôi áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Nhưng trong phòng ngủ im lặng, không

Không một chút âm thanh nào phát ra. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, máy điều hòa bên trong vẫn thổi hơi lạnh ra bên ngoài. Dưới chăn có một tấm chăn lớn hình vuông màu đỏ tươi.

Siết chặt và quấn thành hình con sâu bướm. 

Tôi đứng bên giường, chết lặng nhìn cảnh tượng trước mắt. Nếu không có chăn ở hướng đầu giường,

Bên trong, một vài sợi tóc lòi ra khỏi lỗ mở. Tôi thậm chí có thể không phân biệt được bên nào của "con sâu bướm" này là bên nào lớn?

Đầu của dì, bên nào là chân của dì! 

Tôi cúi xuống và thọc lòng bàn tay vào lỗ nhỏ đó. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của mái tóc và sự mềm mại của làn da.

Nen, tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt dì, chăn đột nhiên chuyển động. 

Cô ấy theo bản năng quay người sang một bên, muốn rời khỏi tay tôi thì thầm:

"Được rồi, không cầu xin...đừng gây rắc rối..."

Khi bị tôi chạm vào mặt, dì thực sự đã tỉnh giấc, nhưng vẫn còn nửa tỉnh nửa mê.

Khi tỉnh dậy, cô đã bị vùi trong chăn. Tôi không tin cô ấy có thể ngủ rất sâu. 

Tôi hét lên nhẹ nhàng khi mở đầu:

"Dì ơi, dậy đi, dì không muốn dắt con chạy à?"

Khi nghe thấy tiếng tôi hét, cô ấy lắc đầu, một lúc sau, giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy vang lên từ trong chăn. 

"Ừm, trời đã sáng chưa?

Sau đó thân thể cô lăn qua trái lại phải một lúc, chăn bông tự nhiên lỏng ra. Bàn tay cô thò ra khỏi chăn

Anh bước ra và dụi đôi mắt vẫn còn ngái ngủ của mình.

Tôi nhìn dì đang say ngủ, ánh mắt chuyển từ đôi mắt phượng quyến rũ xuống đôi môi hơi cong của dì. dựa vào

Tiếp theo, anh không nhịn được hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô, muốn lợi dụng cô trong lúc cô còn có chút bối rối muốn hấp thụ mật ngọt từ trong miệng.

"Ừm... không, bẩn"

Bàn tay đang dụi mắt của dì dừng lại ngay sau khi tôi hôn lên môi dì!

Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi mút môi, nhưng khi tôi lè đầu lưỡi ra, cố gắng hôn thật sâu,

Cô ấy đột nhiên mở mắt, ôm lấy má tôi và nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra.

Tôi tưởng cô ấy tưởng tôi chưa đánh răng như lần trước nên tôi nghiến răng cười:

“Miệng con không có bẩn đâu dì, con vừa đánh răng xong mà!” 

Dì tôi nhìn thấy tôi khoe một đôi răng cửa trắng nõn liền cười ngốc nghếch với dì, trông rất thật thà và thật thà.

Cô không khỏi mỉm cười trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô quay đầu lại thì thầm:

“Tôi không nói anh bẩn thỉu. Tôi đã không đánh răng sau khi bạn cho tôi ăn tối qua và sáng nay tôi cũng chưa đánh răng! Tôi sợ!

Có mùi vị khó chịu trong miệng của bạn! "

Hóa ra dì sợ tôi hôn mà không đánh răng sẽ làm bẩn miệng tôi. Tôi cười thầm, đây là

Cái gì? Đêm qua tôi còn ăn cả thức ăn thừa trong miệng cô ấy!

“Miệng dì luôn ngọt ngào và không bẩn. Tôi muốn hôn nó!"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu định tiếp tục hôn.

Dì đưa tay ôm lấy má tôi, sắc mặt đột nhiên trở nên vô cảm, lạnh lùng nói:

"Không cần hỏi, chúng ta hôn nhau còn rất nhiều thời gian, nhớ cẩn thận, mẹ ngươi sắp tỉnh rồi!"

Hơn nữa, cửa nhà em vẫn đóng, sao anh phải hôn em? "

Nói xong, mắt cô ấy dán vào đâu đó về phía lưng tôi, và tôi quay đầu lại nhìn theo ánh mắt của cô ấy. Vừa phát hiện

Cánh cửa được đẩy vào trong, mở ra 2/3 khoảng trống. Nếu có người ở cửa, bạn có thể nhìn rõ

Mọi chuyện diễn ra bên trong. 

Tôi vừa bước vào tưởng là đang kêu dì dậy nên không đóng cửa phòng ngủ. Sau khi vào,

Khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của dì, tôi đột nhiên muốn hôn dì. Tôi quên mất rằng cửa vẫn đóng. nhìn

Khi dì tôi trông như thế này, tôi biết không còn cơ hội nữa, và sự hứng thú của tôi lập tức giảm sút. 

Tôi im lặng gật đầu với dì, với một nụ cười hơi xấu hổ trên môi. Tối qua con vừa hứa với mẹ đó

Mẹ nên lưu ý giữ khoảng cách và khoảng cách nhất định khi ở nhà nhưng sáng nay con lại quên mất! 

Tôi nhấc cơ thể đang đè lên cô ấy bằng cả hai tay lên, lùi mạnh về phía sau, hạ người xuống và bình tĩnh ngồi xuống.

Nhìn cô ấy nhấc chăn ra và mặc quần áo cạnh giường. 

Dì tôi vừa thức dậy và hoàn toàn quên mất mình đã mặc áo ngủ vì cảm thấy nhức nhối do ma sát giữa phần dưới cơ thể và váy ngủ trước khi chìm vào giấc ngủ.

Anh ta cởi quần áo và không mặc gì cả. Hiện tại anh đang ngủ khỏa thân. Lúc này tôi tỉnh dậy từ dưới chăn, cô ấy nhấc lên

Chỉ khi mở chăn ra tôi mới cảm thấy trước mặt có chút lạnh lẽo. 

Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Cô lập tức lấy tay che ngực. 

Nhưng hai bắp đùi trắng nõn thon thả và vùng kín đỏ mọng thanh tú của cô cũng bị phơi ra ngoài không khí. Cô vội buông tay

Một tay muốn che đi vùng kín nhưng lòng bàn tay đặt trên ngực lại không thể che được. 

Cứ như vậy, sau khi vội vàng một lúc, dì nghĩ rằng cách giải quyết tình huống xấu hổ này là bắt đầu lại.

Che lại bằng chăn. 

“Không, xin hãy quay đầu đi——”

Cô ấy muốn kéo chăn lên nhưng bị tay tôi chặn lại.

"Không phải lần đầu tiên nhìn thấy, ngươi sợ cái gì?" Tôi dùng tay siết chặt bàn tay nhỏ bé yếu ớt và không xương của cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm.

Giọng cô hơi khàn, cô biết rõ đây là dấu hiệu cho thấy suy nghĩ của tôi đang bị khơi dậy. 

"Không cầu xin...sáng sớm rồi, cậu có thể đừng như thế nữa được không..."

Khuôn mặt dì có chút đỏ bừng xấu hổ, không còn bình tĩnh như trước nữa. Mặc dù cô ấy đã làm điều đó tối qua nhưng cô ấy vẫn khỏa thân vào ban ngày.

Vợ tôi bị anh ta nhìn chằm chằm bằng ánh mắt nóng bỏng mà vẫn cảm thấy khó chịu khắp người. 

Dì tôi hiếm khi nhẹ giọng thuyết phục tôi kiềm chế bản thân, nhưng tôi không biết rằng mềm yếu, dễ bắt nạt như vậy lại khiến tôi càng tức giận hơn.

Tôi rất dễ mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, bây giờ không thể làm gì được cô ấy. Tôi cúi đầu, hơi nhếch khóe môi và cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nhất có thể.

Anh lặng lẽ thì thầm:

“Dì ơi, cháu sẽ không làm gì dì đâu, cháu chỉ muốn chiêm ngưỡng cách mặc quần áo của dì thôi, có thể làm dì hài lòng.

Tôi? "

Dì tôi cúi đầu nhìn tôi, vẻ mặt thành thật ngoan ngoãn, cắn nhẹ môi dưới của tôi, trên mặt có chút xấu hổ. 

Đôi mắt đỏ thông minh quay lại, như thể cô đang suy nghĩ. Sau vài giây, tôi thấy cuối cùng cô ấy cũng có được một phạm vi rất nhỏ. 

Anh cúi đầu.

Cô nhấc tay khỏi chăn, chỉ ra cửa và thì thầm với tôi:

"Anh đi đóng cửa lại trước đi."

Rồi anh chỉ ngón tay về phía bàn trang điểm và nói tiếp:

“Sau này cậu chỉ được ngồi trên chiếc ghế đó và không được phép tới gần.”

Tôi gật đầu đáp lại rồi đứng dậy đi tới đóng cửa lại rồi bước đến bàn trang điểm.

Tôi quay mặt về phía giường của dì và ngồi trên ghế với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi thấy dì không nhìn tôi nữa, dì lại nhắm mắt lại, sau đó ngồi thẳng dậy, chăn bông trên người rơi xuống.

Cô lặng lẽ trượt xuống, để lộ một vùng da thịt mỏng manh, trắng trẻo và mềm mại. Chiếc cổ thiên nga thẳng tắp của cô ấy lộ ra và

Vai tròn và đầy đặn ở hai bên, đường xương đòn thẳng, đường nét rõ ràng, hố xương đòn có độ sâu vừa phải và phần nhô ra.

Vừa đủ gợi cảm. 

Dưới xương quai xanh gợi cảm và thanh tú, một cặp vú cao đứng kiêu hãnh. Dì với lấy bàn tay trên bàn cạnh giường ngủ

Chuyển động của máy khiến hai bầu vú bắt đầu rung chuyển, quầng vú màu hồng to bằng đồng xu ở phía trên ngực lấm tấm.

Một nụ hoa màu đỏ tươi đang đung đưa không đều từ bên này sang bên kia. Nó khiến tôi gần như choáng váng. 

Mái tóc màu đỏ hạt dẻ buông xõa xen vào giữa khiến làn da ngực nở nang trắng nõn như mỡ cừu. 

Người dì vuốt mớ tóc xõa trên ngực khỏi cổ và vai, dùng hai tay di chuyển tấm chăn đắp trên người.

Sau khi mở ra, một đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu hồng nhạt đứng nhẹ trên tấm thảm cạnh giường. Màu đỏ quyến rũ

Thân ngọc trần trụi hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. 

Vòng eo mềm mại, bụng phẳng và mịn màng, rốn nhỏ xinh dễ thương, vẻ đẹp đầy đặn nhưng không béo

Phần mông, phần giữa của đôi chân khép sát vào nhau, để lộ cặp mông mềm mại và hoàn hảo. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, tôi gần như chảy máu mũi, dì tôi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi trên cơ thể bụ bẫm, nóng bỏng và đỏ bừng của dì.

Thân hình trần trụi không ngừng giãy giụa, vặn vẹo cặp mông đầy đặn hơi không chịu nổi, cắn vào cơ thể gầy gò thanh tú.

Lip lườm tôi rồi nói:

"Tiểu biến thái, đừng nhìn chằm chằm ta như vậy, giống như muốn ăn thịt ta!"

Tôi nuốt khan, ngón tay nới lỏng chiếc quần đùi bó sát bên dưới, giọng gay gắt đáp:

“Trước mặt có một người cô xinh đẹp như vậy, nếu không nhìn chằm chằm vào cô ấy, tôi còn là đàn ông sao?”

"Tôi không quan tâm đến bạn, bạn chỉ cần xem nếu bạn muốn, đừng làm gì cả!"

Dì trợn mắt nhìn tôi, bước lên sàn nhà nhẵn nhụi bằng đôi chân xinh đẹp rồi đi thẳng đến tủ quần áo ở bức tường bên phải.

Mở tủ quần áo quay lưng về phía tôi, cô cúi xuống tìm đồ lót trong ngăn kéo dưới tủ quần áo.

Đôi chân dài xinh đẹp dần dần xòe xuống từ dưới chân, trong khi một cặp mông hồng hào đầy đặn giơ cao như đang nhìn tôi.

Bắt đầu một lời mời bình thường. 

Từ góc độ này, tôi có thể thấy rõ cái hậu môn nhăn nheo màu hồng của dì, phía dưới là vẻ đẹp như cánh bướm của dì.

Lồn. Chỗ này tối qua mình đã thâm nhập và nở nụ, chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín tròn trịa mà thôi

Hai cái môi hình con bướm trong suốt như pha lê lộ ra, khép chặt ở lối vào của cái hố, ở giữa lộ ra một đường hơi mỏng. đôi môi mật ong

Phần thịt xinh đẹp phía trên vẫn đỏ tươi nhưng không đỏ và sưng tấy như đêm qua! 

Chẳng bao lâu, dì tìm được một bộ đồ lót ren trắng tinh, lùi lại vài bước rồi ngồi xuống giường.

Cô ấy đang đối mặt với tủ quần áo mà không đối mặt với tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy nhấc một đôi chân đầy đặn và săn chắc.

Làm trống, sau đó từ từ uốn cong, luồn chiếc quần lót ren qua các ngón chân và từ từ nhấc chúng lên đến khuỷu chân.

Vốn tưởng dì sẽ đứng dậy mặc quần lót, nhưng cuối cùng lại thấy dì đặt hai chân xuống, nhẹ nhàng bước xuống đất. 

Sau đó, cô dùng gót chân tác dụng một chút lực, đùi và mông ngồi trên giường lơ lửng trên không trong giây lát. ngón tay của cô ấy

Nắm lấy mép hai bên quần lót, anh nhanh chóng kéo chiếc quần lót xuống đến thắt lưng, bao bọc hoàn toàn cặp mông của người phụ nữ trưởng thành trong đó. 

Nhấn gót chân, treo mông lên không trung và mặc quần lót vào. Bộ động tác này khéo léo và nhanh chóng, tự nhiên như mây trôi và nước chảy.

Tất nhiên rồi. 

Tôi ngơ ngác nhìn, anh bạn tốt, dì tôi không sợ xé rách mép chiếc quần lót mỏng manh đó! 

Như để ý thấy vẻ ngạc nhiên của tôi, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, khóe môi cong lên thành một nụ cười nhạt.

nụ cười. 

Anh nói với tôi bằng một giọng quyến rũ:

“Không được, con phải cẩn thận xem dì ta mặc đồ lót như thế nào, không được cứ cởi quần áo của người phụ nữ con yêu.

Tìm hiểu cách giúp người phụ nữ bạn yêu ăn mặc! "

"Được, được"

Tôi gật đầu ngơ ngác. 

Cô mặc quần lót vào người và kéo dây đeo vai hai bên cho đến bả vai thon và tròn. Sau đó đi lên

Nghiêng người về phía trước một góc 45 độ, đưa tay ra sau và buộc chặt chiếc áo ngực ren ở phía sau vào giữa tấm lưng xinh đẹp, mượt mà của bạn. Sau đó

Cô vươn ngón tay tới mép áo lót trước quần lót, đẩy bộ ngực xinh đẹp hai bên trái phải vào trong cốc.

Nhồi nó. 

Cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi và nói với tôi một cách nghiêm túc:

“Không cần cầu xin, đừng cho rằng chỉ cần mặc như vậy là đủ! Còn một bước cuối cùng, ngươi phải nhìn hình dáng bộ ngực của người phụ nữ đó.” 

kích thước và hỏi xem cô ấy có cảm thấy thoải mái khi mặc nó không, đồng thời điều chỉnh dây áo ngực đến vị trí tốt nhất. "

Nói xong, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo dây vai hai bên rồi nâng ngực ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi nói.

Anh thở dài rồi nhẹ giọng nói:

"Được rồi, bây giờ tôi đã mặc xong quần lót rồi!"

Sau đó cô đứng dậy, đứng trên tủ quần áo, lấy bộ áo liền quần bằng vải voan màu hoa oải hương từ mắc áo phía trên xuống.

Váy ngủ có dây treo, lần lượt nhấc đôi chân xinh đẹp đó lên và nhét vào váy.

Sau khi xỏ chân vào, cô ấy dùng cả hai tay kéo mép váy lên cho đến khi nó chạm đến vai rồi đưa tay qua đó.

Dây treo của váy được treo trên đôi vai tròn và trắng. Dì quay lưng về phía tôi và buộc dây đai quanh eo thành hình con bướm

Thắt nút thật chặt.

Thiết kế áo dây để lộ tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết, phần eo ở giữa được buộc chặt bằng thắt lưng.

Cuối cùng, vòng eo duyên dáng được tôn lên một cách hoàn hảo. Váy ren bên dưới rất ngắn, chỉ hơn quần lót một chút.

Đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp đung đưa trước mắt tôi như hai chiếc đũa, không ngừng thách thức điểm mấu chốt của ham muốn của tôi. 

Nhìn thấy dì mặc váy vào, tôi lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. 

Tôi có chút nghi ngờ về kế hoạch hiện tại của dì tôi. Cô ấy đã quên hay không muốn ra ngoài chạy bộ với tôi? tôi sẽ lấy

Với một chút ngạc nhiên, anh nói với giọng lo lắng:

“Dì, dì không muốn ra ngoài chạy bộ và tập thể dục với con trong bộ trang phục này phải không? Con kiên quyết không cho phép dì mặc bộ trang phục này.

Lấy nó ra! "

Người dì quay lại, mái tóc như những lọn xoăn gợn sóng, mái tóc màu đỏ tươi. tôi đã nhìn thấy cô ấy

Mái tóc cô lấp lánh dưới ánh nắng ban mai chiếu ngoài cửa sổ. Mái tóc ngắn màu đỏ và chiếc váy màu hoa oải hương của cô tỏa sáng rực rỡ trên khuôn mặt cô.

cơ thể cô ấy lơ lửng; cô ấy tỏa sáng như hồ nước sâu nhất ở Thụy Sĩ. Da dì trắng mịn như tuyết mới rơi.

Tinh tế và xinh đẹp như cây thạch nam đang nở hoa, sống động như một chú cừu con. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn thấy trong mắt anh chàng tuấn tú nhỏ bé tràn đầy kinh ngạc, lông mày anh ta tràn đầy biểu cảm yêu thương với cô gái mình yêu.

Cái nhìn quan tâm, quan tâm của mọi người. 

Đôi mắt cô trong veo chứa đầy nước mùa thu, cô đột nhiên bất tỉnh trong giây lát. Nửa đầu cuộc đời khó tìm được người chồng phù hợp nhưng nửa sau cuộc đời

Tôi thật may mắn khi có một người luôn yêu thương tôi như vậy và luôn quan tâm đến tôi. 

Dì nghe tôi nói thì không khỏi che đôi môi đỏ mọng của mình, mỉm cười ngọt ngào. Cành hoa run rẩy dữ dội, bộ ngực căng mọng của cô

Xoay người xuống, một mảng lớn làn da trắng nõn mềm mại lộ ra từ đường viền cổ áo. Khe ngực sâu thật quyến rũ và viền váy bên dưới

Nó có thể quấn quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn đó.

"Đồ ngốc, cô của tôi đã mặc áo ngủ rồi, chắc chắn cô ấy đang ở nhà! Ở nhà đợi cậu tập thể dục đã."

Dì sắp xếp và giám sát bạn thực hiện 50 động tác gập bụng trên ghế sofa trong phòng khách! Tập thể dục cơ bụng của bạn

Cơ bắp và phần thân dưới! "

"A, dì, dì không muốn tập thể dục à?"

"Tôi đã luyện tập theo chiều cao của anh, nhưng phần dưới của tôi vẫn đau. Tất cả không phải lỗi của anh!"

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói.

Mặc dù trước đây tôi đã đoán rằng dì tôi bị bầm tím ở phần dưới cơ thể và rất có thể sẽ không ra ngoài chạy bộ, nhưng bây giờ tôi nghe nói rằng dì không tập thể dục,

Trong lòng tôi vẫn có chút thất vọng. Suy cho cùng, xem dì tập yoga ở nhà khá là thú vị!

"Đương nhiên, nếu ngươi thông qua luyện tập có thể đạt được dì ta đặt ra mục tiêu, ta có thể giúp ngươi nói ra!"

"Mục tiêu của dì là gì? Hãy nói cho cháu biết đi dì. Cháu hứa sẽ dốc toàn lực để đạt được nó!" Tôi nói với vẻ tự tin.

"Làm thế nào để thực hiện năm mươi lần gập bụng trong ba phút?"

"Không có gì!" Tôi trả lời không do dự.

Thấy tôi vui mừng, dì lại thắc mắc liệu tôi có đặt ra quá ít mục tiêu không! Nhưng suy cho cùng, đứa trẻ vẫn còn nhỏ và chưa bao giờ

Anh ấy chưa bao giờ tập gập bụng trước đây vì sợ làm đau thắt lưng.

Chỉ vậy thôi, chỉ vậy thôi, nếu có thể, hãy giúp anh ấy trút bỏ nỗi khao khát còn đọng lại trong cơ thể từ đêm qua! Nếu bạn không thể làm điều đó,

Hãy để anh ấy làm việc chăm chỉ trong tương lai!

Tôi quay người đi vào phòng khách, nằm ngửa trên ghế sofa, khoanh chân nhàn nhã, lặng lẽ đợi dì rửa tay.

Rửa sạch là hoàn tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Liếm ta một cái hảo hảo

Khoảng ba bốn phút sau, dì đi dép lê bước ra khỏi phòng ngủ. Mặt cô nóng bừng vì nóng.

Nó trông hơi đỏ bừng sau khi rửa bằng nước. 

Nhìn thấy tôi nằm ngửa trên sô pha, anh không nói gì, chỉ luân phiên nhấc chân lên, giũ sạch quần áo trên chân.

Anh xỏ dép vào, chân trần bước lên ghế sofa, đối diện với mông tôi rồi từ từ ngồi xuống, ngồi lên bắp chân tôi. chân

Anh ấy bước lên ghế sofa, dang rộng hai chân và uốn cong chúng một cách tự nhiên ở hai bên đầu gối của tôi, chỉ dang chân tôi. 

Qua lớp vải váy ngủ mỏng dính vào đôi chân trần của mình, tôi có thể cảm nhận hết được kích cỡ cặp mông của cô ấy.

To và thẳng, da mềm mại, săn chắc và đàn hồi. Tôi không cảm thấy cấp bách chút nào khi bị sức nặng hàng chục kg đè xuống. 

giác quan.

Cô dang tay ra, ôm lấy đùi tôi, cười nói:

"Bắt đầu đi. Không cần hỏi, dì sẽ giúp con ấn chân."

Tôi co hàm, chắp tay sau gáy, cơ bụng bắt đầu phát huy lực, tôi đẩy phần thân trên của mình lên trên.

hướng lên. 

Sau khi hoàn thành động tác ngồi dậy tiêu chuẩn, tôi cúi đầu xuống, một chút nhờn trắng lọt vào mắt. 

Cô tôi đang ngồi vắt chân lên chân tôi, đầu gối cong tự nhiên, đôi chân thon thả tự nhiên xòe ra từ gốc chân, một đôi mỡ.

Cái mông hồng xinh đẹp của cô ấy áp vào bắp chân tôi. Quấn quanh cặp mông tròn trịa màu hồng là chiếc quần lót cotton màu trắng có viền ren.

Mảnh vải nhỏ lọt vào mắt anh, chật đến mức che mất khoảng trống giữa hai đùi anh. 

Qua chiếc quần lót mỏng và chật của dì tôi nhìn thấy hai vết môi âm hộ hình con bướm hiện rõ trên quần lót.

Bản in xuất hiện và có một vết lõm ở dải giữa. 

“Bùm”, đầu tôi lại bị đánh, nhưng lần này không đau mà chỉ khiến tôi thoát khỏi trạng thái choáng váng.

Tôi lấy lại bình tĩnh. 

Hai cái đùi tròn trịa mịn màng của dì hơi hóp vào trong, một tay nắm lấy gấu váy, cố gắng che đi.

Giữ quần lót lộ ra. Chỉ là chiếc váy ngủ này dài đến hông thôi. Cô kéo nó xuống nhưng không có mảnh vải thừa nào cả.

Che cô ấy lại. 

Cô trợn mắt nhìn tôi bất lực và mắng:

"Ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh lên!"

Tôi biết bây giờ không phải là lúc để phân tâm nên tôi nhắm mắt lại, nằm xuống giường và hít một hơi thật sâu.

Hãy xoa dịu tâm trạng bồn chồn của bạn. Nhưng chiếc quần vẫn không khỏi bị đẩy lên trong một chiếc lều nhỏ. 

Khi thấy tôi bắt đầu làm việc đó một cách nghiêm túc, cô ấy từ từ nghiêng người về phía trước và thả lỏng bàn tay phải đang giữ mép váy của mình. 

Mở. Sau đó anh ấy nhấc nó lên và đặt nó lên chân tôi. Cứ như thế, hai lòng bàn tay ấn vào đùi tôi, một bên trái và một bên phải. 

“Tôi đã làm xong một cái rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu cái thứ hai, cái thứ ba…”

Dì ấn mông vào bắp chân tôi và dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào đùi tôi để giữ cho chân tôi thẳng chứ không hướng lên trên.

Hãy uốn cong nó và giúp tôi đếm trong miệng bạn. 

Những ngón tay ngọc trắng dài của dì thọc vào đùi trong của tôi, còn ngón giữa dài nhất của dì ấn vào phía dưới dương vật đang cương cứng của tôi.

Khi tôi nằm ngửa, ngón tay đó đặt trên tinh hoàn của tôi qua chiếc quần đùi thể thao mỏng và thoáng khí.

Có sự xích mích liên tục. 

Những vùng nhạy cảm của tôi bị kích thích và bắt đầu trở nên cứng hơn và nóng hơn! ,

Dì tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy chỗ phình ra trước mặt. Khi tôi di chuyển lên xuống, nó ngày càng cao hơn.

Nhún vai, anh vô tình mím môi thật mạnh, cố gắng quay đầu đi, nhưng cổ anh lại như bị ai đó véo, bất lực. 

Phương pháp xoay trái và phải.

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe báo cáo của dì tôi. Tôi tập trung vào việc duỗi thẳng eo và lên xuống một cách đều đặn. 

Lạc, cơ thể đã được hệ thống tối ưu hóa tạm thời không cảm thấy mệt mỏi.

"Thứ mười, thứ mười một..."

Đột nhiên, dì tôi ngừng gây tiếng động sau khi đếm đến mười hai. Tôi có chút tò mò nên đứng dậy ngước lên, mở mắt ra nhìn cô gái lớn.

Dì ơi, hãy xem chuyện gì đã xảy ra với cô ấy!

Tôi thấy dì cúi đầu nhìn chằm chằm vào quần tôi. Tôi hơi bối rối và dùng tay để

Anh khua tay trước mặt cô và nói:

"Này dì, không phải dì chưa từng thấy nên giờ mới ngơ ngác à?"

"Không cần hỏi, nam nhân một khi đã nếm qua vị ngọt này, sẽ khó bỏ!" 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc.

"Đây là phản ứng sinh lý bản năng bình thường. Dì ơi, dì đang dùng ngón tay xoa vào vùng nhạy cảm của cháu!" 

Trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, tôi liếc nhìn khu vực cao chót vót bên dưới, không nói nên lời.

Dì tôi nhìn tôi bực bội, cong môi và nói một cách chính trực:

“Dì nói nếu ngươi đạt được mục tiêu ta đặt ra cho ngươi, ta đương nhiên sẽ giúp ngươi nói ra, nhưng bây giờ ngươi lại như thế này.”

Con trai, con phải làm gì đây? "

"A? Dì, dì định làm gì vậy?"

Một số tu sĩ hai chân của tôi bối rối và nghi ngờ hỏi.

Dì vặn cái mông đầy đặn và mềm mại của mình sang trái phải trên bắp chân tôi, bĩu cái miệng đỏ mọng bất mãn.

Kiều tức giận nói:

“Khi người ta nhìn con cặc xấu xí của bạn, họ cảm thấy ngứa ngáy ở đó, nhưng nó vẫn chưa lành, tôi sợ đau.

Cảm giác thật tệ đến mức tôi không thể làm điều đó bây giờ. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? "

Khi nghe những lời nói trần trụi của dì, tôi nhất thời không kìm được. Tôi gần như phun ra nước bọt nên tôi che tay lại và cười toe toét.

Hắn khóe miệng ho khan một tiếng nói:

“Ahem, dì, sau khi dì xong việc cháu sẽ làm cho dì thỏa mãn nhé? Bây giờ dì có thể làm cho cháu.

Chỉ cần hoàn thành động tác gập bụng! "

Trong lòng tôi thầm nghĩ: Trước đây dì tôi từng nói, đàn ông đã nếm được vị ngọt của phương diện này thì khó bỏ được.

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như cô ấy đang nói về tôi, nhưng thực ra cô ấy đang nói về chính mình phải không? Suy cho cùng, niềm khao khát tôi chịu đựng mấy chục năm cũng đã từng bị dập tắt.

Tôi thả nó ra, này này này này!

“Vậy thì bắt đầu thôi, không cầu xin~”

Dì tôi cất giọng quyến rũ, nhìn xuống tôi bằng đôi mắt ươn ướt, rồi nhẹ nhàng ấn bàn tay mềm mại vào ngực tôi.

Tôi lấy điện thoại di động ra bằng một tay, đặt nó bên cạnh và bắt đầu bấm đồng hồ bấm giờ.

"Cái gì?" Tôi bối rối liếc nhìn đôi bàn tay đang vuốt ve ngực mình.

"Đừng lo lắng về điều đó, dì sẽ cho bạn một bộ đếm thời gian. Chúng ta bắt đầu thôi!"

Nói xong, cô ấy bấm đồng hồ bấm giờ và bắt đầu đếm, nhưng đôi tay mềm mại của cô ấy xoa xoa ngực tôi.

Này, từ từ khám phá xuống nhé.

Không biết trong cơ thể mình có bao nhiêu bí mật chưa được khám phá! Nếu trước đây cô ấy

Đó là sự vô tình và đó là một phản ứng sinh lý của tôi. Vì vậy, bạn vẫn có thể duy trì sự thay đổi tâm trạng của mình.

Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc có chủ ý và kích thích của người dì, bản năng đàn ông đang nhanh chóng trở nên phấn khích và mở rộng.

Máu trong cơ thể anh nhanh chóng bốc lên một làn sóng dục vọng xa lạ, toàn bộ làn sóng này đều dồn về nơi cao chót vót bên dưới anh.

Mang đến.

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" Tôi hét lên khàn khàn, trong khi cố gắng đứng dậy.

Tốc độ vẫn không thay đổi, cố gắng giảm bớt cảm giác khoái cảm chóng mặt do chuyển động của cô gây ra.

Cô ấy trầm trồ khen ngợi kiệt tác của mình, vén váy mỏng một cách đầy mê hoặc, cưỡi lên đùi tôi và ôm chặt lấy tôi.

Những phần cơ thể nóng bỏng và mạnh mẽ của tôi vặn vẹo. 

"Tôi đang thư giãn cơ bắp của bạn. Tôi không nghĩ tôi nên thư giãn bạn như thế này, phải không? Rất tiếc, vẫn vậy

Một phút hai mươi lăm! "

“Dì ơi, dì đang cố tình ngăn cản con đạt được mục đích để con không thể trút giận như dì phải không?” 

Tôi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói với dì, rồi bắt đầu tăng tốc độ nằm ngửa, cuối cùng ở ba mươi cuối cùng.

Vài giây sau, chỉ còn lại mười người.

Cảm giác nóng bừng và tê dại khắp người này quả thực rất dễ chịu. Nó ngồi đè lên nơi nhạy cảm nhất của tôi và bắt đầu

Lúc đầu cô không khỏi vặn vẹo điên cuồng, dần dần trở nên hưng phấn.

Tôi khẽ nhíu mày, thấp giọng nhắc nhở: “Dì, dì đã khơi dậy dục vọng của con, sau này đừng trách con!” 

Cô ấy nghiêng người về phía trước và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi, như thể cô ấy không tin rằng tôi có thể kìm ngựa và giữ bình tĩnh trong vòng tay của mình. 

khả năng.

"Tôi chỉ muốn làm cho bạn thoải mái, tin tôi đi——"

Dì điều chỉnh lại vị trí của mông, háng dì ấn sâu vào con cặc đang hưng phấn của tôi, từ từ xoa qua lại.

Cẩn thận cảm nhận nhịp đập và nhịp đập của gà. 

Người dì ngả người ra sau và thở hổn hển. Dần dần tăng tốc nhịp điệu của phần thân dưới, nhắm mắt lại và di chuyển các ngón tay

Anh đưa tay vào khóe miệng, cắn nhẹ răng, toàn thân như bị mê hoặc bởi khoái cảm đang lan nhanh trong vùng kín.

"Huh...bốn mươi lăm~bốn mươi sáu...năm mươi!" 

Tôi không muốn bị lãng phí bởi sự trêu chọc có chủ ý của cô ấy nữa, vì vậy tôi chỉ tập trung vào việc chết tiệt của mình với tư thế cúi đầu.

Mọi chuyện được báo cáo bằng một giọng trầm.

Khi đếm đến năm mươi, tôi đưa tay tới màn hình điện thoại dưới chân dì và nhanh chóng bấm ngón tay.

Tôi vặn công tắc đồng hồ bấm giờ và cuối cùng con số trên hiển thị: 02:57:89.

May mắn thay, cuối cùng tôi đã đạt đến điểm hồi hộp. Tôi thả lỏng toàn thân, thở ra một hơi dài khí thải từ miệng rồi nắm tay lại.

Tôi nhấc máy lên, màn hình sáng nhấp nháy trước mắt dì.

Lúc này dì tôi dường như tê liệt vì kiệt sức. Phần thân trên của cô ấy áp vào ngực tôi và chiếc cằm trắng nõn của cô ấy tựa vào vai tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp nhắm mắt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, từ mũi thở ra một luồng khí nóng.

Cô cảm thấy trước mí mắt có thứ gì đó rung chuyển, mí mắt run lên, cô từ từ mở mắt.

Lúc đó trên màn hình điện thoại, cô mỉm cười nói:

"Này, chúng ta đã đạt được điều đó rồi, em yêu, em thật tuyệt vời, hãy đến và ăn một cái đi!"

Nói xong, cô ấy ôm má tôi hôn, rồi miễn cưỡng bước ra khỏi lòng tôi và đứng dậy.

Anh quay người lại và định đi về phía phòng tắm! 

Tôi tưởng cô ấy sẽ hối hận và muốn bỏ chạy nên tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy lại, cả người cô ấy.

Cô ấy nằm ngửa trong vòng tay tôi, với chiếc quần thẳng tắp nhét vào giữa hai chân. 

Thân thể dì đột nhiên không biết vì sao có chút nhạy cảm, giống như bị kích thích, thân thể khẽ run lên.

Bấm vào. 

Cô ấy quay đầu sang một bên, duỗi tay trái ra, vòng tay qua cổ tôi, luồn ngón tay vào tóc tôi và xoắn nhẹ.

Chạm vào chân tóc của tôi. Anh nói nhẹ nhàng:

“Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ lời hứa. Bây giờ tôi chỉ cần tắm rửa sạch sẽ thôi! Ngoan ngoãn, vào phòng ngủ đợi thôi.

Tôi đã trở lại! "

Tôi vùi mặt thật sâu vào chiếc cổ thon và trắng của cô ấy, dùng mũi và miệng để hấp thụ mùi thơm trên cơ thể cô ấy.

Anh ta bắt đầu nói với giọng nghèn nghẹt, trong giọng điệu có chút bất bình:

“Dì, dì vừa cố tình dụ dỗ con, khiến con suýt thất bại. Không, con muốn phần thưởng, nhưng con cũng muốn hình phạt.

Bạn! "

“Vậy cậu định trừng phạt dì như thế nào?”

Tôi ngẩng đầu lên và nghiêm túc nhìn dì. Khóe mắt cô nhếch lên một nụ cười, trong mắt cô bắt đầu hiện lên vẻ trêu chọc.

Tôi không nghĩ vậy. 

Tôi suy nghĩ trong đầu một lúc, rồi dần dần, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung tà ác. Tôi đang đối mặt với dì của tôi

Anh thì thầm vào tai cậu:

"Xong việc, vào phòng ngủ sẽ biết!"

Dì nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, rồi không nói thêm gì nữa, đi vào phòng tắm của phòng ngủ chính và bắt đầu dọn dẹp! 

Tôi đi nghe tiếng động ngoài phòng mẹ một lúc nhưng không có động tĩnh gì. Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn ngủ nên tôi đến đó trước.

Anh bước vào phòng ngủ, đi tới cửa tủ, mở cửa, từ bên trong lấy ra một chiếc khăn lụa màu xám nhạt. 

Đây là mùa đông năm ngoái. Mẹ sợ gió lạnh thổi vào cổ áo khiến tôi bị cảm nên

Mua cho tôi một chiếc khăn quàng cổ! Chắc mẹ cũng không ngờ tôi làm được điều này phải không? 

Tôi đóng cửa từ bên ngoài và lặng lẽ bước vào phòng ngủ của dì. Lúc này dì vẫn đang ở trong phòng tắm,

Tôi nhét chiếc khăn lụa vào túi rồi nằm lên giường dì. Tôi không thể ngừng suy nghĩ về những gì sắp xảy ra.

Hãy phấn khích! 

Chẳng bao lâu, dì bước ra khỏi phòng tắm. Cô không thay chiếc váy ngủ, nó vẫn như cũ. 

Khi thấy dì đi ra, tôi vội vàng tiến lại gần và giục dì:

"Dì ơi, nhìn con đi, con sắp nổ tung rồi. Thổi con đi!"

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi, chỉ vào trán tôi bằng ngọc trắng xanh, nịnh nọt nói:

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, cửa đóng sao?"

"Đóng cửa, tất cả đều bị khóa!"

Tôi gật đầu và vội vàng nói.

“Được rồi, cậu lên giường cởi quần đi!” 

Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng:

"Dì, trước đây dì cố ý lừa gạt con, muốn làm trò hề. Chẳng phải dì vừa hứa với con và hình phạt của con sao?"

Dì khoanh tay, bước đến bên giường, gác chân trái lên chân phải, đôi dép dưới chân đung đưa.

Anh nhìn tôi, cố tình kéo dài giọng, nói bằng giọng quyến rũ:

"Này~~ Vậy cậu muốn trừng phạt dì như thế nào?..."

"Hình phạt của tôi dành cho dì của tôi là làm theo hướng dẫn của tôi khi cho tôi bú, và dì sẽ không làm điều đó cho đến khi tôi xuất tinh.

Kết thúc rồi! "

Dì nhìn tôi chằm chằm mấy giây rồi bỏ tay xuống, chống khuỷu tay lên chân, chống tay lên cằm, bĩu môi,

Nói lớn:

"Được rồi, dì, mọi chuyện tùy ở dì, dì có thể bắt đầu ngay bây giờ!"

Tôi gật đầu, đi đến chỗ dì, chậm rãi lấy chiếc khăn lụa trong túi ra, hơi động đậy cánh tay.

Run rẩy, cô bắt đầu cảm thấy phấn khích. Ngưu Tử hưng phấn đến toàn thân không nhịn được mà bắt đầu run rẩy.

Khi dì tôi nhìn thấy tôi bước tới, dì lấy ra một chiếc khăn lụa màu xám nhạt. Cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nghi hoặc hỏi:

"Không, bạn đang làm gì vậy?"

“Tôi sẽ bịt mắt cô cô, cô nhớ đừng cởi ra nhé!”

Đôi mắt đỏ hoe của dì ngước lên, nhìn vào mắt tôi, rồi lại nhìn chiếc khăn lụa trên tay tôi.

Anh ta sững sờ hai ba giây, sau đó tỉnh táo lại, giơ ngón tay lên, chỉ vào tôi và nói với vẻ mặt ngạc nhiên:

"Ừ, cậu không yêu cầu gì cả, cậu thực sự biết cách làm việc này! Chắc hẳn cậu đã xem rất nhiều phim phải không?"

"A! Cậu đang xem phim gì vậy? Tôi sợ nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của cô tôi như ánh mắt của người lớn tuổi, đợi một lát thì sao?

Tôi lo lắng và không thể xuất tinh. Tôi nên làm gì? Dì ơi, dì có làm việc vô ích không? "

Dì nhìn tôi hồi lâu, thản nhiên gật đầu, nhắm mắt lại, cúi đầu về phía trước, để cho tôi

Chiếc khăn lụa quàng qua mặt cô và nhẹ nhàng buộc thành một chiếc nơ bên cạnh tai, che đi đôi mắt và phần trên mũi của cô.

phần.

Người cô che mắt lại và bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô ấy rõ ràng không quen với việc mất đi ánh sáng trong mắt và rơi vào bóng tối.

tình trạng! Nhìn cô ấy như thế này, cô ấy trông giống như một người trong phim khiêu dâm sắp bị cưỡng hiếp, với thân hình mảnh dẻ và không có bộ phận nào trên cơ thể. 

Phụ nữ nói chung là hữu ích. Nó mang lại cho người ta cảm giác hưng phấn đến nhục nhã.

Tôi nằm trên giường cởi quần đùi và quần lót trong sự phấn khích. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì bằng lòng bàn tay run rẩy của mình và giữ chặt.

Cơ thể cô từ từ được kéo lên.

Cô ấy từ từ leo lên giường theo lực kéo của lòng bàn tay tôi. Tôi dang rộng hai chân cô ấy sang hai bên, và cơ thể cô ấy

Đương nhiên, anh ấy quỳ xuống giữa hai chân tôi.

Đôi môi đỏ mọng kề sát cặc tôi. Tôi đưa tay ra và che phía sau đầu cô ấy.

Nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của cô, đồng thời từ từ ấn xuống quy đầu đỏ tươi và đôi môi ẩm ướt và thanh tú của cô.

Chạm nhẹ vào nó, tôi nhẹ nhàng nói:

“Dì ơi, há miệng ngậm lấy rồi dùng lưỡi liếm đi!”

Dì tôi dùng hai tay nắm lấy gốc con cặc to và dài của tôi, nghiêng người cúi đầu, đặt môi lên quy đầu nóng bỏng.

Hắn có chút do dự mở miệng ăn. 

Lớn quá...

Khi cô cầm nó bằng cả hai tay, nó đã có cảm giác rất lớn, nhưng khi cô thực sự đưa nó vào miệng, cô lại cảm thấy nó thực sự to đến mức đáng sợ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi liếm nó, nhưng trước đây tôi liếm nó với đôi mắt mở to, bây giờ tôi liếm nó bằng cách che mắt lại.

Vì vậy tôi chỉ có thể dùng miệng để đo chiều dài của dương vật này. 

Cô cố gắng hết sức để há miệng thật rộng, thậm chí khóe miệng cũng căng ra. Cô đưa tay sờ từ gốc lên xem còn bao nhiêu.

Lâu lắm rồi tôi mới nhận ra mình mới ăn được một nửa. Miệng tôi đầy ắp, không còn chỗ trống nào cả. 

Điều khó khăn hơn nữa là nó không chỉ dày và dài mà còn rất nóng. 

Cô không biết là do nhiệt độ trên cặc hay mùi nam tính nồng nặc lần lượt xộc vào miệng và mũi cô.

Nó làm toàn thân cô nóng bừng. 

Kể từ khi tôi tập gập bụng ở hành lang, phần thân dưới của tôi đã đứng thẳng. Phải mất rất nhiều nỗ lực để giữ nó cho đến bây giờ, và nó đây rồi. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy những việc mình đã làm trước đây thật có giá trị! 

Tôi đã đạt được ước muốn của mình và bước vào một nơi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. Như thanh sắt nóng đỏ đi vào vùng lạnh giá

卻的涼水之中,我嘴里發出 「嘶嘶嘶，呲呲呲」舒服的呻吟聲。

Cô tôi nhẹ nhàng vặn tay lên đùi tôi, lắc đầu ra hiệu cho tôi nhỏ giọng, không bị mẹ quấy rầy. 

Nghe nói thế! Tôi nhanh chóng im lặng và thỉnh thoảng chỉ phát ra một tiếng rít nhỏ. 

Dì chờ tôi làm quen với miệng của dì. Tôi ngừng la hét và bắt đầu liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy.

Cái đầu trượt qua lại trên quy đầu, mắt và que của tôi. Miệng tôi như một hố đen nuốt chửng mọi thứ. Khuôn mặt của tôi

Hai bên má anh hóp vào trong, một lực hút cực lớn phát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Nhìn dì tôi che mắt, vùi đầu vào háng, nhét dương vật vào cái miệng gỗ đàn hương hồng hào quyến rũ đó.

Trụ thịt khổng lồ vẫn sẵn sàng phục vụ bằng môi và lưỡi. Lòng tôi vô cùng hạnh phúc. 

Dù không thể nhìn thấy ánh mắt và biểu cảm của dì nhưng tôi chỉ cảm thấy dì lúc này vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. tôi nhẹ nhàng

Anh co giật con cặc của mình và dùng cái miệng ấm áp và trơn trượt của dì làm âm đạo để nhẹ nhàng đụ cô! 

“Không, xin đừng cử động…” Dì gào thét trong lòng, nhưng dì không thể ngăn tôi lao vào ham muốn của mình.

Tôi đã phải cố gắng hết sức để mở miệng và đón nhận con cặc to lớn này. 

Tuy nhiên, dương vật khổng lồ của tôi quá lớn. Dì tôi dù có cố gắng nuốt xuống cũng chỉ nuốt được một nửa. Cô lắc đầu và nuốt nó.

Trong lúc nôn mửa, quy đầu nóng và dày thỉnh thoảng va vào má và lối vào cổ họng khiến cô choáng váng, buộc cô phải nôn.

Hơi thở nam tính mạnh mẽ khiến hơi thở của cô hỗn loạn, dục vọng dâng trào, động tác mút của cô không khỏi trở nên mãnh liệt hơn. 

Hơi thở của tôi bị xáo trộn bởi những động tác mút ngày càng mãnh liệt của dì, và tôi thở nặng nhọc bằng miệng và mũi.

Lòng bàn tay sau gáy cô bắt đầu ấn mạnh xuống. 

Cô đang mút, sức lực sau đầu đột nhiên mất kiểm soát. Cô ấn mạnh xuống, trong chốc lát, một nửa con cặc đã được đưa vào.

Nó tiến vào miệng cô, sâu và cứng hơn trước, quy đầu trực tiếp ấn mạnh vào sâu trong cổ họng cô. 

"Ồ-"

Người dì bắt đầu khóc như thể sợ hãi. 

Cổ họng tôi nghẹn ngào đến mức không phát ra được âm thanh nào, hai tay bất lực ôm chặt lấy đùi. 

Những gì cô ấy cảm thấy dưới lòng bàn tay là những cơ bắp săn chắc và săn chắc của tôi. 

Sự trong trẻo trong mắt tôi mờ dần, và tôi thậm chí không thể nghe thấy tiếng thút thít của dì. Tôi nắm chặt tóc trong lòng bàn tay và bắt đầu

Bắt đầu bồn chồn lên xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dì tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng vẫn cố gắng há miệng thật rộng, tiếp thu nhiều nhất có thể và hợp tác với tôi. 

Cô thích việc anh phát điên vì cô. 

Quy đầu của tôi bị cổ họng hẹp kẹp chặt, trục bị cái miệng ẩm ướt hút chặt, lưỡi tôi vẫn còn cứng đờ.

Trượt nhẹ nhàng vào phần gốc, cảm giác khoái cảm từ bên dưới dâng lên như dòng điện, thậm chí da đầu cũng cảm thấy dễ chịu.

Nó cảm thấy tê dại, toàn bộ máu và nhiệt đều dồn vào con cặc. 

Không lâu sau, chất dịch từ môi dì chảy ra, dọc theo khóe miệng, rơi xuống chăn, để lại dấu vết dục vọng.

Khi máu của tôi chảy xuống, tôi nhanh chóng lấy lại được sự tỉnh táo của mình. 

, Tôi thấy dì tôi bị choáng váng vì bị đụ, đôi mắt xinh đẹp của dì hơi trắng bệch, tôi biết mình không thể tiếp tục đụ dì nữa,

Dì đang nghẹt thở!

Tôi ôm mặt dì, nâng lên, thả tinh quan ra và trìu mến thì thầm: “Dì, cầm lên đi.”

Hiểu rồi! "

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu, rơi xuống mặt dì, thậm chí còn vương vãi khắp nơi.

Tóc tôi không tránh khỏi bị vấy vài vệt trắng.

Chất lỏng sền sệt màu trắng từ từ chảy xuống từ trán, khóe mắt và giữa mũi. Người dì nhắm mắt lại và không thể giúp được.

Anh ta cố ý mở miệng thở hổn hển, một ít tinh dịch bắn vào miệng, tạo thành một cảnh tượng dâm dục.

Một sợi tóc vương vãi ở khóe miệng, hai má đỏ bừng, tinh dịch trong miệng như chảy xuống cổ họng.

Người dì bắt đầu ho dữ dội và không kiểm soát được.

Nhìn bộ dáng khó chịu của cô ấy, tôi cảm thấy chua xót trong lòng. Tôi nhanh chóng ôm lấy dì và tựa vào ngực mình.

Bên trong, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt lên xuống, vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của dì, giúp dì xoa dịu hơi thở rải rác trong lồng ngực.

Anh ghé miệng sát vào tai cô thì thầm:

“Dì, dì có sao không?” 

"Dì ơi, con xin lỗi, con quá thô lỗ!"

"Dì, dì tức giận sẽ đánh con, con hứa sẽ không nói một lời!"

"Dì ơi, con đáng chết, con không phải người, ô ô ô..."

"Dì......."

Tôi đỡ eo dì lên, định xuống giường đi giày thì đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức.

"Ahem, được rồi, dì tôi chưa chết. Tại sao bạn lại hú vào tai mình?"

Dì dụi đầu vào tay tôi, dùng ngón tay nhéo eo tôi, nâng cằm lên và quay đầu về phía tôi.

Đôi mắt bất lực nói.

“Dì, chỉ mong dì không sao. Nếu cậu không nói nữa, tôi sẽ đưa cậu xuống lầu và gọi 120.

Tôi đưa cậu đến bệnh viện! "

"Đầu óc cậu ổn chứ? Bạn đã gửi tôi đến bệnh viện vì một vấn đề tầm thường như vậy. Cậu không sợ mẹ cậu biết chuyện sao?”

“Tôi sẽ chỉ nói rằng tôi đã cưỡng hiếp cô. Tất cả là lỗi của tôi và tôi phải chịu trách nhiệm một mình. Và nó không liên quan đến cuộc sống của bạn."

Nói chung, cơ thể của bạn chắc chắn là quan trọng nhất! Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, em sẽ không bao giờ tha thứ cho anh. "

Dì ngẩng đầu lên nhìn tôi mà không nói gì. Cô ấy từ từ chạm tay vào lưng tôi và đặt lòng bàn tay lên lưng tôi.

Quấn chéo chúng từ phía sau, siết chặt và ôm chặt lấy eo tôi. 

Đối diện nhau, ngực kề ngực, cảm nhận nhịp tim đập thình thịch của nhau, và nhịp đập dường như cũng vậy.

Theo dõi và đồng bộ hóa. 

Mặt trời bên ngoài ngôi nhà nhảy ra khỏi đường chân trời xám xịt, ngọn lửa nhỏ hình bán nguyệt màu đỏ tím lập tức thắp sáng bầu trời mờ mịt. 

Chiếu sáng! Mặt trời từ từ xuyên qua đám mây đỏ tươi, lộ ra khuôn mặt vốn đã sưng đỏ, ánh sáng đỏ chói lóa,

Phun ra. 

Một tia sáng vàng dịu bên ngoài từ cửa sổ chiếu vào mặt anh, phản chiếu vầng sáng mờ ảo, khóe mắt anh hơi cong.

Khuôn mặt anh ấy rất quyến rũ, đôi mắt đen rất tự nhiên và trìu mến. 

Hữu Chí Lôi thích cách cô ấy mỉm cười mà không yêu cầu bất cứ điều gì. Cả hai nhìn nhau ánh mắt yêu thương như vạn vì sao

Những ngôi sao ẩn trong đôi mắt. 

Từ cửa sổ nhìn vào, một người phụ nữ xinh đẹp cao lớn bụ bẫm co chân dựa vào một người đàn ông gầy gò.

Trong vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp, ánh mắt tràn đầy yêu thương! 

Tuy hình ảnh có vẻ hơi mâu thuẫn nhưng không khí lộ ra lại ngọt ngào, ấm áp, tự nhiên và hài hòa quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Bữa sáng

Thời gian trôi qua chậm rãi trong bầu không khí này, họ lặng lẽ ôm nhau khoảng ba phút. 

Tôi chủ động buông tay, cúi đầu, một tay đặt vào chân dì, tay kia đỡ lưng dì rồi kéo dì lớn. 

Dì được Daheng ôm vào lòng.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!"

Tôi xuống giường bước hai bước, đặt mông cô ấy lên chiếc ghế cạnh giường rồi ngồi xuống rồi quay người kéo chăn ra.

Anh mở khóa kéo và nói với cô:

"Vỏ chăn và ga trải giường đều bẩn, tôi cởi ra giặt, cô cô ngồi yên đừng cử động."

Dì tôi thấy tôi đã cởi ga trải giường và vỏ chăn ra. Cô ấy nhìn bầu trời bên ngoài và ra lệnh cho tôi:

"Được rồi, ngươi đi mở cửa sổ một chút cho thông gió. Hiện tại trong phòng này có mùi, ngươi không có sao?"

Ngửi nó! "

Khi anh nói, chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của anh khẽ cử động và anh nhẹ nhàng khịt mũi.

Tôi im lặng mỉm cười, bước đến bệ cửa sổ và đẩy cửa sổ trượt lên mức tối đa. Gió từ bên ngoài thổi vào

Thật mát mẻ và rất thoải mái!

Những cơn gió sớm hè thổi vào nhẹ nhàng thổi lên hương thơm của những luống hoa trong cộng đồng.

Nó được đưa đến mặt tôi một cách lặng lẽ, và hương thơm thực sự rất lôi cuốn và sảng khoái. Nhân tiện, còn một số thứ nữa trong phòng

Mùi tanh đã bị thổi bay!

Tôi đứng trước cửa sổ, duỗi người cảm thấy sảng khoái và duỗi thẳng toàn thân.

Sau đó anh quay người xách đồ trên giường vào phòng tắm. Anh ta mở nắp máy giặt và có thứ gì đó bên trong.

Có bộ quần áo tôi đã thay tối qua và quần áo của dì tôi.

Dì tôi theo tôi vào, đứng trước bồn rửa mặt phía sau, bưng một chiếc cốc sứ trắng rót đầy nước. Chỉ khi

Khi cô ngẩng mặt lên và vô tình nhìn thấy người phụ nữ trong gương, người phụ nữ trong gương có đôi mắt và khuôn mặt mờ sương.

Khuôn mặt cô hồng hào, khóe mắt lấm tấm những giọt nước mắt còn sót lại. 

Người dì tức giận nheo mắt, hơi mím đôi môi đỏ mọng, dùng hai ngón tay bóp kem đánh răng từ dưới lên.

Tôi đẩy lên từng phần một và cuối cùng vắt ra một dải kem đánh răng một cách hoàn hảo và hoàn hảo, như thể đây là kem đánh răng của tôi.

Một thanh thịt. 

Cô ấy cắn nhẹ hàm răng bạc, hơi quay đầu lại và trợn mắt tức giận nhìn tôi. 

Nhưng tôi thấy mình đang lấy một chiếc quần lót ren màu hồng từ máy giặt ra. Sau khi rửa, chúng được khử nước và sấy khô.

Bộ đồ lót bằng cotton nguyên chất phía sau giờ đã bị co lại thành một đống. 

“Dì ơi, lần sau đừng cho quá nhiều quần áo vào máy giặt nhé. Nhìn này, những chiếc quần lót này đều nhăn nheo.

Chết tiệt! "

Tôi chộp lấy hai bên quần lót, mở ra và nói một cách nghiêm túc. 

Lúc này, sau khi đồ lót được giặt và sấy khô, trên bề mặt vải có vài nếp nhăn, hôm qua không còn cởi ra nữa.

Nó phẳng và mịn khi bong ra. 

Dì tôi nhìn thấy tôi đang cầm chiếc quần lót của dì trong tay, lật đi lật lại và nói điều gì đó. 

Cô ấy mím môi, nhanh chóng đặt bàn chải đánh răng trong tay xuống, nhanh chóng bước tới, lập tức giật lấy chiếc quần lót trên tay tôi. 

Mang đi.

Cô dùng tay trái nắm lấy chiếc quần lót của mình và giấu nó ra sau lưng. Cô ấy cúi đầu và nói mơ hồ, trong khi dùng tay phải ôm tôi. 

Đẩy nó ra khỏi phòng tắm.

"Được rồi, để khăn trải giường ở đây rồi đi ra ngoài trước. Hãy để tôi giặt chúng! Bây giờ hãy ra ngoài gặp mẹ.

Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à? "

"Được rồi!" 

Đó là những gì tôi nghĩ. Đã gần sáu giờ rưỡi rồi, mẹ tôi chắc cũng sắp dậy rồi. Cô gật đầu và vâng lời cô.

Lăn ra khỏi phòng tắm. 

Khi dì tôi thấy tôi đi ra ngoài, dì quay lại bồn rửa và vuốt lại mái tóc rối bù trên trán trước gương. 

Trong giây lát.

Giơ tay trái lên, mở lòng bàn tay ra, cô nhìn cục u mà cô vừa nắm chặt trong tay đã biến thành một quả bóng.

Vật hình bầu dục màu hồng khạc nhổ không nghe rõ:

"Đồ ngốc này, sao cậu lại nhìn kỹ quần lót của tôi thế? Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ".

Mặc dù đêm qua tôi đã cởi quần lót trước mặt anh ấy trên giường và dùng nó làm dây buộc tóc nhưng lúc này anh ấy đang cầm chiếc quần lót

Anh xem kỹ rồi đưa ra nhận xét. Trong lòng vẫn có một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. 

Tôi rời phòng ngủ của dì và đi ra hành lang. Tôi thấy cửa phòng ngủ của mẹ tôi đã mở. Dường như mẹ tôi

Cô đã tỉnh dậy và đang định đi ra cửa để kiểm tra tình hình. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng dầu chiên trong bếp, tôi quay người bước ra cửa bếp, tưởng rằng mẹ tôi đang

Bữa sáng đã được chuẩn bị vào lúc này! 

Bước đến cửa bếp, tôi thấy mẹ quay lưng về phía tôi, trước bếp ga, tay cầm trứng một cách khéo léo.

Đánh hỗn hợp trứng vào nồi. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi voan cổ tròn màu trắng ở phần thân trên, mái tóc dài đen hơi xoăn được buộc ra sau đầu, để lộ mái tóc trắng dài thướt tha.

Gáy cổ. 

Mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu xám sáng và một chiếc váy hẹp, xương bánh chè tròn và trắng của cô lộ ra dưới váy, đầu gối nhô ra.

Mép dưới của tấm bìa được quấn chặt bởi đôi tất thủy tinh màu đen, khiến đôi chân trông khỏe khoắn và thon thả. Vớ trong mờ trông đẹp hơn

Da chân trắng nõn, bóng mượt đến cực độ. 

Mẹ đang đi đôi dép nữ màu hồng, còn tôi nhìn cặp vú ngọc hoàn mỹ được bọc trong chiếc tất trong suốt. 

đủ rồi. Đôi gót chân trông tròn và ẩm ướt đứng kiễng chân với động tác khuấy động, lên xuống từ

Lòng bàn chân trắng lộ ra phía sau lòng bàn chân hẹp. 

Mẹ thấp hơn dì một chút nên đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng nhỏ hơn chân mẹ một chút, cỡ size 38.

Chân của dì mình size 39, trông thon gọn và thon gọn hơn, mỗi chân đều có một vẻ đẹp riêng.

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Nếu một ngày nào đó được cùng lúc bị hai đôi chân xinh đẹp của mẹ và dì giẫm lên thì tôi hạnh phúc biết bao.

Thật tuyệt vời làm sao! 

Tất nhiên, yy thuộc về yy. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải hòa thuận với mẹ và nâng cao sự thân mật giữa mẹ và con.

Hãy để người mẹ cảm nhận trọn vẹn sự ấm áp và quan tâm của con trai mình. 

Tôi cảm thấy giữa một người mẹ và đứa con trai trong một gia đình đơn thân, nếu đứa con chỉ có lòng ham muốn thuần khiết với mẹ thì đó sẽ là một sai lầm. 

Quá buồn!

Tất nhiên, tôi không phủ nhận rằng hầu hết suy nghĩ của các cậu con trai về mẹ là vì họ xinh đẹp và có dáng người chuẩn.

Chỉ khi đó bạn mới có ý tưởng đó! 

Nhưng mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai vốn chỉ bộc lộ ham muốn của họ, lại rất ngắn ngủi và mong manh. Chỉ khi sống cùng nhau họ mới có thể

Những tình cảm chân thành mà tình bạn này tạo ra có thể khiến mối quan hệ này ổn định và lâu dài hơn. 

Vai và cổ của mẹ giữ thẳng, cổ thẳng và thon, đầu cúi xuống và mắt cụp xuống, mẹ đang xào nấu một cách nghiêm túc.

Món ăn. 

Mặt trời buổi sáng mọc lên, ánh sáng ban mai đỏ rực chiếu rọi về phía đông, ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào cửa sổ phía trước. 

Vào đi. Nó chạm vào mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô, mềm mượt như lụa, như mây mang mưa.

Màu đen tuyền. 

Mái tóc đen bóng của cô tôn lên khuôn mặt xinh đẹp và làn da của cô đẹp như tuyết. Khí chất của cô ấy thanh lịch và dễ chịu, khiến cô ấy trông thật uy nghiêm. 

Một ấn tượng rất dè dặt.

Tôi cởi chiếc tạp dề màu đỏ khỏi móc trên tường rồi lặng lẽ bước tới. Chầm chậm bước theo sau mẹ phải không

Một tay nắm lấy chiếc tạp dề quấn quanh người cô, tay kia nắm lấy mặt trái của tạp dề, anh kéo chiếc tạp dề ra và che kín ngực cô.

Sau đó, ở rìa ngực, cô ấy dùng hai tay kéo dây buộc tạp dề ở hai bên eo và nhẹ nhàng xoa chúng lên lưng.

Thắt nút. 

Tôi thắt nút trên tay, đưa môi sát vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng xì mũi.

Ngửi thấy mùi thơm nồng nàn trên cơ thể, cô thì thầm:

“Mẹ, mẹ nấu bữa sáng ngay cả tạp dề cũng không đeo, mẹ không cần lo lắng vết dầu trên quần áo đâu!”

Khi nhìn thấy mẹ, mẹ không khỏi rụt cổ lại, cằm rũ xuống, làn da trắng ngần và thanh tú trên cổ dựng lên.

Có những sợi lông mềm và mịn - chỉ có thể nhìn thấy dưới ánh sáng rực rỡ của bầu trời xanh và ánh sáng ban ngày! 

Mẹ nhanh chóng thư giãn trong giây tiếp theo. Cô không nhìn lại, tiếp tục xào thức ăn trong nồi với chiếc thìa trên tay.

Egg, trong miệng có chút kiêu ngạo nói lớn:

“Đừng nhìn vào kinh nghiệm nấu ăn nhiều năm của mẹ bạn. Kiểm soát nhiệt độ để dầu nóng trong nồi không bị bắn ra ngoài.

Đến. Đây không phải là một vấn đề nhỏ! Nhưng cảm ơn bạn, Qiuer. Tại sao hôm nay bạn dậy sớm thế? "

Tôi cảm thấy thoải mái thì dừng lại, tự nhiên lùi lại một bước, cách cơ thể cô ấy khoảng nửa mét.

Mẹ nói với một nụ cười. 

"Con biết mẹ là người tuyệt vời nhất. Thực tế là tôi đã dậy lúc sáu giờ!”

Mẹ vặn nhỏ lửa bếp ga, cho hành, gừng, tỏi đã cắt nhỏ lên thớt cho vào nồi đun chín cùng trứng.

Khuấy nhẹ nhàng. 

Sau đó anh ấy quay lại và nhìn tôi. Thấy tôi đã mặc quần áo đầy đủ, anh gật đầu khen:

"Không tệ, tâm tình của ngươi tựa hồ rất tốt. Bạn đã sẵn sàng ra ngoài chạy bộ chưa?"

"Tôi đã tập thể dục rồi. Tôi đã thực hiện được 30 lần gập bụng theo yêu cầu của dì tôi! Nhìn tôi này???"

Tôi hơi cúi người, giơ cả hai tay lên và cong cánh tay lên trong tư thế tập thể dục, mỉm cười nhìn mẹ.

trả lời một cách tự mãn. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi với vẻ mặt hài hước và cường điệu này, bà mỉm cười dịu dàng. 

Nụ cười trên mặt anh tươi đến mức khóe miệng gần chạm đến mang tai. Hai hàng răng trắng và gọn gàng đang đứng trong bếp.

lấp lánh trong ánh sáng. 

"Thật sự tốt cho bạn khi tập thể dục ở nhà. Sau khi tập thể dục, bạn có thể đi tắm! Bạn bây giờ

Bạn muốn đi tắm? Khi bạn tắm xong, bữa sáng của tôi gần như đã sẵn sàng rồi! "

Tôi tình cờ dùng tay kéo mở cổ áo và ngửi mùi hương trên cơ thể mình. Chà, nó không có mùi như mồ hôi! Ngay trong phòng khách

Khi thực hiện động tác gập bụng, cơ thể bạn được tối ưu hóa để thực hiện bài tập cường độ thấp này một cách dễ dàng. 

Thay vào đó, dì tôi ngồi lên người tôi và xoa bóp cho tôi, rồi thổi kèn cho tôi. Dù không tập thể dục nhưng cô ấy vẫn tự mình ra ngoài. 

Đổ mồ hôi khắp người.

Tôi nói với mẹ:

"Không cần tắm, tôi không đổ mồ hôi!"

"Được rồi, xin hãy ra phòng khách và đợi. Đợi tôi nấu xong bữa sáng và mang ra, chúng ta có thể ăn cùng nhau!”

"Được rồi!"

Đứa trẻ này, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ nó khá hài hước! Bạn Yingxin không thể không suy nghĩ. 

Tôi quay người bước ra phòng khách, ngồi vào chỗ chờ mẹ ăn sáng. Lúc này, hệ thống đột nhiên vang lên trong đầu tôi.

Âm thanh:

(Ký chủ, xin hãy chú ý, giá trị tình cảm của người mẹ mục tiêu đã thay đổi! Xin hãy tiếp tục phát huy)

Một giao diện ảo ảnh cũng xuất hiện trước mắt tôi:

Vưu Yingxin (mẹ): Tình cảm gia đình: 100 (tình cảm sâu sắc liếm bắp chân)

Tình yêu: 12-{Giá trị tình yêu} Giai đoạn: 0-24 (tình cảm) 25 (đồng cảm) 50 (tình cảm)

Bông) 75 (Tình yêu sâu như biển) 100 (Cho đến khi cái chết chia lìa)

(Tại sao lại thay đổi đột ngột?)

(Sau khi người dẫn chương trình liên lạc với mẹ anh ấy đêm qua, rào cản tinh thần giữa họ đã biến mất. Người dẫn chương trình đã làm như vậy

Nếu bạn thể hiện sự quan tâm, ân cần thì giá trị tình cảm của đối phương đã lên đến đỉnh điểm và không thể tăng lên nên giá trị tình cảm đương nhiên sẽ giảm dần.

Đột nhiên thay đổi xảy ra! )

(Được rồi, tôi hiểu rồi, xin hãy lùi lại!)

(…)

Một tiếng “rầm”, cửa phòng ngủ của dì mở ra. Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu hoa oải hương lúc trước.

Để lộ chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú. 

Trên người cô tỏa ra một mùi thơm nhẹ, tóc vẫn còn nhỏ giọt nước. Dì vừa tắm xong chưa tới

Có thời gian để sấy tóc cho tôi! 

Tôi mở to mắt, liếc nhìn vào bếp rồi chỉ vào vết đỏ trên ngực cô và vẫy tay chào cô. 

Dì tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực dì, với nụ cười duyên dáng trên môi. Cô bước tới và nhẹ nhàng nói:

"Không, cậu rất dũng cảm. Bạn muốn làm gì?"

Tôi ngoảnh mặt đi khỏi vết đỏ trên làn da trắng như tuyết, sợ mẹ sẽ bất ngờ chạy ra tìm tôi.

Giọng nói đó nói:

"Dì ơi, mẹ đang ở trong bếp. Trước khi ra ngoài, cậu có thể xem ngực của mình được không?"

Dì thấy tôi ngoảnh mặt đi không nhìn dì nữa. Cô ấy cau mày, nhìn thẳng vào tôi và nói:

"Có chuyện gì với chiếc váy ngủ để lộ ngực của tôi vậy? Thật tuyệt khi mặc nó như thế này. Chúng ta đều là người của mình, có chuyện gì vậy...!"

Vừa nói, cô vừa nhìn xuống ngực mình và thấy một vết đỏ trên da ngực do váy ngủ lộ ra. 

Anh phát ra một tiếng kêu khe khẽ và nhanh chóng che nó lại bằng lòng bàn tay. 

"Tôi chỉ dọn dẹp những thứ bạn để lại thôi. Tôi dùng lực một chút nhưng vẫn còn vết đỏ! Thôi tôi phải vào

Thay quần áo trong phòng một lần nữa! "

Dì ôm ngực, thì thầm với tôi rồi vội vàng quay người đi vào phòng ngủ. Đúng lúc này mẹ tôi đang ôm hai đứa

Bát bún được đem ra. Cách đó không xa, anh nhìn thấy dì mình đang đi từ phòng khách vào phòng ngủ. Anh ta hét lên đầy lo lắng:

"Chị, chị tới đây ăn sáng. Bạn đang làm gì vậy?"

"Này, tôi sẽ vào trong và sấy tóc. Các ngươi ăn trước đi, không cần đợi ta!"

Dì vội vàng bước vào cửa, thò đầu ra cười nói với mẹ. 

"Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi. Dì tôi vừa tắm xong và quên sấy tóc. Cô ấy nói không cần phải đợi cô ấy."

"Không sao đâu!"

Mẹ gật đầu không nói gì. Cô ấy đưa bát có nhiều thịt và mì nhất vào mặt tôi.

Trước đây! 

"Bạn đã tập thể dục vào buổi sáng và bây giờ bụng bạn đã trống rỗng. Ăn nhiều hơn nhé!"

Tôi nhấc đũa lên, đảo lên thì thấy dưới đáy có hai quả trứng luộc. Tôi nhe răng cười:

"Cảm ơn mẹ!"

Mẹ tôi đang ngồi đối diện với tôi. Thấy tôi cư xử ngoan ngoãn và lễ phép, cô mỉm cười nói:

"Cám ơn, nhanh ăn đi!"

Mẹ cúi đầu cắn một miếng nhỏ nhưng nhanh chóng bắt đầu ăn. Mới cắn hai miếng, cô tựa hồ cảm thấy mùi vị không đúng nên lại đứng dậy.

Đi vào bếp lấy một chai nước sốt nóng. 

Cô mở nắp và dùng thìa đổ nước sốt nóng vào tô mì. 

Cô ấy thêm xong, đưa đũa lên môi, liếc ra ngoài khóe mắt thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, cô ấy nghi ngờ nói:

"Tôi sẽ thêm một ít gia vị, bạn có muốn không?"

Tôi vội lắc đầu nhìn mẹ ăn như một con thỏ con, dù miếng nào cũng ngon.

Với sự duyên dáng của một tiểu thư, cô đưa nó vào miệng một chút, nhưng không hề chậm rãi. 

Dì tôi ăn to hơn một chút nhưng ăn chậm. Đây có lẽ là cuộc sống và công việc của hai người

Do sự khác biệt về nhịp điệu! 

Tôi nhìn đôi môi của mẹ tôi mở ra và khép lại nhanh chóng. Ngay cả khi buổi sáng cô ấy không tô son hay đánh son, cô ấy vẫn

Màu đỏ tươi và đậm đà khiến người ta muốn hôn. 

Tôi mỉm cười hỏi mẹ:

"Mẹ ơi, làm thế nào mà mẹ, một người fuyun, học được cách ăn đồ cay?"

Mái tóc xõa trên má mẹ vén ra sau tai, mẹ mỉm cười đáp:

"Không ai quy định người dân Fuyun phải ăn đồ ăn nhẹ. Quê mẹ tôi thực ra là từ Thành Đô. Tôi không chỉ yêu

Tôi thích ăn cay nhưng cũng thích ăn đồ đắng, tôi cũng thích ăn đậu hũ thối. "

Mẹ tôi nói với vẻ mặt có phần tự hào, hệt như một người sành sỏi đã từng nếm thử những món ngon khắp thế giới.

Tôi nghĩ mẹ là một người phụ nữ rất thú vị. Cô ấy là người hào phóng và khiêm tốn nhưng cũng rất sôi nổi và phóng khoáng với các cô gái Trình Thành.

Cô ấy có một tính cách khác biệt và hóa giải một cách hoàn hảo sự kiêu ngạo và quyến rũ của phụ nữ địa phương Fuyun. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của cô ấy càng làm tăng thêm hình ảnh tổng thể của cô ấy trong tâm trí tôi. 

Thành thật mà nói, kiếp trước tôi khá là vô nhân đạo. Tại sao tôi lại bỏ qua một người đẹp tuyệt vời như mẹ tôi? 

Tuy nhiên, ở kiếp này, tôi bắt đầu có những suy nghĩ về mẹ. Có vẻ như tôi vẫn chưa thay đổi về mặt con người! tim tôi ngừng đập

Anh ấy liên tục chỉ trích. 

(Ký chủ, kiếp trước ngươi không phải là con người, kiếp này ngươi còn hơn cả dã thú, ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn?)

(Tôi...tôi nghĩ vẫn là thứ hai nhỉ? Chết tiệt chú sáu của bạn!)

(******)

(Hệ thống, tại sao ngươi không nói chuyện?)

(Hệ thống vừa rồi dùng ngôn ngữ của văn minh tâm linh để chỉ trích bạn. Bởi vì bạn không hiểu được ý nghĩa nên không thể nghe được.

Hẹn gặp lại! )

(Được rồi, thực chất là bạn đang vu khống chủ nhà sau lưng. Im đi!)

Nói xong, tôi cắt đứt liên lạc tâm linh với hệ thống. Bây giờ hệ thống phụ trợ này ngày càng thực tế hơn.

Nhân hóa! 

Phòng ngủ của dì tôi mở cửa vào lúc này. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào cánh cửa. Dì tôi được thổi sạch và sảng khoái.

Đối với tóc, hãy dùng sản phẩm tạo kiểu dạng gel hoặc xịt để cài phần tóc mái lên đỉnh đầu, tạo hiệu ứng uốn bồng bềnh và bồng bềnh. 

So với kiểu tóc mái thưa dày dặn trên lông mày và kiểu tóc mái 3/4 với tóc ngắn thì kiểu trán này cần

Lượng tóc ít hơn, điều này làm cho các đường nét trên khuôn mặt trở nên ba chiều hơn và làm nổi bật cảm giác tinh tế, khiến vẻ trung tính ban đầu và có chút lạnh lùng trở nên cực kỳ sang trọng. 

Với mái tóc ngắn, cô ấy có khí chất nữ tính hơn một chút.

Với một chút trêu chọc, tôi nói với dì tôi ngồi cạnh mẹ:

"Dì, kiểu tóc của dì trông như thế này, bây giờ con cảm thấy dì quả thực lớn hơn mẹ một chút!"

“Ý anh là tôi đã già?”

Dì tôi gõ vào đầu tôi và mắng tôi. Tôi nhìn qua và cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

Mẹ liếc nhìn tôi nhưng không nói gì, muốn xem tôi sẽ trả lời thế nào. 

Tôi lấy một tay che đầu, mím môi tủm tỉm nói:

“Không đâu dì, con nói không rõ ràng, ý con là mẹ con trông như mới ngoài hai mươi.

Người đẹp, bây giờ trông em như một thiếu nữ xinh đẹp ba mươi tuổi! "

Vừa dứt lời, hắn lại bị đánh vào đầu, trong mắt dì hiện lên vẻ tức giận. 

"Puch...chị ơi, đừng hiểu biết nhiều như anh ấy!"

Mẹ không khỏi bật cười. Cô một tay che môi, tay kia chạm vào vai dì, an ủi. 

“Không, tại sao tôi, một phụ nữ chưa chồng, lại bị cô gọi là thiếu nữ? Mẹ cô lại sinh ra một đứa con trai lớn như cô?

Bây giờ chỉ cần nói cô ấy là một người đẹp! Bạn quá thiên vị! "

Lúc này tôi biết lời nói của mình là sai. Mặc dù ý định ban đầu của tôi là nói rằng cả hai đều là những người phụ nữ trưởng thành nhưng thực ra chỉ là dì nói vậy thôi. 

Bây giờ cô ấy trông giống một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm hơn với khí chất trưởng thành và quyến rũ! 

Và dì tôi đã mất trinh đêm qua và trở thành người phụ nữ của tôi! Nhưng danh hiệu thiếu nữ và mỹ nữ lại khác nhau

Đừng để mọi người dễ dàng hiểu lầm. Rốt cuộc, một người chưa bao giờ kết hôn và người kia đã kết hôn!

Tôi đứng dậy, cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay dì đối diện, cúi đầu liên tục xin lỗi:

“Dì đừng ngạc nhiên, tất cả là do con không nói được. Con không nói dì đã già, thực ra ý của con là dì đã già.

Bây giờ cô ấy trông xinh đẹp, thanh lịch và trưởng thành! Mẹ trông trẻ đẹp, trông như người mới đôi mươi

Cũng giống như phụ nữ! "

Mẹ nghe xong, khóe mắt ẩn hiện một nụ cười, như hoa dâm bụt nở hoa, đôi mắt cong cong, mẹ nở nụ cười ngọt ngào nói:

"Được rồi, mẹ còn trẻ đẹp, nhưng mẹ đã già rồi!"

Dì khịt mũi, một khóe môi đỏ mọng nhếch lên, nở nụ cười và một đôi môi đen.

Đảo đôi mắt sáng lên, cô ấy thấy tôi vẫn đang đưa tay gãi gãi sau gáy một cách vụng về. 

Cô ấy không khỏi duỗi ra một đôi chân mịn màng và thanh tú, dùng ngón chân đỏ ửng chạm vào bắp chân tôi.

bụng, nói:

“Được rồi, dì không trách con nữa, ăn nhanh đi, chiều về bảo con đi học về sẽ nói cho dì biết.

Bạn nên đầu tư vào những công ty nào? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Mỹ nữ có đôi chân đẹp

Tôi đang ngồi ở ghế hành khách trong xe của dì tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy dì đang ngồi ở ghế lái. Cô ấy đang điều chỉnh chỗ ngồi. 

Chút.

Ăn sáng xong cô vào phòng ngủ thay quần áo. Ban đầu, tôi nghĩ rằng sáng nay cô ấy sẽ không ra ngoài.

Ngủ một giấc nữa ở nhà. 

Vốn dĩ mẹ nói sẽ đưa tôi đi học, nhưng dì lại nói sáng nay mẹ phải đến công ty lấy đồ, còn phải đi học.

Mang về nhà thông tin chi tiết của một số công ty bạn muốn đầu tư và xem xét kỹ hơn! 

Buổi chiều đi học về, tôi sẽ giúp cô chọn công ty nào để đầu tư! 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trước khi đến nhà dì, dì tôi chưa hề đề cập đến chuyện này.

Các vấn đề công việc được xem xét. 

Có lẽ trước đây, vấn đề này đối với cô còn quan trọng hơn việc cô xem bộ phim nào trên máy tính. Tuy nhiên dì

Bây giờ đến công ty tìm hiểu thông tin cũng cho thấy cô ấy đã bắt đầu coi trọng chuyện đó. Rốt cuộc bây giờ cô ấy đã thay đổi ý định và muốn

Cô ấy sống với mẹ con tôi và không có ý định ra nước ngoài! 

Dì đang ngồi trên ghế, mặc một chiếc áo thun ngắn tay màu đen bó sát và một chiếc quần jeans ba điểm màu xanh lam.

Hãy kết hợp nó với một đôi giày cao gót màu đen sáng bóng. 

Chiếc quần jean bó sát tôn lên hoàn hảo đường cong cơ thể duyên dáng và thanh tú của dì! Hiển thị sợi thẳng

Đôi chân dài và cặp mông hồng hào đầy đặn. Thân hình lồi lõm, trưởng thành và đầy đặn của cô ấy khiến tôi say đắm. 

Đã.

Dì ngả ghế ra sau, lưng áp chặt vào thành ghế, co chân trái lên hông.

Phía trên ghế ngoài. Sau đó, cô giơ tay ấn nút cửa sổ trời, mui xe từ từ mở ra.

Anh từ từ nâng chân phải lên trên, đôi chân thon và hông thẳng tạo thành một đường ngang. 

Một đôi chân đầy đặn trắng nõn xinh đẹp tự nhiên lơ lửng trên không, những ngón chân nhẹ nhàng đung đưa trên đôi giày cao gót màu đen đầy đặn và đầy đặn. 

Toàn bộ ngón chân bằng ngọc được duỗi thẳng ra ở mũi giày. Tư thế yoga khó này trông càng quyến rũ hơn khi ở trong xe. 

Cô duỗi người một lúc rồi từ từ rút chân phải lại, co người tựa vào bảng điều khiển trung tâm. Tôi ngồi bên phải

Người phi công phụ có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn mịn màng trên bảng điều khiển trung tâm, còn bắp chân mịn màng như sa tanh.

Cuối đường cong mềm mại này là một bàn chân trắng nõn, mềm mại và thơm ngát. 

Chân phải của cô ấy uốn cong một góc chín mươi độ, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đen bóng không tì vết.

Đôi giày, thản nhiên đặt trên vô lăng trước mặt anh. 

Sau đó, cô hơi nghiêng đầu ngón chân xuống, duỗi hai ngón tay ngọc trắng xanh trên bàn tay phải, nhẹ nhàng cởi giày cao gót.

Một chiếc khóa thanh mảnh trên giày buộc vào mắt cá chân. Mắt cá chân mềm mại và mịn màng được giải phóng khỏi sự gò bó và đi theo những đường nét mượt mà, thanh lịch

Vòm bàn chân ngoan ngoãn tuột ra khỏi đôi giày cao gót, để lộ nửa bàn chân xinh đẹp. Có thể nói đã lâu rồi nó mới ra, trên tay vẫn cầm đàn.

Pa che nửa mặt. 

Tôi đang đứng sang một bên, xuyên qua khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, tôi mơ hồ nhìn thấy đôi giày mịn màng và sạch sẽ có chút đỏ hồng. 

lòng bàn chân.

Giày cao gót từ từ trượt xuống ngón chân. Đôi chân lụa đung đưa và đôi giày cao gót trượt chậm tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp. 

Vẻ đẹp năng động lộng lẫy. Những ngón chân nhẹ nhàng nghịch ngợm móc vào mũi giày, mười ngón xinh đẹp lắc lư trên đầu ngón chân.

Akira co rúm người lại. 

Cuối cùng, với một âm thanh chói tai, đôi giày cao gót đen sáng thoát ra khỏi ngón chân của dì và đáp xuống vô lăng. 

trên mặt đất bên dưới.

Tiếng giày cao gót chạm đất cứ vang vọng bên tai tôi. Trong lòng tôi thì ổn thôi

Giống như một hòn đá, nó làm vỡ tan mặt hồ tĩnh lặng và làm mặt nước gợn sóng như gương.

"Kkeke, đừng cầu xin, cậu choáng váng à?"

Dì tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm không chớp mắt vào đôi chân trần dì vừa cởi giày và đặt lên vô lăng. Cọ

Lóa mắt trước mắt tôi, khóe mắt cô cong lên, miệng cười khúc khích nói. 

“Dạ thưa dì, giống như một cô gái lớn ngồi trên chiếc kiệu vậy – đây là lần đầu tiên cháu thấy dì cởi giày như thế này. Con thấy mẹ rồi đấy.”

Khi họ thay giày, không ai trong số họ tạo dáng giỏi bằng bạn! "

Tôi định thần lại, mắt đảo quanh, nhìn đôi chân xinh đẹp của dì với vẻ ngưỡng mộ và háo hức.

Anh ấy cứ gật đầu và thở dài.

"Đồ ngốc, tư thế này không phải là thân thể của ta linh hoạt sao? Ta không muốn mở cửa xe đi ra ngoài.

Tôi đang thay giày. Có bụi trên mặt đất bên ngoài. Tôi sợ nó sẽ làm bẩn chân và dép của tôi. Bạn không thấy bên trong xe của tôi sạch sẽ sao? 

À! "

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, vừa nói vừa nhấc chân trái lên, giữ tư thế cũ rồi bỏ chân trái ra.

Đi giày cao gót. Sau đó đặt lòng bàn chân của hai bàn chân xinh đẹp vào nhau theo hướng ngược nhau rồi dán vào vô lăng.

Bên trên, mặt trong của hai chân được xếp thành hình trái tim? ? kiểu.

Tôi đưa mũi lên cần số giữa tôi và cô ấy, ngửi mùi thơm trong không khí, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh.

Với vẻ mặt thờ ơ và trong mắt có chút hẹp hòi, tôi nói với dì bằng giọng mơ hồ:

“Sao mẹ có thể ngồi vào ghế lái thay giày được? Dì ơi, dì phải gác chân lên vô lăng.

Nó chỉ có thể được thay đổi khi bạn đi lên. Trên thực tế, bạn đang quyến rũ tôi một cách trần trụi! "

Dì nghe tôi nói liền quay đầu lại nhìn tôi, giơ tay phải lên, duỗi ngón trỏ và ngón cái ra rồi véo vào.

Bóp chóp mũi của tôi.

Tôi có thể ngửi thấy hơi thở trên ngón tay cô, mùi da thoang thoảng từ đế giày cao gót hòa lẫn với mùi dễ chịu từ đôi chân xinh đẹp của cô.

Mùi thơm kỳ lạ xộc thẳng vào mũi, không hề khó chịu, thậm chí còn có cảm giác choáng váng khiến người ta nhớ không ngừng.

Với nụ cười trên môi, dì di chuyển cặp mông hồng hào và quay đôi chân xinh đẹp sang hướng khác, tinh nghịch dẫm lên đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mình.

Anh trèo lên háng tôi, đặt một đôi chân ngọc sát vào đùi tôi, cười duyên nói:

"Anh cho rằng tôi đang quyến rũ anh, nhưng thực chất chính dục vọng bên trong của anh mới gây rắc rối! Bây giờ tôi sẽ đặt chân lên đùi anh,

Bạn đến giúp tôi mang giày nhé? Hãy nhớ đừng chạm vào nó bằng tay của bạn! "

Cô ấy một tay nắm lấy vô lăng, cúi xuống lấy từ dưới ghế ra một đôi dép đế bệt màu trắng đưa cho tôi. tôi

Anh cầm chiếc giày bằng một tay và đặt nó lên chiếc ghế cạnh đùi.

Tôi gật đầu và nóng lòng muốn ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy. Tôi vui mừng nhưng không biểu hiện ra mặt.

Khi tôi bước ra, tôi rất nghiêm túc. Tôi ho khan rồi nói:

"Ahem, vâng, dì, con sẽ xỏ giày cho dì ngay bây giờ."

Dì tựa lưng vào ghế, duỗi thẳng chân, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khóe mắt hiện lên một tia buồn bã.

Nhược Vũ mỉm cười, nhướng mày, thầm nghĩ:

"Giả vờ, để ta tiếp tục giả vờ!"

Tôi dùng tay phải nhấc chiếc dép lên và đặt nó lên chân để tháo gót dép. Tôi giữ chân cô ấy bằng lòng bàn tay trái

Đặt đầu ngọc vào lòng bàn tay, dùng năm ngón tay bóp chặt, dùng ngón cái chà xát ngón chân ngọc tròn và mịn.

Những ngón chân quyến rũ của cô ấy không thể chịu được sự cọ xát của bàn tay tôi. Chúng hơi cuộn tròn và tiếp tục di chuyển xuống phía dưới.

Một vài lần!

Tôi ngước lên thấy dì đang nheo mắt, thoải mái tựa người vào ghế, nhìn tôi massage với vẻ mặt rất tự nhiên. 

hoạt động.

Lúc này tôi hiểu rằng dù có tìm mọi lý do để che đậy cũng vô ích. Cô ấy đã nhìn thấu tôi rồi

Màn trình diễn của anh ấy đã hiểu rõ những suy nghĩ sâu kín nhất của tôi.

Thế là tôi xoa bóp cho cô ấy một lúc rồi nắm lấy mắt cá chân mịn màng của cô ấy và nhấc cô ấy lên. Chân tạo thành hình chữ V ba mươi độ

Một đôi chân ngọc mịn màng bị tôi bắt được, treo cao trên không rồi đưa đến gần mũi tôi.

Đôi bàn chân mịn như ngọc của cô bị kéo dài ra và lộ ra dưới ánh đèn xe. Qua ánh đèn vàng mờ ảo, cô có thể lờ mờ nhìn thấy

Tôi nhìn thấy một vài đường gân ở lòng bàn chân mỏng manh của mình. 

Hương thơm nhẹ nhàng tỏa ra từ lòng bàn chân êm ái và dịu dàng không ngừng kích thích và kích hoạt nụ mũi của tôi.

Thần kinh của tôi.

Khí nóng ẩm từ miệng và mũi tôi lan đến lòng bàn chân nhạy cảm của dì, dì không khỏi co người lại. 

Bàn chân ngọc, mu bàn chân hơi cong, năm ngón chân khép chặt vào nhau và bắt đầu cong xuống. 

Một hơi thở ấm áp phả vào bàn chân phải, một luồng hơi ấm từ bàn chân truyền đến, khiến dì cảm thấy rất thoải mái. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, hóa ra tôi vừa hít một hơi thật sâu, rồi ám ảnh ngửi bàn chân phải của mình.

Tôi nhìn đôi chân mềm mại và thơm tho này mà không kìm được ham muốn trong lòng. Tôi xoa má cho đến khi chúng mịn màng và mềm mại.

Lòng bàn chân anh bắt đầu cọ xát vào nhau.

"Không cầu xin, không sợ bị vận động viên chân đạp vào mặt sao?"

Dì nhướng mi lên và trợn mắt nhìn tôi bằng một đôi mắt đỏ hoe. Cô không rút chân lại. Cô ấy thật quyến rũ.

nói.

“Nếu đôi chân đẹp như dì tôi mà có bàn chân của vận động viên thì tôi không chỉ muốn có bàn chân của vận động viên trên mặt mà còn muốn

Chân của vận động viên trong miệng! "

Sau khi nói xong với vẻ ngưỡng mộ, tôi dùng cả hai tay giữ chân cô ấy lên miệng. Tôi không thể nhịn được nữa và chủ động hôn chân cô ấy. 

Đôi chân ngọc khiến người ta mê mẩn. Sau vài nụ hôn, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. 

Tôi lè lưỡi ra khỏi miệng, đặt nó lên lòng bàn chân mềm mại và bắt đầu liếm chúng.

Bắt đầu từ lòng bàn chân mềm mại và dịu dàng, đến mu bàn chân trắng nõn, đến những khe hở mềm mại giữa các ngón chân, cuối cùng là nắm năm ngón tay.

Những ngón chân thon dài trắng nõn bắt đầu mút. Sau khi mút hết ngón chân này đến ngón chân khác, đầu lưỡi trêu chọc những ngón chân trong suốt như pha lê. 

Dùng ngón chân lăn những ngón chân đã thấm sâu vào bí mật của hương thơm. Chỉ một cử động nhỏ cũng đủ khiến đôi chân non nớt của dì run rẩy.

Thậm chí.

Thím nhắm chặt mắt, khẽ lắc đầu, thân thể mềm nhũn không chịu nổi, không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ.

Giọng nói:

"Ừm... ừm~ đừng... liếm nó, nó không bẩn đâu!"

Tôi nắm lấy hai mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay, đưa chúng lại với nhau và đặt chúng lên chóp mũi của tôi. Tôi lắc đầu và nói chắc nịch:

"Chân của dì không hề bẩn chút nào, đẹp quá, con thích nhất!" 

Nói xong, tôi dùng sức mở miệng, dùng tay phải đưa một gót chân của cô ấy vào miệng rồi dùng lưỡi mút nó.

Hãy cứ bồn chồn và quay đi.

Tay trái ôm đôi chân xinh đẹp của dì, lòng bàn tay ấn chặt vào bắp chân thanh tú và duyên dáng, theo chuyển động mềm mại của đôi chân. 

Đường cong trượt lên trên, đi qua những đường cong đôi chân quyến rũ, cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa rồi di chuyển đến bàn chân.

Đó là một chu kỳ khác từ trên xuống dưới. 

Cái chạm của tôi giống như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật hơn. Cô ấy lắng nghe những lời khen ngợi của tôi và những ngón tay ấm áp. 

Sự vuốt ve giữa bụng cô và làn da mịn màng của đôi chân cô. Nó mang lại sự hài lòng về tâm lý vui vẻ, thoải mái cho người dì, đồng thời

Và phần dưới của cơ thể, có một cảm giác khoái cảm tinh tế!

Dì hơi cúi đầu, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi thở tăng dần hỏi tôi:

"Chân của dì là đẹp nhất! Còn chân của mẹ thì sao? Con không thích chân của mẹ à?" 

Khi nghe câu hỏi của dì, hình bóng của mẹ chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi nhớ lại những gì mình đã làm với mẹ đêm đó.

Mẹ rửa chân và chạm vào đôi bàn chân ngọc đã được massage. Mắt cá chân trắng và xương bàn chân mỏng được phủ một lớp quế và pha lê đỏ.

Những ngón chân ngọc tròn trịa, cũng như những bàn chân ngọc hồng được rút ra và ngâm trong nước nóng. 

Mẹ hoặc mặc quần dài hoặc váy chuyên nghiệp và đi tất chân nên da bắp chân của mẹ trắng hơn da của dì.

Một số trong số chúng trông hấp dẫn hơn. 

Sự kết hợp giữa mu bàn chân trắng như tuyết, kết cấu của các đường gân, khung xương của các đường gân khiến hình dáng bàn chân càng đẹp không thể tả.

Cơ thể mẹ thơm quá, chân mẹ chắc hẳn còn thơm hơn nữa. Nghĩ đến đó, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút.

Con cặc vốn đã cứng bên dưới bắt đầu phồng lên và đập mạnh.

Có cảm giác khô rát ở cổ họng và tôi bắt đầu nuốt nước bọt không kiểm soát. Tôi rút tay trái đang vuốt ve ôm lấy dì

Đôi chân trắng nõn thon thả của cô ấy đặt ở hai bên miệng, mười ngón chân của cô ấy nhéo mũi tôi và lòng bàn chân của cô ấy cũng giống nhau. 

Khi cô ấy bị lưỡi tôi đùa giỡn, cơ thể cô ấy mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. 

Dòng điện từ bàn chân nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể, cơ thể mỏng manh bắt đầu run rẩy, tiến vào trạng thái vô ngã.

Cả dì và tôi đều không để ý rằng trước cửa sổ phía trước có một bãi đậu xe cách đó khoảng ba mươi mét.

Có một người phụ nữ nhìn khoảng hai mươi ba tuổi, khuôn mặt bình thường, có một nốt ruồi trên trán, đang trốn dưới tầng hầm. 

Phía sau chùm tia, anh đang lặng lẽ quan sát mọi thứ trong xe.

Người đẹp trên xe nhấc đôi chân dài trắng nõn, bắt chéo ghế rồi duỗi đôi chân trần vào ghế.

Miệng con trai, để nó liếm, có cách chơi như vậy không? 

Lông mày của chàng trai như ngọn núi xa xăm, đôi mắt đầy sao, chiếc mũi thẳng như núi, đôi môi hồng mím như hoa. Tuy nhiên, vốn dĩ anh rất lạnh lùng.

Khí chất của cô càng trở nên quyến rũ hơn trong cảnh tục tĩu này. 

Có vẻ như đó là một người phụ nữ giàu có, nhiều tiền và chàng trai đẹp trai mà cô ấy nuôi dưỡng! Người dân ở thành phố này rất vui vẻ! 

Cô không khỏi cúi xuống dùng ngón tay chạm vào những ngón chân giấu trong đôi dép màu vàng trắng.

Tôi tự nghĩ: Việc liếm chân này có thực sự thỏa mãn đến vậy không? 

Tôi liếm nó như điên một lúc, cho đến khi cảm nhận được hương thơm đọng lại trên môi và răng và miệng tôi khô khốc. Cứ hút đi

Anh mím môi, cảm thấy miệng đã đủ rồi nên đưa lưỡi vào trong miệng. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong lòng bàn tay và hạ chân cô ấy xuống, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy phẳng trên đùi tôi. 

"Không... cậu đang làm gì thế? Tại sao cậu lại đột ngột bỏ qua vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của người dì phủ một lớp phấn hồng mê hồn, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, đôi môi anh đào hơi mím lại, vẻ mặt rất quyến rũ.

Rõ ràng anh ấy cảm thấy mình còn nhiều điều muốn nói và muốn thúc giục tôi tiếp tục liếm. 

Dì tôi đã rất ngây ngất khi được tôi liếm, có lẽ dì thậm chí còn không biết mình được bao nhiêu khi chỉ bị liếm chân.

Niềm vui này. 

Tôi vội vàng nâng hông lên, một tay nâng đôi chân xinh đẹp của dì lên, tay kia nắm lấy ống quần đùi của tôi.

Các mép cùng với chiếc quần lót bị cởi ra và rơi xuống đầu gối của cô. 

"Dì ơi, bây giờ dì giúp con lấy chân ra được không?"

Tôi nhìn cái cần bên dưới sắp nổ tung, tôi van xin dì một cách đáng thương. 

Người cô cụp mi mắt xuống, trong mắt Hanzo tràn ngập vô số hơi nước, cô nhìn cây gậy với đôi mắt mờ mịt.

Nó có một thân ngọc to lớn, thẳng tắp, trắng và trong suốt, quy đầu màu đỏ tím, mắt ngựa phun ra chất lỏng trong suốt không chịu nổi. Cô ấy không

Bạn nuốt nước bọt:

"Không cần hỏi, của ngươi thật xinh đẹp, hồng hào!"

"Cái này là di truyền từ ngươi và mẫu thân, dù sao cũng chỉ có lam long mới có thể khuất phục được bạch hổ!"

Tôi xúc động nói, nhớ tới con cặc không có lông này kiếp trước đã gây cho tôi rất nhiều phiền toái. đang xem

Khi những người cùng độ tuổi xung quanh tôi lớn lên và phát triển, lông mu của họ bắt đầu mọc dày ở dưới đó.

Tôi nhìn con cặc không có lông đó hàng ngày và tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với sự phát triển thể chất của mình! Nhưng may mắn thay tôi

Chiều cao của anh ấy không ngừng phát triển, quả táo và bộ râu của Adam cũng tự nhiên mọc ra từ phía sau. Khi tôi đến tuổi trưởng thành, tôi

Sau đó tôi thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi sẽ đầu hàng bạn, và tôi sẽ đầu hàng bạn nếu bạn muốn!"

Dì tức giận dùng tay tát vào cặc tôi rồi nhẹ nhàng rút đôi chân đang bị hai lòng bàn tay tôi giữ lại.

Sau đó, tôi ngừng sử dụng lòng bàn tay của mình và để tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp ngón chân của cô ấy. 

Cô đợi một lúc, dùng lòng bàn chân chạm vào lòng bàn tay tôi, giục:

"Sao ngươi không nhanh chóng buông ra, nếu không ta cũng không thể khuất phục được con rồng xanh như ngươi!"

"Này, tôi thật ngu ngốc, xin hãy đến và khuất phục tôi!"

Tôi cười ngu ngốc rồi vội vàng thả tay ra khỏi chân cô ấy. Đặt lòng bàn tay lên mũi và ngửi

Một lúc sau, dì tôi vẫn không nhìn thấy hành động tiềm thức của tôi. 

Cô ấy chủ động nhấc đôi chân thon thả của mình lên, đặt chân lên phần thân dưới rồi giẫm lên cặc tôi bằng một bàn chân trắng nõn xinh đẹp.

Các ngón chân đang kéo con cặc của tôi, và thỉnh thoảng, ngón chân cái và ngón chân thứ hai bị kẹp giữa con cặc đang cương cứng của tôi và bị đẩy lên xuống. Ngoài ra

Những ngón chân ngọc mềm mại và mịn màng của một bàn chân nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, bụng ngón chân dính một ít dịch tuyến trong suốt ở mắt ngựa.

Vẽ một vòng cung và bắt đầu quay một cách tinh nghịch. 

Những hành động khiêu khích trong cảnh này rất khó diễn tả ngay cả khi tôi đã trút giận một lần ở nhà trước đó. 

Tự duy trì.

Anh lập tức cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo đen của cô, vén vải áo lên rồi nâng đầu cô lên.

Cô bước vào, áp má vào hai bầu ngực được bọc trong bộ nội y ren trắng tinh, lè lưỡi giữa khe núi

Đầu được liếm và hôn một cách chân thành. 

Tôi chỉ cảm thấy lớp kem xung quanh mình mềm mại, mịn màng và cực kỳ đàn hồi, tôi không khỏi ngậm lấy bộ ngực trắng như tuyết này.

Uống xong ngụm này, toàn thân tôi tê dại. Cô ấy kêu lên một tiếng “嘤咛” và vòng một đôi cánh tay ngọc ra sau lưng tôi.

Brain, rõ ràng là đang tận hưởng nó. 

Phía sau chùm tia phía trước xe, người phụ nữ đang lẩn trốn bỗng nhìn thấy nam thanh niên ngồi ở ghế phụ.

Với một cú vung đầu, anh ta biến mất! Cô không khỏi tò mò, chậm rãi đứng dậy, phát hiện phía trên của mỹ nhân

Có một cái đầu to nhô ra bên trong. 

Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng và rụt rè, đôi môi hơi hé mở và thở dốc.

Hơi vội vàng. 

Rõ ràng lúc này trong xe đang xảy ra chuyện gì đó, người khác không thể nhìn thấy nhưng cũng đủ khiến người ta sôi máu.

Một cảnh thú vị. 

Tôi mút và mút, chẳng mấy chốc đã để lại nhiều vết đỏ thẫm ở hai bên sườn đồi quyến rũ. tôi không thể đợi được

Chống cự, anh kéo chiếc áo lót bên phải của dì, nghiêng đầu hôn lên bộ ngực căng mọng mềm mại bên phải có thể lấp đầy lòng bàn tay.

Vú. 

Tôi nhích lên một chút và liếm và hôn say đắm. Một lúc sau, môi tôi chạm phải một vật gì cứng cứng, tôi liền nuốt vào trong một ngụm.

Tôi cảm thấy hương trầm lấp đầy miệng mình. Tôi mút nó bằng môi trên, dùng lưỡi liếm và trêu chọc nụ hồng của dì. 

Dì hét lên, lập tức che đôi môi hồng hào lại, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ "rên rỉ" nho nhỏ từ kẽ ngón tay.

Anh rên rỉ, rõ ràng là đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên đáng xấu hổ vì bị khoái cảm đánh trúng. 

Tôi thấy cô tôi phản ứng dữ dội, khóe miệng nở một nụ cười tà ác, cô càng liếm và mút càng mạnh. 

Dì cũng bắt đầu có phản ứng, dùng lòng bàn chân mềm mại của mình kẹp vào con cặc của tôi và xoa qua lại, lên xuống.

Trượt mô phỏng hành động đẩy. Cô ấy dùng đôi chân xinh đẹp của mình làm lỗ chân và liên tục nuốt chửng con cặc của tôi. Đế giày của cô ấy thật tinh tế.

Những đường bao quy đầu cọ xát vào bao quy đầu, quy đầu qua lại giữa các ngón chân mảnh khảnh mang lại cho tôi khoái cảm.

Cảm xúc mỗi lúc một mãnh liệt hơn. 

“Bên giường, gối ở bên cạnh… nhẹ nhàng nhấc lên… bông sen vàng nhỏ…”

Dì tôi giữ cổ áo tôi và hát vào tai tôi bài thơ tục tĩu nổi tiếng với giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ.

Những lời khiêu dâm "Sự lãng mạn của căn phòng phía Tây":

“Cơ thể tôi cử động, mông tôi va vào nhau, nhất thời cảm thấy choáng váng và đau nhức.”

Sau khi rên rỉ vài câu, anh nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đỡ tôi xuống ghế, nhón chân đá nhẹ vào mặt tôi,

Đôi chân mang một mùi thơm sảng khoái vào mũi tôi. 

Cô tiếp tục rên rỉ:

“Gọi ca ca, từ từ chơi, chờ cô nương vượt qua khảo hạch.”

“Một lúc, nửa thời gian, linh hồn tôi bay lên trời.”

Cô cười duyên dáng:

“Dì ơi, hôm nay dì có dùng bông sen vàng nhỏ để đưa linh hồn bay lên trời không?”

Dì bắt đầu xoa chân nhanh hơn, làn da mềm mại mịn màng nhanh chóng chạm vào quy đầu nhạy cảm. tai

Nghe giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ của dì, nó như sợi chỉ mềm và mỏng, không ngừng quấn quanh cặc tôi,

Anh ấy siết chặt quy đầu của tôi, như muốn vắt nước trái cây ra khỏi người tôi! 

Đọc xong bài thơ, dì tôi chợt nắm tay tôi hỏi:

“Tôi xin bạn, bạn có biết tại sao bài thơ lại nói về một thời kỳ hôn mê và một thời kỳ đau nhức không?”

Không đợi tôi trả lời, dì đã nhét một chiếc áo len mềm mại, không xương, ấm áp và mịn màng vào trong quần áo của tôi.

Khuôn mặt. Chạm vào ngực tôi. 

Người cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt dường như mờ đi một nửa. Cô không muốn ngực mình phẳng và mịn, làn da săn chắc và thanh tú. 

Các cơ được xác định rõ.

Bàn tay của dì tôi luồn vào trong áo tôi và dì cứ sờ nắn da ngực tôi trong khi nói bằng một giọng duyên dáng và quyến rũ.

ậm ừ rồi nói:

“Bởi vì người đó lao vào quá mạnh khiến đầu óc trở nên trống rỗng. Khi sắp rỉ ra thì bên trong

Nó sẽ rất, rất chua! "

Tôi nghe lời miêu tả quyến rũ và ngây ngất của dì, nhớ lại dáng vẻ quyến rũ của dì trong lúc cao trào tối qua, liền hét lớn.

Với một tiếng kêu trong giọng nói, cô ấy cúi xuống người tôi, hai chân thon dài trắng nõn gập lại và uốn cong. Thịt đùi kem

Hai bên eo tôi bắt đầu run rẩy, run rẩy khi tôi cử động, giống như bị chuột rút. 

Tôi lập tức cảm thấy da thịt mình bắt đầu cảm thấy vô cùng thoải mái, một dòng nước ấm chạy thẳng từ chân đùi đến ngọn tóc. Tiền tiết kiệm đã được

Tinh dịch chảy lâu ngày như núi lửa phun trào, nóng sôi, rơi xuống đôi chân trắng nõn và thanh tú của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Ngựa lộ, chân ngọt ngào ghen tị

Sau khi xuất tinh vào chân dì, ham muốn trong đầu tôi nhanh chóng rút đi. 

Dưới chân ngọc dính đầy một vũng tinh dịch đặc quánh màu trắng đục. Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi chân ngọc càng trông ấm áp hơn.

Như ngọc, trắng trong suốt! 

Khi tôi nhìn thấy chất lỏng phun vào lòng bàn chân của dì, gót chân nghiêng dần, nó bắt đầu nhỏ giọt xuống.

Thôi, tôi thầm nghĩ có chuyện chẳng lành, vội vàng giục dì:

"Dì, khăn giấy đâu? Mau nói cho con biết!"

Lúc này dì mới từ từ mở mí mắt khép hờ, liếc nhìn chất dịch màu trắng ở chân rồi giơ chân về phía tôi.

Mặt anh tiến lại gần, giọng điệu đầy trêu chọc, anh nói:

"Anh không nhớ lau thứ bẩn thỉu này trên chân tôi cho đến khi xuất tinh vào đó! Hãy tự liếm sạch đi!"

"Không, dì, không phải dì làm con đột nhiên mất khống chế sao?"

Tôi không thể cười hay khóc, tôi giữ chân và cổ tay của cô ấy và giơ chúng lên để ngăn lòng bàn chân của cô ấy di chuyển về phía mặt tôi, và nói một cách khẩn trương.

hét lên. 

Dì tôi đụ cô ấy một lúc, thấy tôi phản ứng dữ dội như vậy, tinh dịch suýt chút nữa đã rơi xuống ghế.

Cô ấy nhăn mũi, thản nhiên lấy ra một chiếc khăn ăn chưa mở từ trong quần short denim và ném vào tôi. 

"Đến dọn dẹp đi, lần sau nhớ đừng nóng vội như vậy, trước khi làm chuyện như vậy tốt nhất nên suy nghĩ kỹ một chút.

Giải quyết hậu quả! "

"Được rồi dì ơi, con sừng sỏ đến phát điên rồi!"

Tôi ngoan ngoãn vâng lời, lấy khăn giấy trong gói nhỏ ra, để lộ lòng bàn chân và phần thân dưới của dì.

Tôi lau chất lỏng nhớt trên bản sao và ném khăn giấy vào túi nhựa ở giữa.

Dì thu chân lại và đi dép dưới vô lăng. Lấy bữa ăn từ tay tôi một lần nữa

Lấy một mảnh khăn giấy, từ từ nhét vào cổ áo, hạ lông mày xuống rồi dùng khăn giấy lau vùng trên ngực. 

Tôi lau đi lau lại vết nước bọt nhiều lần.

Có lẽ đã hai lần cô vô tình chạm vào hai nụ hồng nhạy cảm ở đầu ngực, khiến cơ thể không thể ngừng chuyển động.

Run rẩy! 

Cô kìm nén cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, sau đó cẩn thận chỉnh lại áo ngực và kéo dây vai về vị trí ban đầu. 

Anh ta hất cằm lên, trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và giận dữ nói:

"Nếu muốn tôi dùng chân giúp đỡ lần sau, bạn không được chạm và hôn xung quanh nếu không có sự đồng ý của tôi.

Hiểu rồi! Bây giờ tôi cảm thấy toàn thân kiệt sức, và tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó! "

Phàn nàn với tôi, dì cúi đầu dùng ngón tay trượt chiếc khóa thắt lưng trên cạp quần jean.

Thư giãn một chút!

Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô ấy, trên môi nở nụ cười, nhíu mày, ngoan ngoãn nhận lấy sự oán giận của cô ấy đối với mình! 

Dì quay đầu lại thấy vẻ mặt ngoan ngoãn của tôi nên không nói thêm gì nữa. Cô lập tức khởi động xe, cài số và bước lên.

Chân ga đưa tôi đến trường.

Tôi hỏi dì tôi vài điều về công ty đầu tư tài chính trên đường đi. Tôi biết công ty của cô ấy từ kiếp trước.

Công ty có tên là Jimei Venture Capital. Khi nhìn thấy khuôn mặt nghiêm túc của tôi, dường như tôi đã thực sự hiểu được điều gì đó! 

Cô ấy tình cờ kể cho tôi nghe vài điều về công ty của cô ấy. Dì ơi, công ty này dựa vào vốn mạo hiểm

Khi mới bắt đầu, hoạt động kinh doanh chính của nó là giúp đỡ các công ty gặp khó khăn về quay vòng vốn để bắt đầu các dự án và một số chỉ mới bắt đầu.

Các công ty mới đầy hứa hẹn sẽ được thành lập và niêm yết, sau đó họ được phân bổ một số cổ phiếu và tham gia vào ban giám đốc cấp cao của công ty đó. 

Nhận được một chỗ ngồi danh dự.

Trước đây, dì tôi kiếm tiền thông qua một số dự án đầu tư thông qua quan hệ đối tác với một người bạn và dì đã mua hai bộ với đầy đủ thanh toán. 

ngôi nhà và một chiếc ô tô.

Tuy nhiên, vài năm sau, người bạn đó tình cờ ra nước ngoài phát triển và cô muốn rủ dì đi cùng.

Nhưng lúc đó dì tôi đang cố gắng giúp mẹ tôi giảm bớt gánh nặng cuộc sống vì mẹ tôi một mình vất vả nuôi tôi. 

Cô nói với bạn bè rằng cô không muốn ra nước ngoài và muốn ở lại Trung Quốc để phát triển, đội ngũ thu thập các kênh thông tin doanh nghiệp cũng làm theo.

Tôi đã đi nước ngoài với người bạn đó. 

Vì vậy, trong vài năm tiếp theo, sau khi dự án đầu tư của dì tôi ra nước ngoài cùng nhóm, nó tan thành từng mảnh.

Trăn, anh ấy vừa mới thi đậu và có đủ cơm ăn áo mặc! 

Làm sao cô ấy có thể một mình chống lại một đội thuộc sở hữu của những người khác trong công ty? Khi cô ấy bắt đầu có tiếng nói trong công ty

pha loãng từng bước. 

Dù biết dì không quan tâm nhiều đến tiền bạc nhưng tôi vẫn thấy được sự quyết liệt trong sự nghiệp của dì. địa điểm

Lần này tôi phải dùng những thông tin tôi biết từ kiếp trước để giúp đỡ dì tôi! 

Trước khi xuống xe, dì nói với tôi hôm nay công ty họp, dì đang ở nhà xem cuộc họp với mọi người trong công ty trên máy tính.

Thường xuyên thảo luận về các lựa chọn bỏ phiếu.

Tôi bảo dì ở nhà đợi tôi đi học về. Tôi sẽ quay lại và nói với cô ấy nên đầu tư vào những công ty nào có triển vọng tốt.

công ty, cũng như một số dự án có lợi nhuận đáng kể.

Tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với dì của mình suốt chặng đường. Chẳng mấy chốc, chưa đầy hai mươi phút, tôi đã đến cổng trường.

Lần này vì xe đậu ngay trước cổng trường, ngoài xe có rất nhiều người ra vào nên tôi đã không làm như hôm qua.

Anh tiến lại gần dì và hôn cô một cách cưỡng bức.

Tôi vác ba lô lên vai, dùng cùi chỏ đẩy cửa rồi bước ra khỏi xe. Tôi cúi xuống và đứng bên cửa.

Anh vẫy tay chào dì và nói:

"Cô ơi, cháu đi đây, cô lái xe về cẩn thận nhé!"

Dì giơ tay lên vẫy chào rồi gật đầu chào tôi. Tôi nắm lấy tay nắm cửa và định đóng cửa xe lại.

Đột nhiên tôi nghe thấy dì tôi nói:

"Đừng hỏi?"

"Hả?"

Tôi bối rối nhìn dì. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì tôi đổi lời, giục:

"Được rồi không có gì đâu, cậu đi học đi!"

"Dì, dì thật sự không sao chứ? Vậy con đi đây!"

"Không sao đâu, cứ đi đi!"

Tôi gật đầu đứng ngoài xe, chăm chú nhìn người phụ nữ ngồi trong xe qua cửa sổ xe.

Trước khi nó hoàn toàn đóng lại, cô quay mặt đi.

Tôi thấy cô ấy đang nhìn vào gương chiếu hậu phía trên đầu, đưa mặt lên xuống như thể đang nhìn mình trong gương.

Tôi có phần không hài lòng.

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi hồng hồng có chút bĩu môi bằng ngón tay thon dài như ngọc trắng xanh, cô đưa tay lấy nó từ trong hộp đựng ở giữa. 

Cô tô son màu đỏ tươi, ngẩng đầu lên, kẻ một đường môi hoàn hảo trên môi trước gương, rồi

Sau đó thoa một lớp trang điểm môi trơn, gần như không màu. 

Hôm nay cô vội vàng rời đi và đi xuống nhà sau bữa sáng. Đương nhiên, cô ấy trông không đẹp! vậy nên anh ấy

Không phải bạn vừa làm những gì bạn đã làm ngày hôm qua trước khi rời đi sao?

Cô tẩy son đỏ trên môi và quay mặt sang trái phải trong gương, như thể đang nhìn vào hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương. 

Hài lòng với vẻ ngoài của mình, anh hôn gió mình trong gương rồi trầm giọng thì thầm:

"Thật là một kẻ xấu xa, hôm nay tôi không trang điểm nhiều nên cậu mới rời đi..."

"Con đã đi rồi à? Con chưa đi đâu dì ơi!" 

Một giọng nói trông giống như một nụ cười nhưng không phải là một nụ cười lười biếng dừng lại những gì cô muốn nói và bước bước đầu tiên về phía bên phải của cô.

Nó reo.

Du Chí Lỗi không khỏi nghẹn ngào.

Hai ba giây sau, cô xấu hổ quay lại thì thấy tiểu ác nhân đang lặng lẽ mở cửa xe ra nửa chừng.

Đầu anh ta lọt vào và kẹt trong khe cửa. Khóe miệng nhếch lên một nửa khuôn mặt tuấn tú, mí mắt nhướn lên, trong mắt tràn đầy ý cười.

Với một nụ cười, anh đang nhìn xuống cô. 

Một lúc sau, tôi không khỏi ngước mắt lên, nhìn người đàn ông đang cười nửa miệng, trên mặt lóe lên một tia sáng.

Người phụ nữ đỏ mặt.

"Dì, sao dì lại nói là con đi! Nếu con đi thì sao?"

"A! Không có gì, ngươi còn chưa đi! Ta vừa mới nói, ngươi trang điểm xong không thấy ta!"

"Ồ? Giờ tôi nhìn thấy rồi thì phải làm sao đây?" 

"Anh làm gì vậy, có liên quan gì đến tôi?"

"Dì thật là cứng miệng!"

Nói xong tôi mở cửa ra thêm một chút rồi dùng cả người chen vào. Tôi quỳ xuống ghế và đặt toàn bộ cơ thể mình vào.

Khuôn mặt dì tôi tiến tới, dì ngửa đầu ra sau tựa vào cánh tay tôi, đôi mắt đỏ hoe đảo điên cuồng.

Xoay.

Trên khuôn mặt xinh đẹp hiển nhiên hiện lên một tia vui mừng, nhưng cô vẫn cứng ngắc nói:

"Không, ngươi muốn làm gì?"

"Em vừa nói gì cơ? Tất nhiên là anh đã làm theo ý em và đến hôn em!"

Người dì chớp mắt và tự hét lên:

"Sao tôi có thể... ugh"

Tôi phớt lờ cô ấy. Khi không còn nghe thấy tiếng bước chân của người ngoài xe nữa, tôi trực tiếp dùng ngón tay nhéo vào môi cô ấy.

Anh cúi cằm, nâng cằm cô lên và hôn cô! 

Ngay khi tôi hôn cô ấy, sự phản kháng của cô ấy biến mất trên môi. Tôi hôn nhẹ nhàng dọc theo hình dáng đôi môi xinh đẹp của cô ấy.

Xuống! Sau đó lưỡi của anh tiến vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, móc lấy đầu lưỡi của cô không ngừng khuấy động, mút lấy đôi môi ẩm ướt của cô.

Đôi môi tô son, đầu lưỡi quyện vào nhau trong không khí, nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng…

Tôi liếm môi cô ấy, rồi lùi ra một chút, nén giọng nói vào đôi tai nhạy cảm của cô ấy. 

Kuo nói:

"Thế nào? Dì ơi, nụ hôn này có tình cảm hơn hôm qua không?" 

—————————————————

Ánh mắt Vưu Trí Lôi chạm phải ánh mắt của Bộ Thanh, trong mắt hắn nhuốm một tia dục vọng cuồng nhiệt, giọng nói trầm thấp.

Im lặng và câm lặng, nó trông khá quyến rũ trong môi trường im lặng của xe.

——————————————————————

Cô ấy cắn môi và nhìn chằm chằm vào mặt tôi, đôi mắt đỏ xinh đẹp dần dần bị sương mù bao phủ.

"Ừ, vậy cậu muốn làm gì?"

"Con, con thật muốn ăn vào bụng dì, dì ơi!"

"Vậy thì cứ nói chuyện đi, đừng làm trò gì nữa!"

Ồ, bạn biết tôi không dám nên bạn trêu tôi. Tôi khôn ngoan không nói thêm gì nữa, lặng lẽ ấn đầu cô ấy vào đầu cô ấy.

Trên vai tôi từ từ làm dịu đi hơi thở có phần nặng nề trong lồng ngực. 

Sau đó, tôi giơ tay nhìn đồng hồ điện tử, vuốt mái tóc mềm trên đỉnh đầu của dì, nhẹ giọng nói:

"Dì ơi, sắp đến giờ học rồi, con phải về trước!" 

Như không muốn buông ra, má cô áp sát vào ngực tôi, áp sát vào đó. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em

Lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào này, cho đến khi một tiếng còi sắc bén vang lên từ quầy bảo vệ của trường và một vụ tai nạn xảy ra.

Nó phá vỡ sự im lặng trong xe.

Cả cô ấy và tôi đều hiểu rằng nhân viên bảo vệ đang thúc giục chúng tôi. Tôi bất đắc dĩ buông tay ra, chậm rãi đứng dậy, muốn rời đi.

Mở ra cơ thể thơm tho và mềm mại của dì.

Cô cảm thấy vòng tay ấm áp bên cạnh dần dần rời xa, cô không nhịn được. Cô ấy vòng tay qua eo tôi và ôm tôi

Ôm cô thật chặt và dịu dàng.

Sau khi tôi im lặng đợi khoảng năm sáu giây, cô ấy mới từ từ buông ra. Tôi từ từ bước xuống xe, quay lại mỉm cười với cô:

"Dì ơi, con thực sự phải đi đây!"

"Vâng!" 

Tôi đóng cửa xe, quay người bước vào trường. Rồi tôi quay lại nhìn ra ngoài cửa và thấy dì tôi.

Chiếc xe sau đó quay đầu bỏ đi. 

Bạn đang nhìn tôi vào trường à? Dì không nỡ xa con chút nào, hehe!

Tôi thầm vui mừng một lúc rồi nhìn đồng hồ. Rất tiếc, chỉ còn chưa đầy mười phút nữa!

Đã quá muộn để vào lớp bằng cách đi bộ trên đường dành cho người đi bộ qua đường nên tôi đi dọc theo con đường rợp bóng cây trong vành đai xanh của trường.

Tôi bước vào cửa sau của tòa nhà giảng dạy. Tôi thấy ở cầu thang cửa sau hầu như không có người. Tôi hít một hơi thật sâu và

Anh nắm lấy lan can và lao nhanh về phía trước. 

Nhưng khi đến gần tầng ba, tôi suýt đụng phải ai đó ở góc chiếu nghỉ tầng hai. 

Tôi đang cúi đầu nhanh chóng leo lên cầu thang thì đột nhiên một chiếc quần dài màu đen xuất hiện, tôi sắp va vào người đàn ông trước mặt.

Khi đến nơi, anh ta vội vàng dừng đà đi lên của mình và lùi lại một cách vô thức.

Có những bậc thang đi xuống phía sau tôi. Ngay lúc tôi ngã về phía sau, tay trái của tôi nhanh chóng nắm lấy lan can tôi đang cầm bên cạnh. 

Lan can bảo vệ được làm bằng thép không gỉ. Tôi trượt lòng bàn tay về phía sau vài lần trước khi có thể giữ chặt nó. Trong hành lang im lặng, đôi tay

Ma sát giữa da lòng bàn tay và thép không gỉ rất sắc và khắc nghiệt! 

Nó thực sự xảy ra đột ngột. May mắn thay, tôi đã bắt được nó. Nếu không, nếu tôi quay lại thì tôi đã bị coi là người của ngày hôm nay.

Mất giải thưởng!

Anh tựa lưng vào lan can và thở dốc nhẹ. Anh lập tức thả lỏng các cơ bắp căng thẳng trong cơ thể và bắt đầu nhìn vào thứ trước mặt. 

Người này!

Tôi nhìn thấy người đàn ông này nằm bất động trên lan can, mái tóc đen trên đầu rải rác bừa bãi trên đôi bàn tay trắng nõn. 

Nhìn từ phía sau và cặp mông hơi cong ở phần thân dưới có thể thấy đây là một phụ nữ! 

Cô mặc bộ đồ giáo viên chuyên nghiệp màu đen, chân thẳng, đứng trên cầu thang hành lang, khuôn mặt

Bị chôn sâu trong vòng tay, anh không phát ra một âm thanh nào. 

Cô dường như vừa nghe thấy tiếng ai đó đang leo lên cầu thang và tiếng xèo xèo của ai đó cọ xát vào lan can, cô bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ sâu xa.

Đến! Cô từ từ ngẩng đầu lên, mái tóc đen xinh đẹp xõa xuống như thác nước. Đồng thời, cô tiết lộ

Một khuôn mặt nhợt nhạt và xinh đẹp. 

—————————————————

Chiếc mũi nhỏ nhắn và nhạy cảm của người phụ nữ chợt ngửi thấy mùi không khí,

Có chút hương hoa hồng quyện trong mồ hôi đàn ông,

Rất nhẹ. 

Cô ngẩng đầu lên thì nhìn thấy một chàng trai chỉ cách cô nửa mét, mặc áo sơ mi trắng, quần âu ba phần tư, mặc đồ đen.

Cô có mái tóc ngắn, rẽ ngôi vừa phải và khí chất dịu dàng, thanh lịch. Trên khuôn mặt trắng trẻo và điển trai, cô có đôi lông mày hơi nhướng và sống mũi cao.

Bên dưới, đôi môi mỏng hồng hào nhẹ nhàng mím lại.

Anh ta ngước mắt lên và thản nhiên nhìn mình một lúc. Đột nhiên ánh mắt anh tập trung và nhìn chằm chằm vào anh. Đôi mắt của thanh niên này

Người bình thường thoạt nhìn không có gì ngạc nhiên, nhưng có chút nghi ngờ và bối rối!

Cậu ấy đang thắc mắc điều gì nếu không hỏi các bạn cùng lớp của mình? Anh ấy có thấy tôi như thế này không? Điều này là không thể! Rõ ràng chỉ

Tôi biết anh ấy! 

—————————————————

Tôi thấy người phụ nữ này trông khoảng hai mươi bảy, tám mươi tuổi. Khuôn mặt cô vô cảm, toát ra cảm giác bị từ chối và xa cách.

Bề ngoài cô ấy có tính tình lạnh lùng, nhưng khi nhìn vào mắt cô ấy, đôi mắt lạnh lùng lãnh đạm đó lại lộ ra cảm giác thăng trầm của cuộc sống.

giác quan. 

Đôi mắt thăng trầm của anh ấy đột nhiên khiến tôi có cảm giác rất quen thuộc, tôi có cảm giác như đã từng nhìn thấy ở đâu đó. Nhưng không bao giờ

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt này, tôi không thể nhớ được ai đã cho tôi cảm giác này trong một thời gian! 

Khi nhìn thấy tôi dựa vào lan can, cô ấy hơi thở hổn hển và đưa lòng bàn tay trắng nõn về phía bàn tay tôi đang cầm lan can.

Duỗi người ra, tôi buông tay với chút nghi ngờ.

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và nhìn vào lòng bàn tay tôi một cách cẩn thận. May mắn thay, lòng bàn tay của tôi không mỏng manh đến thế và không có

Trên da có vết xước, chỉ là vết đỏ nhẹ. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi và nói với vẻ xin lỗi trên mặt:

"Xin lỗi, bạn cùng lớp, tôi đang nghĩ đến chuyện gì đó và làm bạn sợ! Bạn có sao không?"

Giọng hát của cô du dương, trong trẻo và du dương. Tôi chưa bao giờ nghe thấy một giọng nói như vậy trước đây. 

Tôi thầm nghĩ: Hình như họ chỉ là người qua đường tình cờ gặp mình mà thôi! 

Tôi lắc đầu mỉm cười nói:

"Không có việc gì, ta không có nhìn đường, suýt chút nữa đụng phải ngươi, lẽ ra phải nói xin lỗi!"

"Được rồi, cả hai chúng ta đều có lỗi, vậy nên hãy giải quyết ổn thỏa và tạm biệt nhé. Tạm biệt!"

"Ừ, tạm biệt!"

Nói xong, cô ấy vẫy tay với tôi không chút do dự, quay người đi xuống cầu thang. 

Kỳ lạ thay, người phụ nữ này trông có vẻ là giáo viên trong trường nhưng sao tôi chưa từng gặp qua? Hãy nghĩ về nó

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng không nghĩ ra được điều gì nên đành bỏ lại vấn đề đó và tiếp tục tiến về phía trước. 

Tôi nhanh chóng bước ra ngoài lớp học, lặng lẽ đứng ở cửa nhìn vào bên trong lớp học.

Tôi tình cờ nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đó đang ngồi cạnh chỗ ngồi của tôi. Cô cúi đầu và đặt một tay lên cằm.

Ngoài ra còn có một cây bút đang viết gì đó vào cuốn sổ ở mặt trên. 

Vì lớp đầu tiên hôm nay là lớp tiếng Trung nên buổi sáng tôi phải đọc thuộc lòng những bài thơ cổ tiếng Trung. Bây giờ trên bàn của mọi người

Có sách giáo khoa tiếng Trung được trưng bày. 

Tôi lặng lẽ đi vòng qua cửa phòng học phía sau rồi bước vào. Khi các học sinh dãy cuối lớp nhìn thấy tôi bước vào, họ

Cuộc trò chuyện vốn dày đặc trong một giây đột nhiên dừng lại và trở nên yên tĩnh lạ thường! 

Không khí ở hàng ghế sau đột nhiên trở nên yên tĩnh, như thể thời gian đã đông cứng lại. Họ im lặng một lúc và tôi cũng vậy. 

Bối rối, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi nhìn quanh và thấy họ đang thẳng lưng, cúi cằm, tập trung vào sách giáo khoa trên bàn. 

Tôi không biết rằng họ đang cố tình khoe khoang vào lúc này!

Thế là tôi ho và thì thầm:

"Đừng giả vờ ngu ngốc như vậy! Tại sao anh vừa vào không nói chuyện với tôi?"

"Này, Giám thị, sao vừa rồi cậu lại tới lớp học? Tôi còn tưởng cậu được lớp lớn gọi tới tuần tra.

Đã kiểm tra nó! "

“Đúng vậy, chúng tôi đang trò chuyện về game và đang hào hứng thì đột nhiên có một người đàn ông bước vào khiến tôi giật mình.

Tôi nghĩ đó là Laoban! "

"Lão Hữu, ngươi ngồi ở hàng ghế đầu, sao ngươi lại đi cửa sau?"

………

Tôi xoa xoa lông mày, cắt ngang lời hùng biện của bọn họ rồi giải thích:

"Được rồi, im đi, tôi chỉ nghĩ đã muộn rồi. Bây giờ tôi sẽ đi qua bục giảng. Nếu vừa phải,

Tôi nên làm gì nếu giáo viên bước vào và nhìn thấy tôi? Hãy nhớ rằng, tôi là người giám sát lớp học của chúng ta! "

"Được rồi được rồi, giám sát Bạn, chúng tôi đều biết bạn là người phát ngôn của lớp chúng tôi! Hãy rời đi!"

"À, vâng, vâng, bạn tri kỷ cũ của chúng ta sao có thể đến muộn được? Mau vào chỗ ngồi đi!"

Một vài bạn nam ngồi ở hàng sau thấy tôi còn đang giả vờ nên vội lớn tiếng thúc giục. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi nên nhỏ giọng nói nhảm! Hiện tại hội học sinh có bộ phận kỷ luật.

Người ta đến tuần tra kiểm điểm, đừng để bị bắt, nếu không hiệu trưởng sẽ nổi giận và bạn sẽ khốn khổ! "

Tôi cảnh cáo họ vài lời, ngừng nói chuyện, chậm rãi bước đến ghế trước. Vào lúc này,

Đường Phi ở trước mặt Xintian quay lại, muốn nói gì đó với Xintian! 

Đường Phi nhìn thấy tôi, cô ấy ngơ ngác một lúc, sau đó sắc mặt nhanh chóng trở lại bình thường, tiếp tục trầm giọng nói chuyện với Xintian. 

Im lặng nói chuyện!

Xintian dường như nhận thấy biểu hiện vừa rồi của đối phương là bất thường. Cô nhanh chóng quay mặt lại, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Nụ cười rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi biết kế hoạch trêu chọc cô bé này lúc này đã bị phá sản rồi!

Vì thế tôi mỉm cười gật đầu chào Xintian rồi đứng cạnh chỗ ngồi của cô ấy. Cô từ từ đứng dậy. 

Thôi nào, tôi bước vào và ngồi xuống chiếc ghế dựa vào tường.

"Anh ơi, sao anh có mùi nước hoa của phụ nữ thế?"

Tôi vừa ngồi xuống chỗ ngồi, chưa kịp mở ba lô ra thì bên tai đã nghe thấy một câu hỏi.

âm thanh. 

Tôi nghiêng đầu nhìn, Tân Thiên hơi quay đầu lại nhìn tôi, khuôn miệng ngọt ngào và đôi mắt đẹp.

Tỏa sáng với ánh sáng ngây thơ của một đứa trẻ, một giọng nói như âm thanh của thiên nhiên từ từ tràn ra từ môi anh. 

Khi tôi nghe thấy điều này, não tôi đột nhiên bị đoản mạch. Mặt tôi đờ đẫn trong hai ba giây, rồi tôi nhanh chóng hạ cằm xuống.

Sau khi ngửi mùi hương trên cơ thể anh vài lần, anh ngẩng đầu lên nói với cô:

“Có mùi nước hoa à? Tôi không ngửi thấy, tôi đi xe của dì tới đây, chắc dì xịt lên xe.

Nước hoa! "

“Được rồi, được rồi, thực ra tôi chỉ hỏi vì tò mò thôi.”

Nói xong, lông mày của nàng cụp xuống, dái tai thanh tú nhuốm một chút đỏ thẫm, cánh tay ngọc trắng thon dài hơi nâng lên.

Đứng dậy và duỗi người về phía tôi. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có bạn cùng lớp nào chú ý đến tôi. Anh nhìn cô với ánh mắt khó hiểu.

Cô nói nhẹ nhàng:

"Quần áo của cậu lộn xộn quá, để tôi chỉnh lại cho cậu!"

Những ngón tay ngọc xanh và trắng của cô ấy cẩn thận đặt bên cổ tôi. Tôi vừa trở nên lo lắng vì phải leo cầu thang vất vả.

Anh di chuyển lên xuống cổ áo, rồi từ từ di chuyển xuống ngực tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau áo vài lần.

Những chiếc nút màu trắng bạc đó. 

Tôi cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt dịu dàng vẫn còn có chút non nớt cùng vẻ mặt tự nhiên của cô ấy.

Chỉ cần cử động nhẹ, ánh mắt anh không khỏi ngơ ngác, suy nghĩ bắt đầu lang thang, anh nhớ lại kiếp trước đã kết hôn với cô.

Trong suốt những năm chúng tôi chung sống, sáng nào cô ấy cũng làm những việc tương tự. Trước khi tôi đi làm, cô ấy sẽ cẩn thận giúp tôi cất quần áo.

Cổ áo và cà vạt. 

Đột nhiên, tôi nghĩ rằng cô ấy là vợ tôi ở kiếp trước và là bạn gái của tôi ở kiếp này, và bây giờ tôi đang quan hệ tình dục với dì tôi sau lưng cô ấy.

Cố tình che giấu, lừa dối cô sau khi quan hệ chẳng phải là một loại phản bội sao? 

Tôi biết trong lòng tôi ghét mọi hình thức lừa dối và phản bội. 

Nhưng đối với cô ấy, việc tôi đang làm bây giờ không phải là phản bội sao? Có lẽ bản chất của con người là

Đó là một con chó tiêu chuẩn kép! 

Ngoài ra, bây giờ tôi cũng có những cảm xúc mơ hồ đối với mẹ mà tôi không thể giải thích được. Nếu tôi thực sự tấn công

Mẹ của bạn có thực sự có khả năng gánh chịu hậu quả của những điều cấm kỵ và những cảm xúc phi đạo đức này không? 

Đầu tôi chợt rơi vào những suy nghĩ nặng nề, tôi không để ý rằng cánh tay đặt trên ngực mình đã bị

Đã nhận lại nó. 

Tân Thiên cong cổ tay, chống mu bàn tay lên cằm, cúi đầu lặng lẽ đọc sách trên bàn. 

—————————————————

Lúc Du Bất Thu còn ở ngoài hành lang, trước khi vào lớp, Lưu Tân Thiên đang viết ghi chú vào sổ.

Ghi lại một số điều cô ghi nhớ sâu sắc về những gì đã xảy ra ở kiếp trước và cầu xin anh trai dành thời gian cho mình.

Những kỷ niệm tuyệt vời của cuộc đời!

Sau khi sống lại, cô không có khả năng tăng cường trí nhớ do hệ thống ban tặng. Cô sợ nhất thời sẽ không nhớ được nên chỉ

Có khả năng sử dụng bút và giấy để ghi lại nhiều sự kiện đáng nhớ.

Tất nhiên, cuốn sổ này có chức năng khóa mật khẩu, mật khẩu cô đặt chỉ dành cho cô và anh Qiu. 

Chỉ có hai người có thể biết.

Cô đang cẩn thận viết ghi chú thì cô gái tên Đường Phi ở phía trước đột nhiên quay đầu lại với vẻ mặt rất tự nhiên. 

Zi, giọng bình tĩnh hỏi cô, tại sao Giám thị You vẫn chưa đến?

Sau khi hỏi câu đó, ánh mắt cô chợt mất tập trung trong giây lát. Mặc dù cô đã cố gắng che đậy nhưng không thể. 

Lưu Tân Thiên vẫn là nhận thức sâu sắc về nó!

"Tôi không biết tại sao trước đây anh ấy không đến, nhưng chắc chắn là bây giờ anh ấy đã đến! Bạn có nghĩ vậy không?" 

Cô biết anh Qiu đã bước vào từ phía sau lớp học, sau khi nói điều này với Đường Phi, cô nhanh chóng quay lại.

Anh bước lên từ hàng ghế cuối lớp, vẫn mang theo cái nóng của mùa hè miền Nam, nhuộm những sợi tóc rụng trên trán. 

Hơi ướt. Ánh mắt của Lưu Tân Thiên từ đôi mắt đẹp như sao nhìn xuống, lướt qua những đường nét mịn màng ở cằm và cổ anh. 

Đời này dù có gặp bao nhiêu lần đi chăng nữa thì anh ấy vẫn sẽ luôn đẹp trai, điển trai như vậy. Tôi mong rằng anh trai tôi sẽ chỉ thuộc về cô ấy.

Đúng vậy, kiếp trước cô là vợ hợp pháp của Vưu Bất Khâu, hiện tại cô cũng là bạn gái chính thức của anh. 

Khi anh đến gần, mùi hương của anh phả vào mặt anh. Mùi thơm xanh của tuổi trẻ, cộng thêm chút

Mùi mồ hôi giống như mùi của nắng và gió quyện vào nhau, cháy bỏng nhưng trong lành. 

Thấy anh trai đã đứng cạnh chỗ ngồi của mình, cô nhanh chóng đứng dậy để anh đi qua. Khi anh ngồi vào, cô cũng ngồi xuống.

Thân thể ở một bên thấp giọng nói, có chút tham lam, thật sâu hít vào hơi thở ấm áp trong cơ thể hắn! 

Nhưng trong mùi mồ hôi nồng nặc này, tôi chợt ngửi thấy trên người anh thoang thoảng mùi nước hoa hồng nữ tính.

Loại nước hoa này chủ yếu được sử dụng bởi phụ nữ trưởng thành. 

Đây chắc chắn không phải là loại nước hoa mà phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy và những người ở độ tuổi đôi mươi sẽ sử dụng! 

Tất nhiên, hôm qua tôi nghe mẹ tôi nói rằng tôi đã cầu xin anh trai tôi ở lại nhà dì với mẹ tôi, nên lẽ ra phải như vậy.

Anh có được điều đó từ việc tiếp xúc hàng ngày với hai nữ trưởng lão, cô chỉ thản nhiên hỏi. 

Trong khi anh trai Qiu đang trả lời cô, cô lặng lẽ nhìn anh sang một bên và nhận thấy chiếc áo trắng cắt bình thường

Chiếc áo trông đặc biệt sắc sảo khi mặc vào người. Tay áo xắn lên đến khuỷu tay, lộ ra vẻ ngoài vẫn có chút gầy gò và trẻ con.

cánh tay;

Hai chiếc cúc cổ áo được mở ra, hơi lộ ra bộ ngực đã trưởng thành của người đàn ông - cả người vẫn chỉ là

Anh ấy tuy còn trẻ nhưng đã đẹp trai và gợi cảm đến mức khiến người ta không khỏi đỏ mặt. 

Cô không khỏi vươn tay ra một cách kỳ lạ, trong lòng có mong muốn được chạm vào cơ thể anh.

Hãy cảm nhận sức nóng của cơ thể anh ấy và dùng đầu ngón tay của bạn cẩn thận vuốt ve bộ ngực phẳng lì và thanh tú của anh ấy! 

Nhưng vừa đưa tay ra, cô chợt tỉnh lại một chút. Đây là ở trường, trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người.

Trong lớp học bên dưới! 

Tôi đã hành động rất táo bạo và công khai thò tay vào cổ áo anh Qiu và chạm vào ngực anh.

Có phải là quá dâm đãng và vô liêm sỉ không? 

Đôi mắt trong suốt như pha lê đảo tròn trong hốc mắt và phát hiện ở đây không có ai chú ý nên Xin

Sự can đảm của Tian đang bắt đầu trở nên hoang dã! 

Cô nhận thấy khuôn mặt anh lúc này vẫn có chút hồng hào, mồ hôi từ từ chảy ra từ chân tóc. 

Cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cổ áo anh hồi lâu, dùng tay phải che cuốn sổ trên bàn, lặng lẽ dùng ngón tay trái đưa tới cổ áo anh.

Ngay khi cổ áo chạm vào cúc áo, ngón tay cô co rút lại. 

Anh lưỡng lự rồi đứng thẳng dậy...

Cổ áo anh hơi mát, nhưng làn da trên cổ lại nóng đến mức khiến trái tim cô run rẩy. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và hành động nhanh hơn và lý trí hơn một bước.

Lúc cô kịp phản ứng, cô đã chỉnh lại cổ áo sơ mi của anh. 

Giống như những gì tôi đã làm vào mỗi buổi sáng ở kiếp trước! 

Chóp mũi tôi ngửi thấy mùi hương nam tính mạnh mẽ của anh,

Mùi quen thuộc, độc đáo, tươi mát và khác lạ. 

Những ngón tay bắt đầu khám phá và di chuyển xuống dưới,

Lòng bàn tay tôi bắt đầu đổ mồ hôi, cuối cùng chúng chạm vào ngực tôi. 

Cổ áo của anh ấy hé mở một nửa, chiếc áo sơ mi trắng với tinh thần kiêng khem mạnh mẽ lại có một sức cám dỗ khác, nhất là khi mặc

Ở một người đàn ông quyến rũ hơn. 

Tay cô vô tình chạm tới chiếc cúc áo thứ hai bên dưới anh. 

Những chiếc cúc áo màu trắng bạc lần lượt được cọ xát dưới hai ngón tay của cô…

Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực rộng và phẳng của anh,

Làn da trắng mịn ấm áp đó khiến tim cô đập thình thịch.

Những âm thanh ồn ào trong lớp đều bị cô tự động chặn lại hoàn toàn.

Bên tai cô dường như cực kỳ yên tĩnh, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim phát ra từ lồng ngực anh qua đầu ngón tay.

Âm thanh nhịp tim của cô từng cái một truyền đến trái tim cô, khiến trái tim cô đập loạn nhịp. 

Nhưng khi cô chạm tới nút thứ ba, cô đột nhiên nhìn thấy một vệt màu đỏ nhạt trên nút màu trắng.

Sau khi theo dấu vết, anh hơi giật mình. 

Đó là vết son môi. Dù rất nhẹ nhưng cô vẫn chắc chắn rằng đó là vết son môi để lại. 

Trái tim cô co giật dữ dội, cô bắt đầu cảm thấy một cơn đau không thể kiểm soát được, một cảm giác đắng nghét đột nhiên lan rộng.

Mở rộng nó. 

Dấu son môi rõ ràng là mới được thoa lên. Cô tùy ý dùng đầu ngón tay lau đi, phát hiện vết đỏ vẫn còn ướt.

Dưỡng ẩm nhưng không gây bết dính, mùi hương rất nhẹ nhàng, tươi mát và tự nhiên. 

Theo quan điểm của cô, thỏi son này rõ ràng không hề thua kém mà là cao cấp và chất lượng cao. 

“Có phải tôi đã khiến anh trai tôi thay đổi ý định và yêu người phụ nữ khác không? Điều này là không thể, anh ấy chắc chắn không phải như vậy.

Mọi người! "

Mí mắt của Lưu Tân Thiên hơi rũ xuống, trong đôi mắt trong suốt như thủy tinh của cô hiện lên sự thất vọng. Bối rối. Màu của nỗi đau. 

Cô đặt hai tay lên bàn, nhìn chằm chằm vào vết đỏ trên đầu ngón tay, miệng mím chặt, mắt ươn ướt.

Ánh đèn nhuộm đỏ, dù tôi đã cố gắng không khóc nhưng nước mắt tôi chỉ muốn rơi xuống. 

"Các bạn cùng lớp, giờ học bắt đầu!"

Lúc này, giáo viên tiếng Trung mang sách giáo khoa bước vào và bắt đầu thông báo lớp học. 

Lúc này, Du Bất Thu nhanh chóng đứng dậy, dẫn đầu chào thầy.

"Đứng lên!"

"Chào buổi sáng thầy!" 

Cô hoảng sợ, hít một hơi thật sâu lúc đứng dậy chào thầy, lau đi giọt nước đọng trên mắt.

Bị ép lại.

Vừa ngồi xuống, cô vô tình chạm vào cuốn sổ bên cổ tay, chợt nghĩ đến cảm xúc hiện tại của mình. 

Qu thật là vô lý.

Tôi được tái sinh và nhờ anh tôi xin lỗi, chuộc tội rồi quay lại với nhau, vậy thì có gì mà phải khóc? Và bây giờ

Đó chỉ là vết son, tôi nghi ngờ anh ấy yêu người khác, cảm thấy buồn bã và tủi thân. 

Cho dù anh ấy có yêu người phụ nữ khác thì tất cả đều là lỗi của tôi! Chính tôi là người cố tình che giấu trước và gây tổn hại cho anh ấy. 

Tôi rất buồn vì dì Xin đã chết trong một vụ tai nạn ô tô! 

Nếu không có sự tái sinh và không có hệ thống tồn tại, tôi sẽ trở thành người xa lạ quen thuộc nhất với anh trai mình! 

Là những người xa lạ, chia tay nhau có lẽ là cái kết đẹp nhất đối với tôi! 

(Chủ nhân, xin đừng quá buồn. Giá trị tình cảm mà người yêu Hữu Bộ Thu dành cho bạn vẫn là 80 và chưa hề giảm.

Mùa thu! )

Đột nhiên, trong đầu một giọng nữ vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Cô nhìn thấy giao diện nhân vật trước mặt, đẹp trai như vậy.

Giá trị tình yêu bên cạnh hình đại diện của chàng trai vẫn hiển thị 80, và trái tim vừa dâng trào như một làn sóng lớn của anh ấy đã bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Đến!

(Ừ, xin anh vẫn còn yêu em, em không thể thương mình được nữa, em muốn vui lên!)

Khuôn mặt trái xoan trắng như hoa huệ, ánh nắng ban mai ngoài cửa sổ lớp học phản chiếu khuôn mặt xinh xắn hay cười của cô.

Đôi má phồng lên rạng rỡ như đóa hồng, khóe miệng hơi nhếch lên tràn ngập niềm vui mãn nguyện.

Trông thuần khiết và quyến rũ. 

—————————————————

Sau khi dẫn mọi người đứng dậy chào thầy, tôi nhanh chóng thoát ra khỏi dòng suy nghĩ có phần nặng nề.

Đi ra ngoài. 

Thôi, tạm thời đừng nghĩ tới chuyện đó, chúng ta hãy tìm thời điểm thích hợp để nói chuyện vui vẻ với Xintian! 

Này, trên thực tế, muốn mở hậu cung và hưởng thụ phúc lành của mọi người quả thực không phải là chuyện mà người bình thường có thể làm được! 

Tôi thầm thở dài trong lòng. 

(Bạn không phải là người bình thường, chủ nhà, xin đừng coi thường bản thân.)

(Im đi trước đã, bây giờ tôi đang rất khó chịu!)

(Được rồi, được rồi!)

Trong đầu hắn mắng hệ thống Baopilong thích can thiệp khi không có chuyện gì xảy ra, sau đó trở về hiện thực. 

Nhưng khi định thần lại, tôi chợt phát hiện Tân Thiên ngồi cạnh mình hình như đang có tâm trạng chán nản.

Mọi người cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì! 

Tôi lặng lẽ đưa ngón tay ra dưới gầm bàn, nhẹ nhàng chọc vào đùi cô ấy rồi trầm giọng thì thầm.

đã nói:

"Tân Thiên, ngươi làm sao vậy? Đang suy nghĩ cái gì?"

"À, không sao đâu, tôi không nghĩ gì cả!"

Tôi nhìn thấy cô ấy ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng như hoa đào đầu xuân, trên môi nở nụ cười vui vẻ, khóe miệng nhếch lên.

Hai lúm đồng tiền lộ ra, kèm theo một chút đỏ thẫm, giữa hai lông mày có một vẻ quyến rũ khó tả. 

"Vậy tại sao mắt và mặt của bạn lại đỏ?"

"Thật ra gió từ ngoài cửa sổ thổi vào quá mạnh, tôi bị gió làm mù mắt!"

"Tôi hoàn toàn không cảm nhận được! Tân Thiên, chúng ta đổi chỗ nhé?"

Vì tôi đang dựa vào tường nên cửa sổ phía trước và phía sau đều không đối diện với tôi nên tôi không thể cảm nhận được bên ngoài chút nào.

Gió thổi vào. 

Nghe được giọng điệu có phần nghiêm túc của Tân Thiên, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ muốn cô ấy ngừng thổi gió mà thôi! 

"Không, nếu gió thổi vào, tôi có thể quay mặt sang một bên hoặc cúi đầu xuống!" 

Cô lắc đầu và từ chối.

"Được rồi, nếu mắt cậu lại đỏ lên, tôi sẽ buộc cậu phải đổi chỗ!"

Tôi thì thầm với giọng trầm.

"Ừ"

“Đôi khi mắt đỏ không nhất định là do gió gây ra, cũng có thể là do người khác gây ra! Hừ, lớn quá!”

Đồ ngốc! "

Thính giác của tôi cực kỳ nhạy bén. Cô tưởng rằng chỉ mình cô mới có thể nghe được những lời rời rạc cô nói sau lưng, nhưng cô không

Tôi đã nghe thấy tất cả những suy nghĩ của tôi.

Tôi ngước mắt lên liếc nhìn cô giáo trên bục thì thấy cô đang quay lại viết gì đó trên bảng đen nên tôi

Anh nhanh chóng ghé sát vào tai Xintian và thì thầm nhẹ nhàng:

"Nizi, mặt cậu đỏ quá, ai ảnh hưởng đến cậu vậy? Là tôi à?"

Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đột nhiên đến gần hơn. Cô ấy như bị điện giật. Cơ thể cô run lên không kiểm soát được và mặt cô đỏ bừng.

Anh giơ tay lên, nhẹ nhàng đẩy vào giữa cánh tay tôi, giọng ngọt ngào khiển trách:

"Ừ, ngươi đừng lại gần như vậy, lão sư nhìn thấy sẽ chết!"

"Cho dù có chết, tôi cũng sẽ chết. Tại sao cậu lại hoảng sợ? Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu đỏ mặt là ai? Là tôi à?"

"Là anh. Chính anh là người có mùi hôi đến mức khiến tôi đỏ mặt. Anh có tin không?"

Xintian quay lại và nhìn chằm chằm vào mắt tôi không chớp mắt, đường nét của cô ấy đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười của cô ấy rất đẹp.

Trong đó có một chút quyến rũ, trong mắt cô còn có một tia ngượng ngùng.

"Ngày nào tôi cũng tắm, sao lại có mùi?"

Tôi cúi đầu ngửi ngửi cơ thể, nhưng lại không ngửi thấy mùi hôi thối nào cả!

Cô ấy sờ trán thở dài, trừng mắt nhìn tôi rồi ngượng ngùng cúi đầu, lấm lem từ sau tai đến cổ.

Một chút hồng làm cho làn da của cô trông như ngọc, khiến cô trở nên xinh đẹp.

"Thật ra không phải mùi, mà là mùi nam tính đặc biệt của anh, anh Thanh. Mùi này tôi không chịu được!"

Tôi thầm cười trong lòng. Thì ra cô bé này không chịu nổi sự quyến rũ của tôi nên đỏ mặt như thế.

"Cũng không phải là ngươi chưa từng ngửi qua, sao bây giờ đột nhiên ngượng ngùng như vậy?"

Tôi nhếch khóe môi lên, muốn tiếp tục trêu chọc cô bé này.

"Bởi vì tôi dễ đỏ mặt khi nhìn thấy bạn mặc áo sơ mi trắng."

Cô không hề ngại ngùng. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mặt tôi với đôi mắt táo bạo và rực lửa.

Ánh sáng làm tôi có chút không chịu nổi. Hình như mình tán gái thất bại mà lại bị tán gái!

Tôi bỏ ống tay áo đang xắn lên trên tay xuống và nghi ngờ hỏi cô:

“Tôi mặc áo sơ mi trắng, có gì khác không?” 

"Ừ, kiêng khem và rất gợi cảm. Ngoài ra, anh ơi, các anh chỉ được phép mang tất chân và giày cao gót thôi à?"

Không phải con gái chúng ta cũng được phép mặc áo sơ mi sao? "

Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói với vẻ phàn nàn.

"Ừm, được rồi, đúng vậy! Từ bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn cách mặc nhiều áo hơn trong lớp nhé?"

"Điều đó không cần thiết. Em chỉ muốn anh mặc áo sơ mi khi ở một mình với em thôi, anh à!” 

“Anh không muốn em bị những người phụ nữ khác nhìn chằm chằm. Nhìn ánh mắt đói khát của họ mà tôi thấy chua xót.

Đúng! "

Tôi biết bây giờ là lúc để tôi bày tỏ thái độ của mình! Tôi đưa tay phải ra, ôm chặt cô ấy và đặt cô ấy dưới gầm bàn

bàn tay nhỏ.

Và anh nói từng chữ một với giọng điệu mạnh mẽ và vang dội vào tai cô:

"Đừng lo lắng, tôi chỉ để ý đến bạn thôi. Tôi thậm chí sẽ không nhìn những cô gái khác trong trường!"

Lòng bàn tay của cô ấy lật trong lòng bàn tay tôi, năm ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy lòng bàn tay tôi không muốn buông ra. 

Khi mở nó ra, cô ấy khẽ ngân nga.

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng hỏi với vẻ mặt bình tĩnh và giọng điệu tự nhiên:

“Nếu là phụ nữ ở ngoài trường thì sao?” 

Tim tôi hơi thắt lại, đây là một câu hỏi thăm dò hay một câu hỏi tu từ vô ý.

Tôi lắc đầu mỉm cười nói:

"Nizi, cậu có từng gặp người phụ nữ nào ngoài trường học mà tôi tiếp xúc không? Hơn nữa, phụ nữ ở ngoài có thể

Bạn có thích một học sinh cấp hai như tôi không? Và cho dù cô thích anh chàng đẹp trai này thì anh ta cũng phải thích cô! Bạn có nghĩ vậy không?

Đúng! "

"Ta đương nhiên tin tưởng Khưu ca có hảo ý với ngươi, ngươi nhất định sẽ không tìm được người phụ nữ nào tệ hơn ta!"

"Anh...ý anh là gì?"

“Không có gì đâu, anh chỉ muốn nói rằng nếu anh có người phụ nữ khác thì xin đừng giấu anh, hãy làm điều đó kịp thời.” 

Hãy nói cho anh biết, đừng bao giờ rời xa anh mà không nói một lời nào! "

Cô gái này, ôi, tim tôi gần như tan chảy mất!

Lòng bàn tay tôi trượt lên, nắm lấy cổ tay trắng nõn của cô, đặt vào lòng cô. Tôi nói nghiêm khắc:

"Cô gái ngốc nghếch, bây giờ tôi có thể nói chắc chắn với em rằng, nếu em không muốn tôi, tôi sẽ không bao giờ

Hãy từ bỏ những gì đã rời bỏ bạn! "

"Nếu bạn không tin, bạn có thể cảm nhận được nhịp tim của tôi! Xem nó có tăng tốc không!” 

Nhưng chưa kịp đặt lòng bàn tay lên ngực cô, tôi đã nghe thấy giọng nói trầm và trang trọng của cô giáo từ trên bục giảng.

Giọng nói! Tôi sợ đến mức vội vàng rụt tay Tân Thiên lại.

"Đừng cầu cứu, Lưu Tân Thiên và các bạn cùng lớp đã ghi nhớ hết kiến thức của văn tự cổ này chưa? Bây giờ có vẻ như

Có vẻ như vẫn chưa phải lúc để giao tiếp và thảo luận phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Nỗi ám ảnh thầm lặng

"Cô giáo, tôi vừa mới hỏi Lưu Tân Thiên một vấn đề, cô ấy cũng không có thảo luận với tôi, đây là vấn đề của tôi.

Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm gián đoạn nhịp điệu bài giảng của bạn. Hãy tiếp tục! "

Tôi đứng dậy cúi chào thầy, xin lỗi và giải thích. Rồi lặng lẽ ôm lấy Xintian dưới gầm bàn

Anh nhẹ nhàng nhéo những chiếc lông mèo của cô để ra hiệu cho cô đừng quá lo lắng hay sợ hãi. 

Tôi cúi đầu, đưa mắt nhìn khóe mắt, lén nhìn tình trạng hiện tại của cô ấy, chỉ thấy rằng cô ấy

Anh ngẩng đầu lên nhìn thầy trên bục. Trong mắt anh không có gợn sóng, gương mặt vẫn bình tĩnh như xưa.

Một cái nhìn thờ ơ. 

Tôi không khỏi có chút ngạc nhiên và bối rối. Đây có phải là Xintian nhút nhát và rụt rè như tôi ngày xưa không? cho

Tại sao lúc này cô ấy lại hành động chín chắn và chín chắn như vậy? Phải chăng giấc mơ mà cô nhắc đến đang ảnh hưởng đến cô và khiến cô trở thành...

Bạn có khác biệt với những cô gái cùng tuổi không? 

“Ồ, vậy à? Dù cậu có thành tích tốt nhưng cậu Vưu cũng nên nghe giảng kỹ, đừng làm phiền các bạn trong lớp.

Bàn, bạn có nghe tôi nói không? "

Thầy dạy tiếng Trung ngồi trên bục, dùng ngón tay giơ gọng kính lên, liếc nhìn tôi rồi lại tiếp tục nhìn vào chiếc điện thoại trên tay.

Anh đang cầm cuốn sách tiếng Trung, giây tiếp theo, giọng nói nghiêm nghị của anh vang lên từ phía sau cuốn sách. 

"Ừ"

Tôi hiểu chuyện này đã bị bại lộ nên đáp lại, gật đầu với thầy, mông cụp xuống.

Anh lợi dụng tình thế và ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống mông, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Đó không phải là một chiếc bàn hay ghế đẩu quen thuộc.

Thay vì cứng và lạnh khi chạm vào, tôi lại cảm thấy mềm mại và ấm áp! 

Và dựa trên thông tin xúc giác được phản hồi từ mông, tôi nhanh chóng phác thảo hình dạng của vật thể trong đầu.

Và tôi cảm thấy hai ngón tay trượt nhẹ ở hai bên mông mình. Tôi chắc chắn rằng đó là một lòng bàn tay! 

Lòng bàn tay mềm mại? lòng bàn tay? Chết tiệt, tôi vội quay lại nhìn Xintian bên cạnh thì phát hiện cô ấy đang cúi đầu.

Đầu, hai mắt đang nhìn chằm chằm vào cuốn sách giáo khoa trên bàn. Tôi không biết rằng cô bé này đang cố tình giả vờ.

Thật là một buổi biểu diễn! 

Sau đó tôi nhìn xuống cơ thể cô ấy, đôi vai và chiếc cổ duyên dáng có phần gầy gò của cô ấy đang chuyển động bằng hai cánh tay.

Run rẩy khi cử động. 

Lòng bàn tay trái của cô ấy vùi dưới mông tôi, còn tay phải cô ấy đang cầm một chiếc đệm hình trái tim màu hồng.

Đặt nó vào lòng bạn! 

Tôi hơi bối rối, cái này là để làm gì? Bạn có quan tâm đến mông của tôi không? Bạn có thể đợi cho đến khi lớp học kết thúc! Tiểu Ni

Bạn quá dũng cảm! 

Lúc này tôi không thể đứng dậy được nên ngẩng đầu lên liếc nhìn thầy trên bục thì phát hiện thầy đang đứng đó.

Trước sân khấu, ông nhìn quanh và yêu cầu chúng tôi đọc thầm những câu văn cổ trong sách. Anh ấy chọn ngẫu nhiên những người để trả lời các câu hỏi được nêu ra! 

Trong lúc cô đang xem sách, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào đùi cô rồi thì thầm:

"Anh đang làm gì vậy? Bỏ tay ra!"

“Tôi không thể rút ra được, xin hãy nâng nó lên cao hơn một chút!”

Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống và tai cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi hiểu rằng cô ấy không cố ý làm điều này nên tôi khép hai chân lại.

Tôi dùng lực ở gót chân, nâng mông lên và nghiêng đầu. Thấy cô ấy rút lòng bàn tay ra, tôi thả lỏng eo và bụng, mông di chuyển nhanh chóng.

Nhanh chóng ngã lưng xuống ghế. 

Chỉ là lần này vẫn có cảm giác mềm mại, nhưng là cảm giác được bao bọc trong những vật liệu mềm mại toàn diện, khác với cảm giác cứng nhắc.

Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác đối với bàn tay nhỏ bé của tôi. Đừng nói với tôi là nó khá thoải mái đấy! 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc đệm mà cô ấy vừa cầm bằng tay phải giờ đã nằm dưới mông tôi.

Tôi hỏi với vẻ hơi ngạc nhiên:

"Sao cậu lại đệm mông tôi?" 

Cô không nói gì, chỉ dùng ngón tay cầm lấy cây bút đen, nhanh chóng viết một dòng chữ duyên dáng vào cuốn sổ.

Phụ đề được đẩy ra trước mắt tôi và tôi thấy nó viết:

“Vì mông của bạn sẽ bị đau sau khi ngồi lâu nên việc sử dụng đệm mềm có thể làm giảm áp lực và điều chỉnh độ cao của ghế sẽ có hiệu quả.

Giảm áp lực lên mô mềm vùng mông. "

Viết xong câu này, tôi chưa kịp trả lời thì cô đã tiến lại gần tôi thì thầm:

"Còn nữa, xin anh, anh vui vẻ quá, tôi không muốn thấy anh bị đè bẹp!"

Nói xong, cô ngửa đầu ra sau, vẻ mặt trầm tĩnh, ánh mắt tập trung vào sách giáo khoa. Nếu không có cô ấy nhỏ bé

Dái tai thanh tú đỏ bừng, tôi tưởng những lời vừa nghe được trong tai chỉ là ảo giác thính giác của mình!

"Hả?"

"Ừm!"

Tôi không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc, rồi giả vờ ho để che đậy những lời vừa buột miệng nói ra. 

May mắn thay, giáo viên đã cho phép chúng tôi thảo luận về tiếng Trung cổ một cách thoải mái vào thời điểm này. Lớp học đầy rẫy những cuộc thảo luận nên anh ấy đã không

Không nghe thấy ah của tôi!

Biểu cảm trên khuôn mặt tôi liên tục thay đổi. Sau khi ban đầu còn ngạc nhiên, bây giờ tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ.

Hãy cảm nhận nó! 

Một mặt, tôi hơi ngạc nhiên vì Tân Thiên chưa bao giờ tỏ ra vừa ham muốn vừa ngại ngùng như vậy.

Một mặt vẻ ngoài khiến tôi bật cười, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vui sướng! 

"Vậy ngươi còn muốn chạm vào nó sao?"

Tôi thấy giáo viên quay mặt về phía bảng đen và viết lên đó. Tôi chủ động tiến lại gần và thì thầm vào tai cô ấy.

Thì thầm.

"Không, ta không muốn, ta chỉ là vô tình đụng phải ngươi thôi!" 

"Ồ vậy ư?"

Cô ấy rõ ràng không thể chịu được vẻ trêu chọc trên khuôn mặt tôi và lời trêu chọc quá rõ ràng trong miệng tôi.

Lòng bàn tay giấu dưới gầm bàn nhẹ nhàng đẩy vào đùi tôi. Cô ấy có nước da trắng và đôi má hồng hào.

Mặt anh lúc này đã đỏ bừng, tượng trưng cho sự xấu hổ và tức giận!

Cô lặng lẽ cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi. Những ngón tay cô nâng nhẹ phần sau đầu và đặt nó lên cổ cô. 

Để tóc dài, anh ta hạ giọng và bảo vệ giọng điệu của mình với vẻ bất bình rõ ràng:

"Anh, anh đừng nói như vậy, em không chịu nổi, em chạm vào anh thì có sao đâu? Hôm qua tan học anh cũng ở đó."

Tại sao bạn không bắt tôi sau? "

"Được rồi được rồi, ta không có bảo ngươi phải làm gì, ta chỉ là nói đùa, tùy tiện nói mà thôi!"

"Đừng tưởng rằng tôi tệ đến thế!"

"Ừ, Tân Thiên mãi mãi là một cô gái xinh đẹp, ngây thơ và đáng yêu trong lòng anh!"

Nghe tôi khen, khóe miệng nhếch lên, để lộ hai lúm đồng tiền nhỏ, cô khẽ gật đầu nói:

đã nói:

"Đó là khá nhiều nó!"

Thấy cô ấy đã trở lại với vẻ hoạt bát và đáng yêu thường ngày, tôi cũng không nói gì thêm mà chỉ lặng lẽ đưa tay cho cô ấy.

Đặt nó vào giữa bàn, cô liếc nhìn, thấy động tác của tôi và hiểu ý tôi!

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy chủ động đưa lòng bàn tay ra, tôi muốn nắm lấy lòng bàn tay của cô ấy và xòe các ngón tay ra, giống như ngày hôm qua

Thứ tương tự dính vào năm ngón tay của anh ấy, và sau đó mười ngón tay của anh ấy đan xen vào nhau!

Nhưng cô ấy không vâng lời tôi như cô ấy nghĩ. Sau khi cô đưa tay ra, ngón cái và bốn ngón còn lại tách ra thật chặt.

Nắm chặt lòng bàn tay tôi, miệng hổ của cô ấy kề sát miệng tôi, bốn ngón tay cô ấy chụm vào mu bàn tay tôi, mềm mại và dịu dàng. 

Ngón tay cái của anh ấy nhẹ nhàng cù và tạo thành vòng tròn trên lòng bàn tay tôi!

Lớn lên tôi không sợ đau mà sợ ngứa. Tôi bắt đầu không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khi bị gãi ở lòng bàn tay.

Tôi bắt tay thật nhẹ để ra hiệu cho cô ấy đừng làm như thế! 

Tuy nhiên, cô ấy dường như không nhận thức được và phớt lờ cử động của tôi và tiếp tục gãi vào da lòng bàn tay tôi không ngừng. 

Tôi nhìn sang bên, thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, khóe miệng nhỏ nhếch lên thành một đường cong duyên dáng.

Vòng cung tuyệt đẹp, hai con mắt to đen láy sáng ngời biến thành hai vầng trăng khuyết, từ đôi mắt như lò xo phía trên khóe miệng hai bên.

Có thể thấy từ lúm đồng tiền sâu thẳm, tràn ngập niềm vui và hạnh phúc của cô! 

Tôi hiểu, cô gái này đang trả thù tôi. Cô ấy thực sự có ác cảm. Cô ấy vừa chạm vào mông mình sau giờ học ngày hôm qua.

Hiểu rồi! Rồi hôm qua tôi chơi với bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong lớp, và bây giờ cô ấy muốn nắm lấy lòng bàn tay của tôi và gãi nó!

"Điều này có làm bạn hạnh phúc không?"

Tôi chăm chú nhìn thầy trên bục, như thể xung quanh không có ai, dùng giọng bình tĩnh hỏi.

Cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào bục giảng và không nghiêng đầu nhìn tôi, nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đang nheo mắt lén lút quan sát tôi.

phản ứng, và cô cố tình nói bằng một giọng tế nhị:

"Tôi không có! Làm ơn đi anh ơi, sao tôi có thể làm được việc này!"

"Xintian, ngươi đừng giả vờ nữa, ngươi không tốt như vậy, ta không hiểu ngươi sao? Lần nào ngươi cũng chỉ muốn trêu chọc ta mà thôi." 

Sau đó tôi sẽ nói từ "người"! "

"Xin anh, anh thật sự rất hiểu người!"

"Được rồi, đừng nhắc đến tôi nữa, tôi nổi da gà! Thôi đi, tôi sai rồi Xin

Ngọt ngào. "

"Được rồi, vậy để tôi hỏi anh, anh đã sai ở đâu?"

Giọng cô cười, ấm áp, trong trẻo và tươi sáng.

"Đáng lẽ hôm qua tôi không nên cố ý trêu chọc cậu và chạm vào tay cậu, tôi xin lỗi cậu nhé?"

Tôi gập năm ngón tay thành nắm đấm, nắm lấy năm ngón tay còn xanh của cô ấy, ngăn cô ấy gãi lòng bàn tay và chữa trị cho cô ấy.

thì thầm.

Cô ấy không chống cự, để tôi ôm, rồi cô ấy ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi đáp:

"Đó không phải lý do. Làm ơn đi anh trai, anh vẫn chưa nhận ra được chuyện gì đâu!"

Tôi có chút bối rối, gãi đầu bối rối, trầm giọng hỏi:

"Nói cho tôi biết, tôi đã làm gì sai? Tôi đang lắng nghe đây!"

“Làm ơn, anh ơi, sau khi anh đưa em về nhà hôm qua, anh đã bỏ đi mà không gây ra tiếng động nào! Để em ở nhà một mình rất nguy hiểm.

Ta sợ đã lâu, ngươi thật là tốt hay xấu! "

"Không phải tôi đã nói với anh ở ngoài phòng tắm là tôi sẽ quay lại trước sao?"

“Lúc đó tôi đang ở thời điểm nguy cấp! Làm sao tôi có thời gian để nghe những lời anh nói? Lúc tôi bước ra, mọi người trong nhà đều

Mặc dù đèn trong hội trường vẫn sáng nhưng không khí vẫn im lặng. Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi! "

—————————————————

Vừa nói, trong đầu cô vừa nhớ lại chuyện tối qua.

Thứ Hai, lúc 18h28, khi xuống taxi, cô đột ngột cảm thấy muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể.

Cô nhờ Anh Qiu giúp cô bước lên lầu, nhưng cô không ngờ rằng Anh Qiu sẽ nhìn thấy sự xấu hổ của cô và đánh cô.

ôm lấy anh.

Cô rất lo lắng khi được bế lên và cơ thể lơ lửng trên không. Cô sợ bị ném xuống đất nhưng cô đã nhờ Anh

Anh trai hiển nhiên vẫn còn chút sức lực, bế cô ấy trên đường giống như đi dạo nhàn nhã.

Cô vòng tay qua cổ Anh Khưu, nằm trên cánh tay rắn chắc của anh và ngửi mùi hương tỏa ra từ cánh tay anh.

Hơi thở nam tính đậm đà và thơm tho phả ra, tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tuấn tú từ cằm trở lên của anh, toàn thân căng thẳng.

Cơ bắp của anh thả lỏng, trái tim vừa ngừng đập trong lồng ngực đột nhiên bắt đầu tăng tốc!

Một mặt, cảm giác này khiến con người vui vẻ, hạnh phúc nhưng đồng thời cũng mang lại cảm giác an toàn và được hỗ trợ.

Cảm giác lệ thuộc và chiều chuộng. Đúng như những gì được nói trong các bộ phim thần tượng, hạnh phúc tràn ngập! 

Mặt khác, tôi cũng rất sợ bị anh trai nói rằng Xintian béo và nặng! 

Nhưng anh ấy không nói gì với anh trai tôi. Khi anh mở cửa trở về nhà và thoát khỏi vòng tay anh, cơ thể anh

Đã lâu lắm rồi tôi mới được anh ôm, chiều chuộng và chăm sóc. Sự mê đắm mà cô cảm thấy khi vừa được ôm trong tay thực sự khiến cô

Tôi không nhận thấy táo bón nữa! 

Giống như một con robot, cô bước vào phòng tắm với tứ chi cứng ngắc nhưng đầu vẫn hơi choáng váng, cô ngồi xuống.

Đi vệ sinh mấy chục giây, cô chợt nhận ra mình quên cởi quần lót. Khi cô định thần lại, cô cảm nhận được cảm giác cơ thể quen thuộc. 

Chúng ta lại bắt đầu nữa đây!

Cô nhanh chóng đứng dậy, hạ eo và nâng mông lên, ôm lấy cô bé.

Cảm thấy muốn đi tiểu trong bụng, cô dùng hai tay nhấc gấu váy dài lên, sau đó cởi quần an toàn và quần lót bên trong. 

Nhấc lên, lăn xuống và đi ra.

Nếu biết hôm nay không mặc váy dài, vội vàng cởi đồ lót sẽ rất phiền phức! Cô thầm ôm lấy trái tim mình

phàn nàn. 

Cô vén gấu váy xếp ly màu trắng lên đến thắt lưng rồi ngồi vào bồn cầu, với chiếc quần lót dính vào những đường cong tròn trịa của đầu gối.

Tử... Sĩ...

Áp lực trong bàng quang giảm dần khi một loạt mũi tên nước tiểu chạm vào lớp lót gốm bên dưới. 

Lúc này Du Bất Thu ở ngoài cửa nói hắn đã quay về, lúc này trong đầu nàng tràn ngập ý nghĩ muốn đi tiểu từ bàng quang.

Anh ấy hạnh phúc đến mức thậm chí không quan tâm đến những gì đang xảy ra xung quanh! 

Đi tiểu xong, tôi lấy giấy vệ sinh ra lau phần thân dưới thì phát hiện đũng quần lót của mình ướt đẫm.

Bạn đã không giữ lại sự rò rỉ? Sau đó, anh lấy mảnh giấy vệ sinh thứ hai ra và cố gắng lau sạch những vết ướt trên quần lót, quần lót và giấy vệ sinh.

Thực ra có một sợi dây trong mờ liên quan. 

Đây là lúc trước tôi hôn anh Khưu, anh sờ ngực, nhéo mông anh, cảm giác như bị điện giật.

Kết quả là phần thân dưới bị ướt! Tôi chỉ không ngờ rằng dường như có khá nhiều chất lỏng rò rỉ ra ngoài. Lưu Tân Thiên, ngươi thật sự là một cái tiểu tiện nhân.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng! 

“Thật ra không phải là tôi nhạy cảm về mặt thể chất, mà là kết quả của việc tôi không tiếp xúc gần gũi với anh Qiu trong gần nửa năm ở kiếp trước!

Suy cho cùng, con người cũng cần được nuôi dưỡng! "

Cô đứng dậy và lặng lẽ bảo vệ mình trước gương. Dù cô ấy nói vậy nhưng tấm gương

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái bên trong lúc này đỏ bừng, đôi mắt đẹp tựa như đang che giấu dòng nước gợn sóng của mùa xuân tình yêu. 

Cô mở cửa phòng tắm, chợt thấy đèn phòng khách bên ngoài sáng rực nhưng anh không còn ở đó nữa.

Ưng, trái tim vừa rồi tràn đầy an toàn của cô bỗng cảm thấy trống rỗng! 

Khi cảm giác mất mát trong lòng dâng lên, kéo theo đó là cảm giác điên cuồng ngột ngạt tràn ngập tâm trí cô.

Cảm giác cô đơn, chán nản và đau đớn! 

Mọi thứ cô nhìn dường như đều bị bóp méo trong mắt cô! Thế giới này là một

Không có một chút âm thanh nào, sự im lặng khiến cô vô cùng hoảng sợ và chán nản! 

Cô từ từ cúi người nằm xuống ghế sofa, hai tay co lại ôm đầu, thân hình run rẩy, đôi mắt trợn trừng.

Nước mắt cô trào ra, nhanh chóng làm ướt những chiếc đệm sofa nơi mặt cô bị ép chặt. 

Làm ơn đi anh, sao anh đi mà không chào một tiếng? 

Làm ơn đi anh ơi, anh có muốn em nữa không? 

Là tôi, đây đều là lỗi của tôi, tôi đã giết dì tôi! 

Tôi đã tự mình yêu cầu tất cả những điều này, tôi đáng bị như vậy, tôi đáng phải chịu nỗi đau một mình ở đây! 

(Lưu Tân Thiên, ngươi mau tỉnh lại đi. Cầu xin ca ca đừng bỏ rơi ngươi. Anh ấy đã nói rồi, nhưng vừa rồi ngươi không nghe.

Đã đến! )

Tiếng gọi từ sâu trong trái tim cô lập tức vang lên trong đầu cô, toàn thân cô run lên như bị kích động.

Cô đột nhiên cảm thấy thế giới giống như luyện ngục vô hồn này đã trở nên sống động!

Cô từ từ ngẩng đầu lên. Nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô. Cô không thèm lau chúng đi mà vội nói:

"Là ngươi, cái kia thần bí văn minh? Ngươi vừa mới nói cái gì?"

(Đúng vậy, tôi là hệ thống đồng hành của nền văn minh tâm linh vĩ độ cao được tái sinh cùng với bạn. Xin hãy lắng nghe tôi. Làm ơn

Anh trai tôi vừa nói ngoài cửa là dì bảo anh ấy về ăn tối nên anh ấy đi trước và dặn bạn nhớ dành thời gian nghỉ ngơi cho bản thân.

Bài hát! )

"Vậy à? Tốt lắm, cảm ơn bạn!"

(Chủ nhân, bạn mắc chứng ám ảnh im lặng, cần sự giúp đỡ của chồng bạn, ông Vũ Bộ Thu, để chữa khỏi hoàn toàn!)

"Thật sao? Vậy tôi nên xử lý nó như thế nào?"

(Cơ hội vẫn chưa đến nên bạn cần kiên nhẫn chờ đợi.)

“Bây giờ tất cả các bạn đều thích trở thành Riddler phải không?”

(Điều này cần phải đáp ứng một số điều kiện, xin lỗi, tôi chưa biết!)

Sau khi nghe hệ thống thông báo, cô không nói gì nữa. Cô im lặng ngồi dậy, tựa lưng vào ghế sofa và dùng mu bàn tay lau nó.

Sau khi lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, cô khịt mũi rồi nói lớn về phía tủ TV:

"Tiểu Khả, hát đi!"

"Được rồi, Chủ nhân, nó đang phát {Tôi sẽ ổn thôi}"

Cô vừa dứt lời, chiếc loa Bluetooth thông minh trên tủ TV tự động bật đèn xanh nhỏ, âm thanh của người phụ nữ máy móc vang lên.

Khoảnh khắc tiếp theo, giọng hát du dương của Cyndi Wang từ bên trong truyền đến!

Nghe bản tình ca buồn này, cô bắt đầu chìm vào hồi ức về quá khứ.

Anh ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, tựa đầu vào lưng ghế sofa. Hàng mi dài của anh nhuốm nước trong vắt. 

Những giọt nước mắt khẽ run lên, tỏa ra muôn màu rực rỡ dưới ánh sáng từ trần phòng khách, sáng trắng như ngọc. 

Khuôn mặt trong suốt như pha lê, như được tạc từ loại ngọc đẹp nhất, không có một chút tì vết!

Lúc này, cô chợt cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình bị bàn tay ấm áp của anh ôm chặt. Cô không còn có thể nghĩ về nó nữa và nhanh chóng ngắt lời.

Ký ức, lúc định thần lại, lúc này tôi nghe thấy giọng nói có phần khàn khàn của Anh Khưu. Anh nói chậm rãi và với giọng điệu vô cùng chân thành.

Giọng nói đó nói:

"Thật xin lỗi, Tân Thiên, là anh trai tôi sơ suất trong chốc lát. Xin hãy tin tôi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa!"

Cô nghe vậy, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Anh Khưu ở bên cạnh, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Cũng giống như bến cảng êm đềm nhất thế giới, nó yên bình và thanh bình đến mức bạn không còn có thể nghĩ đến những điều rắc rối đó nữa!

——————————————————————

Khi nghe cô ấy nói những lời này, tim tôi như ngừng đập.

Cô bé này giống hệt tôi. Dì Đình ngày nào cũng phải làm thêm giờ. Cô ấy ở nhà một mình từ nhỏ nên cô ấy rất đặc biệt. 

Sợ ở một mình ở nơi không có tiếng động và không có ai!

Tôi đã không nghĩ tốt. Khi tôi rời đi ngày hôm qua, tôi đã không bật TV và lấp đầy phòng khách bằng âm thanh. tôi nghĩ

Khi nghe tôi nói, cô ấy sẽ bật máy nghe nhạc trong phòng tắm rồi ra ngoài xem phim truyền hình!

Mũi tôi đau nhức, tôi lắc mạnh bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Giọng nói khô khan của tôi đè nén cảm giác tội lỗi trong lòng, tôi bình tĩnh nói.

Giọng nói đó nói:

"Thật xin lỗi, Tân Thiên, hôm qua tôi đã cầu xin anh trai tôi sơ suất, tin tôi đi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa!" 

Nghe tôi nói, cô ấy sửng sốt một lúc rồi định thần lại, lắc đầu cười nói:

“Ừ, tôi chỉ nói quá lên thôi, nhưng thực ra cũng không có gì đâu. Xin anh trai đừng quá lo lắng và cảm thấy có lỗi.

Mẹ tôi đã lắp đặt hệ thống giọng nói AI thông minh kết nối Internet tại nhà. Tôi chỉ cần nói điều gì đó để chơi các bài hát, và một chút

Kẻ nó sẽ phát bài hát cho tôi nghe! "

Nghe xong tôi thấy bớt tội lỗi hơn một chút. Mặc dù tôi biết dì Ting đã lắp đặt hệ thống nhà thông minh trong nhà,

Tôi không ngờ mình lại bắt đầu giả vờ sớm như vậy, tám năm trước!

Tôi tỏ ra ngạc nhiên đúng lúc và hỏi:

"Dì Đình rất thời trang và bắt kịp thời đại! Còn nữa, Tiểu Khả mà cô nói có phải là người máy thông minh không?"

"Đúng, đó là robot AI. Hình ảnh trong điện thoại di động của tôi là một người mặc váy ngắn màu đen và đeo một chiếc

Hai chị em đi tất trắng! "

Nghe điều này, sự quan tâm của tôi tăng lên rất nhiều. Thực sự đã có hình ảnh AI ảo trực tuyến từ rất sớm!

"Cho tôi xem điện thoại của Xintian và xem cô ấy trông như thế nào!"

Cô ấy liếc nhìn bục giảng rồi cẩn thận lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, mở khóa màn hình, tôi thấy

Khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé ở đầu cột hệ thống điện thoại di động, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hài hước!

Cô gái dễ thương Xiaoke này hóa ra gần giống với nhân vật trong bộ anime mà tôi đã xem ở kiếp trước. Có lẽ màu tóc của cô ấy

Họ khác nhau, nhưng hình dáng khuôn mặt và hình dáng cơ thể của họ hoàn toàn giống nhau. Rốt cuộc thì tôi đã xem bộ phim hoạt hình này năm sáu lần rồi!

Đây là mẫu được nhà sản xuất hệ thống sao chép từ nhân vật anime, hay nhân vật anime sao chép từ hình ảnh nhân vật Ai? Tôi cũng không lười biếng. 

Cậu phải xử lý nó, dù sao nó cũng không liên quan gì đến tôi!

Khi nhìn thấy cô gái dễ thương có hai con kỳ nhông gai này trên điện thoại của Xintian, tôi đột nhiên trở nên nghịch ngợm hơn và ngập ngừng gọi với giọng trầm. 

đã nói:

"Tiểu Khả, Tiểu Khả, ngươi có nghe thấy không?" 

Tôi chỉ thản nhiên nói vậy, không ngờ giây tiếp theo cô ấy đã mặc một chiếc váy ngắn màu đen, tất trắng và giày cao gót.

Chiếc váy giày xuất hiện trên màn hình, cô làm lễ hầu gái, giọng nói dịu dàng ngọt ngào vang lên từ điện thoại di động. 

Giọng nói:

"Tiểu Khả tới rồi, chào buổi sáng sư phụ!"

Xintian đang cầm điện thoại di động và lặng lẽ nhìn nó cho tôi, nhưng khi cô ấy nhìn thấy Xiaoke ra mắt,

Sau đó, cô nhanh chóng nhét điện thoại vào túi quần.

Nhưng cô gái này ngu ngốc đến mức không chuyển điện thoại sang chế độ im lặng ngay lập tức và để âm thanh truyền đi.

Đi ra ngoài.

Lúc đầu mọi người còn đang nhỏ giọng thảo luận, nhưng bỗng nhiên trong lớp vang lên âm thanh to và rõ như thế này.

Kết quả là rõ ràng. Trong giờ học toán thứ hai, Xintian và tôi không có mặt trong lớp;

Bên trong văn phòng trung tâm giảng dạy và nghiên cứu được nhà trường trang bị cho giáo viên cao cấp! 

—————————————————

"Bạn Bất Khâu, bạn học Lưu Tân Thiên, bạn có thể vui lòng giải thích chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Khả không?"

Hiệu trưởng hiện đang ngồi ở phía bên phải của bàn hội nghị bốn ghế. Hai chân của anh ấy bắt chéo dưới gầm bàn, và tay trái của anh ấy

Đặt khuỷu tay lên tựa tay ghế, dùng lòng bàn tay đỡ đầu đang nghiêng, đặt tay phải lên bàn, chạm đầu ngón tay trước rồi mới chạm vào.

Sau đó, anh ta gõ vào cạnh bàn hai lần.

Năm ngón tay trắng nõn, khớp xương rõ ràng. Không có bất kỳ màu sơn nào trên móng tay và thịt móng vẫn khỏe mạnh.

Kang đỏ hồng.

Tiếng đầu ngón tay cô gõ lên bàn rất nhịp nhàng, vang vọng bên tai và ấn vào tim tôi. 

Tôi cảm thấy có chút lo lắng không thể giải thích được!

Tôi cảm thấy hơi có lỗi trước ánh mắt rực lửa của giáo viên chủ nhiệm, mặt tôi đỏ bừng.

"Cô Ôn, tôi mượn điện thoại di động của cô ấy sau giờ học để chơi, sau đó tôi muốn kiểm tra máy ảo thông minh trong lớp.

Tôi đã thử robot nhưng không ngờ điện thoại của tôi đột nhiên reo lên! Cô ngồi sang một bên mà không hề hay biết và làm gián đoạn lớp học

Trật tự, tất cả là lỗi của tôi! "

Tôi cảm thấy lúng túng khi ngồi đối diện với giáo viên chủ nhiệm nên đứng dậy cúi đầu giải thích. 

Cô ấy giơ tay phải lên và vẫy tôi, ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Sau đó cô ấy nhìn Xintian và nói với cô ấy:

"Thật sao? Bạn cùng lớp Lưu Tân Thiên!"

"Vâng, thưa thầy!" 

Mặc dù sau sự việc đó, Xintian và tôi đã nói về việc đợi đến văn phòng trong giờ học, nhưng tất cả những điều này chỉ là

Tôi phải gánh chịu mọi trách nhiệm để Xintian có thể đến lớp tham gia lớp học, nhưng tôi vẫn thấy lo lắng không thể giải thích được! 

Suy cho cùng, người đối diện lại là một giáo viên thâm niên đã làm nghề mấy chục năm. Ông được đánh giá là giáo viên dạy giỏi cấp thành phố và có thành tích giáo dục tiên tiến.

Thầy là hiệu trưởng xuất sắc của trường và đã đạt được giải thưởng Giáo viên chủ chốt! Có lẽ không dễ bị lừa như vậy!

"Thầy ơi, em hỏi thầy một câu nữa, tại sao thầy lại đưa điện thoại cho Ngọc Bất Thu chơi?"

"Thầy ơi, em muốn xem AI thông minh trong điện thoại của cô ấy..."

Cô ấy liếc nhìn tôi, sự cảnh cáo trong mắt cô ấy khiến tôi không thể nói được lời tiếp theo! 

Xintian quay lại nhìn tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt bình tĩnh và an ủi, rồi tiếp tục câu hỏi của giáo viên:

Anh bình tĩnh nói:

"Thầy ơi, là Thầy giám sát. Anh ấy thấy hình đại diện robot trong điện thoại của em rất dễ thương và dễ thương. Anh ấy

Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn xem qua, và sau đó tôi cho anh ấy mượn để xem sau giờ học. Sau đó tôi quên lấy lại và anh ấy đang ở trong lớp.

Có lẽ tôi quá tò mò và vô tình ấn nhầm phím nào đó khi đang chơi nên phát ra giọng nói này.

Báo cáo. "

Những đường nhăn ở khóe mắt của thầy Văn ẩn dưới cặp kính gọng đen kiểu cũ bắt đầu hiện lên, nhưng trong mắt lại có một chút tức giận. 

Một vẻ ngoài duyên dáng.

Cô ấy định nói điều gì đó với chúng tôi, nhưng khi nghe thấy động tĩnh phía sau, cô ấy lập tức dừng lời và ngậm miệng lại.

Miệng.

Tôi chỉ nhìn thấy ba dãy bàn phía sau tôi. Tôi không thể nhìn thấy ai khi tôi ngồi đó. Sau đó đột nhiên có người đứng dậy. 

Nào, hóa ra hôm nay là giáo viên tiếng Trung dạy chúng ta.

Anh đứng dậy, cầm cốc cà phê đi đến chỗ của thầy Ôn, đặt cốc xuống và cười nói:

"Ôn lão sư, trước tiên uống một ly cà phê đi! Xem ra tối hôm qua ngươi nghỉ ngơi không tốt, học sinh này cần phải từ từ dạy dỗ.

Khẩn cấp! "

Cô mỉm cười gật đầu, cầm ly cà phê hòa tan Nestlé bốc khói lên nhấp một ngụm.

"Cảm ơn thầy Ngô, vừa rồi thật sự xin lỗi, không ngờ hôm nay khi em nhờ thầy dạy lớp, lớp em lại xảy ra chuyện.

Một điều như vậy! "

Thầy Wu lắc đầu, nhìn Xintian và tôi rồi cười khúc khích:

"Có chuyện gì vậy? Tôi rất thích cả hai đứa trẻ này. Bạn không cần phải gay gắt quá đâu. Tôi chỉ gọi cho nó thôi." 

Hai chúng tôi đã trả lời các câu hỏi và cả hai đều trả lời rất tốt! "

“Nhưng họ vẫn phải hiểu những lỗi lầm của mình, mặc dù cá nhân tôi cảm thấy rằng miễn là học sinh học được những gì họ nên làm thì

Tôi đã học được rằng năng động và nghịch ngợm cũng không sao cả! "

Nói xong hắn hạ giọng, trầm giọng nói với giáo viên chủ nhiệm:

“Chỉ là những giáo viên khác và giáo viên dạy thay có thể không nghĩ vậy. Giải thưởng giáo viên dạy giỏi mà bạn vừa giành được năm ngoái,

Nếu một số người trong số họ gặp phải chuyện như thế này, họ chắc chắn sẽ đến gặp hiệu trưởng để khiếu nại! Rốt cuộc, đầu năm ngoái

Điều này đã xảy ra với một giáo viên lớp nào đó! "

Anh ấy tưởng Tân Thiên và tôi không nghe được, nhưng tôi nghe rất rõ ràng. Hóa ra tôi và Xintian đang nói chuyện và chơi trong lớp.

Liệu các giáo viên khác có bị bắt quả tang sử dụng điện thoại di động và những thứ khác không?

Cô hiệu trưởng chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với chúng tôi, có lẽ cô không muốn chúng tôi gặp quá nhiều áp lực!

"Loại chuyện này đối với ta thật ra không quan trọng!"

Thầy Ngô nghe xong không nói gì, xoay người đi về chỗ ngồi trong phòng làm việc của mình!

Lúc này, hiệu trưởng chậm rãi nhấp ngụm cà phê, không có ý định tiếp tục nói chuyện với chúng tôi. Anh ta chỉ nhìn vào nạn nhân.

Chất lỏng màu cà phê choáng váng.

Bầu không khí lúc này có chút kỳ quái. Tôi gãi đầu, đứng dậy và mạnh dạn nói:

"Ôn sư phụ, thật xin lỗi ngươi đã cẩn thận tu luyện, là bởi vì ta không có lời dạy của ngươi để vào lòng! Đừng lo lắng,

Tôi chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng trong tương lai! "

Cô định thần lại, nhẹ nhàng đặt tách cà phê trên tay xuống, ngồi thẳng dậy và nhìn tôi thật kỹ:

"Ngồi xuống đi, ngươi không cần phải dè dặt như vậy, ngươi cũng không có lỗi với ta, ta chỉ là nói với Ngô sư phụ thôi. 

Những lời đó chỉ khiến tôi cảm thấy điều gì đó trong giây lát! "

Cô nhìn Xintian, trên khuôn mặt nghiêm nghị hiện lên một nụ cười cứng ngắc, đôi mắt sáng ngời ánh lên vẻ háo hức và mong đợi.

Ánh sáng hy vọng tràn đầy khát vọng tri thức mạnh mẽ nói:

"Tiếp tục chủ đề trước, học sinh Lưu Tân Thiên, em có thể cho giáo viên xem máy AI trong điện thoại di động của em được không? 

Hình đại diện của một robot? "

Tân Thiên sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng tỉnh táo lại, lấy điện thoại ra gật đầu nói:

"Tất nhiên!"

Thì ra đây chính là điều mà lúc trước Ôn sư phụ muốn nói. Nhìn cô ấy bây giờ, cô ấy trông giống như một người phụ nữ đang khám phá tương lai.

Giống như một đứa trẻ biết điều!

Cô chống khuỷu tay lên bàn và tựa cằm, lặng lẽ nhìn Xintian trượt màn hình điện thoại. Khi cô nhìn thấy bàn tay của mình

Khi hình ảnh cô bé dễ thương Xiaoke xuất hiện trên camera.

Cô chỉnh lại gọng kính, khuỷu tay nhanh chóng chạm vào bàn, thân trên đẩy chiếc ghế bên dưới về phía Xintian.

Hãy đến gần hơn một cách nhanh chóng!

Cô đưa lòng bàn tay hướng lên trên, đỡ nửa má, đôi mắt dưới cặp kính đen nhanh chóng mở ra, ẩn sau

Đôi mắt bên trong trở nên trong trẻo như những ngôi sao trên bầu trời trong xanh vào một đêm mùa hè, và trong trẻo như nước suối mùa thu.

Người ta nói rằng đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Qua “cửa sổ” này, tôi dường như nhìn thấy được phần sâu thẳm nhất trong trái tim cô ấy.

Niềm vui và hạnh phúc ở khắp mọi nơi! 

Lúc này, đôi mắt trong sáng của cô rõ ràng rất không phù hợp với khuôn mặt già nua của cô, và đôi mắt này,

Tôi nghĩ là tôi đã từng nhìn thấy nó rồi, nó rất quen thuộc, vâng, tôi nhớ nó! 

Ngay trước khi tôi đến lớp sáng nay, người phụ nữ lạnh lùng mà tôi nhìn thấy ở cầu thang, cô ấy có một đôi

Đôi mắt để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc. Lúc đó tôi cảm thấy rất quen, hình như đã từng gặp rồi nhưng lại không nhớ ra! 

Bây giờ nghĩ lại, đôi mắt của người phụ nữ mang theo chút thăng trầm của cuộc đời rất giống với đôi mắt của cô Văn chúng ta. 

Họ giống nhau nhưng tôi nhất thời không nghĩ tới, vì tuổi tác và ngoại hình của hai người hoàn toàn khác nhau! 

Và tôi cũng không dám nói rằng mắt của hai người giống hệt nhau, bởi vì cặp kính cổ này chặn hết tầm mắt.

Bộ dáng khiến ta có chút khó đoán! 

Sự quan sát tập trung của tôi dường như đã được thầy hiệu trưởng cảm nhận được. Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói:

"Không, tại sao cậu lại nhìn chằm chằm vào giáo viên?"

Tôi nghe vậy mỉm cười nhẹ rồi thở dài nói:

“Tôi hiếm khi thấy giáo viên vui vẻ như vậy, tôi hơi bất ngờ!”

Cô ngạc nhiên hỏi:

"Ồ? Sao anh biết bây giờ tôi đang vui? Vừa rồi trên mặt tôi không có nụ cười."

Tôi lắc đầu nói:

“Khi nhìn một người, trước tiên bạn phải nhìn vào đôi mắt, sau đó mới nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể nhìn thấy được nội tâm sâu thẳm của một người một cách hiệu quả.

Cảm xúc thật! "

Lúc này cô mới mỉm cười, vết chân chim ở khóe mắt nhăn lại, đôi lông mày như nhung phía trên,

Nó cong xuống giống như những xúc tu của con bướm và trông đặc biệt đen khi được đặt ở đó. 

“Không ngờ tiểu đội trưởng của chúng ta lại có khả năng nhìn người sắc sảo và có kỹ năng quan sát nhạy bén như vậy. Thật sự rất tuyệt vời

Tôi không thể dừng nó lại! "

Cô ấy liếc nhìn điện thoại vài lần rồi nói với tôi, rồi đưa điện thoại lại cho Xintian.

Tôi nhìn thấy người thầy nổi tiếng nghiêm khắc trong trường mỉm cười và khen ngợi tôi một cách chân thành, tôi cảm thấy

Có chút đắc ý, trên mặt có chút đỏ bừng, hắn hơi duỗi thẳng eo, ngồi xuống ghế cung kính nói:

"Sư phụ, cảm tạ ngài khen ngợi, ta vừa vặn nhìn thấy!"

Cô không nhịn được mỉm cười, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, nâng đường cơ săn chắc hai bên má, lộ ra

Với một nụ cười xấu xí ngay cả khi cô ấy khóc, một giọng nói trung lập pha chút cười phát ra từ miệng cô ấy:

"Ha ha, ngươi không cần khiêm tốn như vậy. Bạn là học sinh thông minh và cẩn thận nhất mà tôi đã dạy trong vài năm qua.

của một! "

Khi thấy cô nở nụ cười có thể dọa trẻ nhỏ rơi nước mắt, tôi vội giơ tay nói:

"Sư phụ, ta có một lời cầu nguyện chân thành!"

"Bạn nói."

"Đúng rồi, sư phụ, ngươi có thể ngừng cười được không? Trông cậu đáng sợ quá!"

"..."

Nếu chúng ta ở trong truyện tranh thì lúc này trán cô ấy chắc hẳn đã đầy những đường đen. Tôi thấy cô ấy mở mắt

miệng, nhưng không có lời nào phát ra.

"Ôn lão sư, ngươi không phải đã dạy hơn hai mươi năm sao? Tại sao ý bạn lại là những học sinh mà bạn đã dạy trong vài năm qua?"

Thầy Wu thò đầu ra khỏi bàn làm việc phía sau và có chút bối rối hỏi thầy Wen.

Cô nghe xong quay người lại, sờ nhẹ vào má mình vài cái rồi mỉm cười giải thích:

“Ahaha, tôi nói những năm này bởi vì những học sinh mà tôi đã dạy trong mấy năm qua đều vẫn còn nhớ những lời dạy trước đây. 

Năm đó lâu quá không nhớ nổi, haha! "

"Ồ, vậy đó!"

Nói xong, thầy Ngô gật đầu, sau đó cúi đầu tiếp tục sửa bài, còn thầy Văn cũng quay sang

Quay lại nhìn tôi, sắc mặt cô ấy chợt trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói:

"Được rồi, tôi vừa bị cậu làm phân tâm hai lần đấy. Bây giờ chúng ta hãy quay lại chủ đề. Tôi không muốn bạn cố tình làm điều đó trong lớp."

Anh ta đã nói chuyện với bạn cùng bàn Lưu Tân Thiên và chơi với điện thoại di động của cô ấy trong giờ học, phá vỡ trật tự của lớp! bây giờ

Nếu bị trừng phạt, hãy ngồi đây viết 500 từ tự suy ngẫm trước khi rời đi! "

"Được rồi thầy"

Tôi gật đầu rồi đi đến chiếc bàn phía sau lấy giấy bút để viết bản tự suy ngẫm đầu tiên của mình!

Khi cô giáo Wen nhìn thấy tôi rời đi, cô ấy ngọt ngào nói với Lưu Tân:

"Lưu Tân Thiên, em về lớp trước đi. Hãy nhớ rằng, sau này nếu có ai cố ý quấy rối em trong lớp,

Hành vi phải báo cáo giáo viên kịp thời! "

"Ừ, được rồi, tạm biệt thầy!" 

Xintian ngoan ngoãn gật đầu với giáo viên, sau đó quay người bước ra khỏi văn phòng. Khi đến cửa, cô quay lại

Anh ấy lặng lẽ ra tay cổ vũ tôi rồi rời đi!

Tôi đi lấy giấy bút thì thấy cả hai thầy đều cúi đầu làm bài một cách nghiêm túc. Tôi thậm chí còn trở nên cẩn thận hơn trong cử động đi lại của mình.

Yiyi cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động, lặng lẽ bước lại bàn họp, nhẹ nhàng kéo ghế ra và ngồi xuống. 

Tôi ngẩng đầu lên, vô tình liếc nhìn cô Ôn ở bên kia bàn, phát hiện cô đang cầm điện thoại di động bằng tay trái.

Bàn tay còn lại đặt lên bàn, năm ngón tay nắm chặt thành hình nắm đấm. Có một chút nhợt nhạt ở những ngón tay căng thẳng, điều đó cho thấy rằng

Qua cặp kính gọng đen, có thể nhìn thấy đôi mắt sáng phía dưới đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với sự tập trung phi thường.

Khi tôi đảo mắt, vô tình nhìn thấy màn hình điện thoại di động của cô ấy và phát hiện ra đó là giao diện trò chuyện của WeChat. 

Có vẻ như những gì hiển thị vẫn là lịch sử chat của nhóm chat. Có hình ảnh và văn bản trên đó. Tôi không thể nhìn kỹ hơn và tôi không có ý định tò mò.

Quyền riêng tư của người khác nên tôi cúi đầu viết thư xin lỗi một cách nghiêm túc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Ôn Kiều Nha

~Shashasha~

~Hoa Hoa Hoa~

Trong văn phòng yên tĩnh thỉnh thoảng vang lên tiếng bút cọ vào giấy, tiếng bài thi và tiếng lật trang.

âm thanh. 

Trong khi viết bài tự luận của mình, tôi nghĩ thầm:

"Nếu Xintian ở đây, liệu nỗi ám ảnh im lặng của cô ấy có tấn công không?"

Anh liếc nhìn trái nhìn phải bên trong văn phòng của Trung tâm Giảng dạy và Nghiên cứu. Anh đang ngồi yên lặng trên ghế, chăm chỉ làm việc.

Ba vị thầy tiếp tục suy nghĩ trong lòng:

"Nỗi ám ảnh thầm lặng của Xintian chỉ xảy ra khi không có ai xung quanh và trong một môi trường tương đối yên tĩnh!"

“Bạn sẽ sợ hãi trong một môi trường không có ai yên tĩnh. Theo bác sĩ tâm thần ở kiếp trước, điều này có lẽ liên quan đến nguyên nhân bên trong cơ thể.

Nó không liên quan gì đến tỷ lệ, mà là một căn bệnh ở cấp độ tâm linh! "

Nghĩ đến đây, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, ồ, thật ra tôi đã quên mất chuyện đó khi đang trò chuyện với Xintian trong lớp.

Vâng, tôi vội kêu lên ba lần trong lòng:

"Hệ thống, hệ thống, hệ thống, mời đi ra!"

(Chủ nhân, tôi có thể giúp gì cho bạn?)

"Tôi muốn hỏi Lưu Tân Thiên xem liệu hệ thống phụ trợ văn minh tâm linh của bạn có thể làm gì đối với bệnh tình của Lưu Tân Thiên không.

Chữa lành? "

(Đúng, nhưng điều này đòi hỏi giá trị tình cảm của chủ nhân ngươi và Lưu Tân Thiên phải đạt tới 92 trở lên, đồng thời hệ thống cũng cần nắm bắt

Cảm xúc do sự tương tác giữa tâm trí người ký chủ tạo ra đạt hơn 300 điểm! Khi hai điều kiện này được đáp ứng, hãy thêm hệ thống

Chức năng mới được mở khóa sau khi nâng cấp có thể chữa khỏi bệnh của Lưu Tân Thiên một cách hoàn hảo! )

“Tính năng mới là gì?”

(Tạm thời nó được giữ bí mật và không tiện tiết lộ, nhưng tôi tin rằng nó sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ!)

Tôi phàn nàn:

"Chức năng mới nào còn bí ẩn? Đừng dọa tôi!"

Sau khi phàn nàn xong tôi lại hỏi:

"Còn nữa, tôi hỏi cậu, hiện giờ tôi có bao nhiêu cảm xúc?"

(Được rồi, điều này sẽ cho vật chủ thấy mức độ cảm xúc hiện tại của nó)

Nói xong câu này, một bản đồ chiếu ba chiều nhanh chóng hiện ra trước mắt tôi, tôi chỉ nhìn thấy cột cảm xúc trên đó.

là năm mươi, sau đây là nguồn gốc của mức độ cảm xúc, thể hiện:

Lưu Tân Thiên: 10

Du Chí Lỗi: 40

Tôi nghi ngờ hỏi:

"Hệ thống, điều này có ý nghĩa gì? Tại sao cảm xúc của Tân Thiên lại thấp hơn dì nhiều như vậy?"

(Hệ thống luôn thu thập những cảm xúc được tạo ra bởi sự trao đổi cảm xúc giữa vật chủ và mục tiêu.

Việc thu nhận cảm xúc dựa trên sự tăng tốc nhịp tim của vật chủ và đối phương, sự phân bổ hormone và cảm xúc bên trong

Sự cộng hưởng và biến động cảm xúc được thực hiện! Vì vậy, chủ nhà cần suy nghĩ kỹ về mức độ cảm xúc.

Tôi nghĩ bạn sẽ biết những lý do cơ bản tốt hơn hệ thống! )

Khi nghe hệ thống giải thích dài dòng như vậy, tôi có chút bối rối trong giây lát, nhưng tôi chỉ thầm nhẩm trong đầu vài lần.

Tôi đã hiểu nó vào khoảnh khắc tiếp theo! 

"Thì ra loại cảm xúc này là do hai người tán tỉnh nhau và làm tình!"

“Không trách hôm qua tôi chỉ được 10 điểm hôn, sờ ngực, véo mông với Xintian, trong khi tán tỉnh dì tôi được 40 điểm.

Hiểu rồi! "

Tôi đang nói chuyện một mình nhưng hệ thống không nghe thấy giọng nói của tôi. Nó hỏi:

(Tôi muốn hỏi chủ nhà xem bạn có yêu cầu gì khác không. Nếu không, tôi sẽ đăng xuất.)

"Được rồi, không nói nữa, đi thôi!"

Sau khi đăng xuất khỏi hệ thống, tôi suy nghĩ một lúc. Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài phía trước trong hành trình chữa trị nỗi ám ảnh thầm lặng của Xintian.

Vẫn còn một chặng đường dài phía trước! Tuy nhiên, cuối cùng cũng có hy vọng chữa khỏi! 

Tôi sẽ không nói với Xintian bây giờ. Suy cho cùng, cô ấy không biết rằng tôi đã tái sinh và có một hệ thống. Nguyên tắc điều trị này và

Phương pháp này rất khó giải thích cho cô ấy, hiện tại tôi cũng không có thời gian chính xác để cô ấy nảy ra ý định chờ đợi.

Lâu quá, tôi thấy không cần thiết! 

Sau khi viết bài ở văn phòng, cuối cùng tôi đã viết được bài đánh giá dài 500 từ này. tôi đã viết

Nói xong, anh ta chéo mảnh giấy dọc theo bàn đưa cho Ôn lão sư. 

Tôi tưởng rằng sau khi góc đối diện của tờ giấy chạm vào lòng bàn tay của cô giáo qua bàn, cô sẽ dùng ngón tay véo nó.

Thu dọn đồ đạc và nói với tôi là cậu quay lại lớp học trước rồi tôi sẽ xem sau! 

Nhưng khi tôi dùng hai ngón tay kéo tờ giấy lại và tầm mắt tôi trôi đi thì chỉ nhìn thấy chiếc bàn đối diện.

Có hai cánh tay chồng lên nhau, đặt ngang trên mép bàn, chặn đường đi cuối cùng của tờ giấy!

Cô khoanh tay trên bàn, gục đầu vào cánh tay, mái tóc đen xinh đẹp rải rác bừa bãi trên bàn. 

Trên mặt bàn, xuyên qua những sợi tóc dày và mảnh mai, tôi mơ hồ nhìn thấy vài vòng xoáy nhỏ trên đỉnh đầu cô ấy!

Tôi thầm thốt lên trong lòng: Thầy Văn năm nay đã bốn mươi sáu tuổi, tóc thầy đẹp quá, như thác nước. 

Tóc dày và mượt như vải, chân tóc dày và chắc, ngọn tóc đen bóng. Nó trông không giống như vậy chút nào.

Thật là một người phụ nữ gần năm mươi tuổi có thể có được!

Có lẽ sự trôi qua của thời gian và sự tích lũy của năm tháng chỉ thể hiện qua những thăng trầm trên khuôn mặt của Thầy Văn bây giờ. 

Bạn chỉ có thể nhìn thấy một vài nếp nhăn để lại sau khi lật!

Nhìn thấy Văn cô giáo lúc này đang ngủ say, tôi cũng không dám quấy rầy, đánh thức cô ấy. Tôi từ từ đứng dậy.

Hãy đến, đặt lời tỏ tình lên bàn và ấn nó bằng ly nước của cô ấy. 

Sau khi gật đầu và thầm chào thầy Wu ở hàng sau, tôi rời văn phòng và đi xuống tầng dưới.

Trở lại bên trong lớp học.

Khi tôi trở lại lớp học thì cũng là lúc tiết thứ hai kết thúc. Xintian đang ngồi trên ghế trò chuyện với Đường Phi trước mặt cô.

Đến giữa trưa, nhìn thấy tôi bước vào lớp, cô vội đứng dậy nhường chỗ. Sau khi cả hai chúng tôi ngồi xuống, cô ấy liếc nhìn tôi. 

Đường Phi ở phía trước, Đường Phi lúc này cũng không có để ý tới chúng ta.

Vì vậy, cô ấy quay sang một bên và hỏi với vẻ mặt quan tâm:

"Làm ơn, anh trai, anh đã tự suy ngẫm xong chưa? Mọi chuyện ổn chứ?"

Tôi chống tay lên bàn, nghiêng đầu về phía cô ấy, tựa vào cánh tay mình, cảm thấy tủi thân. 

Anh cay đắng nhìn khuôn mặt sáng ngời của cô, hơi nhếch miệng, giọng cay đắng nói:

"Không có gì, chỉ là nhờ có Tiểu Khả mà tôi đã viết được bức thư tự kiểm điểm đầu tiên trong đời!"

Cô thấy vậy liền che miệng cười khúc khích:

"Xin anh, không phải lỗi của em, Tiểu Khả. Là anh gọi cho cô ấy, cô ấy đang chào đón anh rất nồng nhiệt."

Đúng! "

Tôi không tin và giận dữ nói:

"Tất cả là lỗi của bạn vì không biết cách bật chế độ im lặng!"

Cô nghe xong liền gật đầu nói:

"Ừ, lỗi của tôi cũng là một phần trong chuyện này. Xin hãy tha thứ cho tôi, người anh em!”

"Ừm"

Tôi vẫn tỏ ra đau khổ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy không những không đến tỏ ra thương hại mà còn

Anh ấy chỉ muốn an ủi tôi nhưng lại đưa bàn tay dịu dàng ra, nhẹ nhàng véo mặt tôi rồi cười nói:

đã nói:

"Anh ơi, anh trông giống như một cô vợ nhỏ dịu dàng bị đối xử tệ, hahaha!"

Nghe vậy, tôi ngừng giả vờ, vẻ mặt thay đổi, tôi mỉm cười ranh mãnh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nói đùa:

"Ồ? Xintian, anh đang nói ai là cô vợ nhỏ nhắn mỏng manh thế?"

“Tôi đang nói về anh đấy, trời ạ.”

Cô ấy cứ cười khúc khích, như thể tôi đã gõ vào lỗ cười của cô ấy, còn cô ấy thì dùng tay kia che miệng nhưng chẳng ích gì.

Tôi không thể ngăn được nụ cười trên môi.

“Thử nói thêm một điều nữa xem!”

Tôi đặt tay cô ấy lên đùi mình và nói cảnh cáo, cô ấy hình như biết tôi định làm gì rồi bỏ đi.

Cô liếc sang bên phải, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua đùi trong của tôi, cô cười nhẹ:

"Ồ hahaha, xin anh, anh đang muốn chứng minh mình không phải là một cô vợ nhỏ phải không?"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi! Xin anh, anh không phải là vợ nhỏ, anh là đàn ông, được không! Cười khúc khích

Ối, ôi! "

Tôi chỉ đặt tay lên đùi cô ấy, cố tình dọa cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để cô ấy làm điều đó ở nơi công cộng.

Chạm vào phần thân dưới của tôi hay gì đó. Dù sao với cơ thể hiện tại của tôi, theo hệ thống, nó quá nhạy cảm, quá dễ bị chạm vào.

Phải cương cứng lên! Sẽ thật xấu hổ nếu sau này có người nhìn thấy tôi đứng với đũng quần trong quần!

Nhưng cái chạm vào tay cô ấy có ý nghĩa gì? Nhưng trước khi trí tưởng tượng của tôi đi quá xa,

chuông chuông leng keng,

Lúc này chuông vào lớp thứ ba vang lên. Tôi thả bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra kịp thời, và cô ấy từ từ

Anh rút tay lại.

Tôi đã nhìn thấy giáo viên dạy toán của chúng tôi. Anh ta một tay cầm thước tam giác, tay kia ôm sách giáo khoa và giẫm lên chuông.

Anh bước vào lớp với giọng nói cuối cùng. Sau khi tôi đợi anh ấy đặt đồ trong tay lên bục, anh ấy vỗ nhẹ vào tôi ra hiệu.

Tay, tôi mở miệng hét to và nhanh:

"Các bạn cùng lớp, đứng lên!"

Sau đó anh đứng dậy dẫn mọi người đồng thanh chào thầy:

"Chào buổi sáng thầy!"

"Chào buổi sáng, các bạn cùng ngồi, mời ngồi!"

Sau khi ngồi xuống, tôi không khỏi nghĩ, này, làm giám sát mệt quá! 

Hàng ngày khi đến trường, trừ những giờ tự học, em gần như phải dẫn đầu, đứng dậy chào thầy cô, và vào đầu mỗi tháng.

Tôi cũng phải là người chào cờ vào sáng thứ Hai. Mỗi khi trường có chương trình, tôi đều phải thống kê, xem lại danh sách đăng ký lớp.

Sắp xếp các chương trình và như vậy.

Có lẽ tôi đã quen với cuộc sống học tập kiểu này trước khi tái sinh, nhưng sau khi tái sinh, tôi đã có

Sau những kỷ niệm và trải nghiệm của cuộc đời này, bây giờ tôi muốn trở thành một người lười biếng và tầm thường, thực sự tôi không có nhiều đam mê và đam mê. 

Có động lực để làm một cái gì đó như thế này một lần nữa!

Sau khi tan học, hãy đi nói với giáo viên chủ nhiệm Văn, nhờ cô ấy tìm người khác làm lớp trưởng! Hơn nữa, tôi

Cho dù sau này cô có bị giáo viên dạy thay bắt gặp đang nói chuyện trong lớp thì dù sao cô cũng không còn là người giám sát nữa, cô cũng sẽ không sợ làm hỏng nhiệm vụ giáo viên của mình.

Vinh dự được chọn là giáo viên xuất sắc của lớp! 

Nhưng khi tôi đang nghĩ như vậy, một câu nói phát ra từ miệng tôi cứ hiện lên trong đầu tôi.

Tiếng vọng! 

"Ôn lão sư, xin lỗi ngươi đã tu luyện cẩn thận. Đó là bởi vì tôi đã không thấm nhuần lời dạy của bạn vào lòng! Đừng lo lắng,

Tôi chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng trong tương lai! "

Bạn vừa hứa với cô Wen rằng bạn sẽ không làm cô thất vọng nữa và sẽ nghe lời cô dạy. Bây giờ bạn đang nghĩ đến việc từ chức giám sát viên.

Sau đó, sau khi vi phạm kỷ luật trong lớp, không còn xiềng xích hay trách nhiệm nào có thể trói buộc tôi nữa!

Bạn vẫn là một người đàn ông? Tôi không khỏi thầm phàn nàn về những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Thôi, từ giờ trở đi tôi vẫn sẽ giả vờ trong lớp. 

Tsukuru, xin hãy lắng nghe cẩn thận. Chỉ cần Shenyoutian trông giống anh ấy thì giáo viên sẽ khó nhận ra, thậm chí nếu

Tôi có thể thấy rằng tôi đã nắm vững tất cả các điểm kiến thức và tôi không sợ bất cứ điều gì nếu họ đặt câu hỏi!

Tôi sẽ không trêu chọc cô bé này trong lớp. Suy cho cùng, cô bé này không có trí nhớ như tôi. Cô ấy nghiêm túc trong lớp.

Đang học, tôi thầm choáng váng trong lớp! 

Bằng cách này, mặc dù chưa đầy một giờ trôi qua trong thế giới thần tiên mà tôi đã xây dựng trong tâm trí,

Trên thực tế, hai lớp đã trôi qua và tôi đặt tên cho thế giới đó là Thế giới Tiên! 

Tôi đang bay tự do trong thế giới mà tôi đã xây dựng, tưởng tượng ra hình dáng của một nàng tiên.

Đột nhiên, một bàn tay trắng nõn thanh tú hiện ra trước mắt tôi, rung lên lắc xuống, tai tôi cũng rung lên.

Giọng nói trong trẻo và bối rối của một phụ nữ trẻ vang lên từ bên cạnh:

"Xin chào anh trai, đã đến giờ ăn trưa sau giờ học rồi!"

"À, cậu vừa ăn trưa à?"

Mắt tôi dần dần tập trung và tôi tỉnh táo trở lại. Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra rằng giờ học thứ tư đã kết thúc.

Giờ học đã mười hai giờ rồi! 

Vì lớp 4 là lớp tự học nên không có tôi là người giám sát nhưng không ngờ mình lại có mặt.

Chúa choáng váng suốt hai tiết học cộng với lúc tiết học kết thúc giữa chừng. 

"Đứng dậy đi ăn đi!"

Lúc này trong lớp chỉ có hai người là tôi và cô ấy. Những học sinh còn lại đã xuống tầng dưới để ăn. Cô ấy có hai tay

Cô nắm lấy tay tôi, đỡ tôi đứng lên rồi sánh bước cùng tôi ra ngoài lớp học. Đột nhiên cô quay sang một bên

Cô ấy quay lại, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi, với vẻ bối rối trên khuôn mặt và hỏi tôi:

"Ừ, đến giờ ăn rồi. Làm ơn đi, anh trai, anh đang nghĩ gì vậy? Cậu đã quá chìm đắm trong suy nghĩ của mình rồi!"

Tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy và cười khúc khích:

"Anh vừa mơ thấy một cuốn tiểu thuyết cổ tích, đưa em vào đó và biến em thành một quý cô xinh đẹp tuyệt trần.

Nàng tiên đâu rồi! "

Cô đột nhiên dừng lại ở hành lang bên ngoài lớp học và dừng bước. Cô cũng cười, thật hồn nhiên và trong sáng.

Ôi trời, thật ngọt ngào và xinh đẹp.

"Đôi khi tôi thực sự muốn đến những thế giới thần tiên đó, cùng bạn du ngoạn bầu trời và sống mãi mãi!"

Tôi nắm tay cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy:

“Không cần mong đợi sự bất tử viển vông khó tìm. Đời này có thể cùng ngươi già đi đã là hạnh phúc lớn nhất rồi!"

Cô ấy gật đầu, nhìn xuống thảm cỏ xanh và hoa trên bồn hoa phía xa, rồi quay lại nhìn tôi.

Anh nắm chặt tay tôi và chậm rãi hô:

"Mong năm tháng nhìn lại và cùng lớn lên với tình yêu sâu đậm!"

Tôi nhìn thấy sự mong đợi nồng nhiệt ẩn chứa trong mắt cô ấy. Một đôi mắt to nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Lông mi của cô khẽ run lên, một làn sương mù mờ nhạt bay lên từ trong mắt cô!

Tôi khẽ ậm ừ, quay người lại đối diện với cô ấy, vùi đầu cô ấy vào ngực tôi, cô ấy ôm tôi thật chặt.

thắt lưng và thì thầm:

“Xin anh, chẳng phải Xintian vô dụng đến mức luôn gây rắc rối cho anh sao?”

"Sao cậu có thể nghĩ vậy!"

“Bởi vì tôi yêu cầu bạn viết nhận xét cho một lớp, và đó là do sự ngu ngốc của tôi nên xin vui lòng

Anh ơi, bây giờ anh không dám nói chuyện với em trong hai lớp! "

"Không phải là ta không dám, mà là ta không dám!"

Tôi thả tay ra, nhẹ nhàng đẩy vai cô ấy ra, cúi đầu nhìn cô ấy chằm chằm, nghiêm túc giải thích với cô ấy:

"Tôi là người đứng đầu lớp học này và tôi là giáo viên Văn. Nếu tôi nói chuyện với bạn trong lớp, nếu tôi bị giáo viên khác bắt gặp,

Nếu đến gặp hiệu trưởng nộp bản sao, danh dự của thầy Ôn sẽ bị tổn hại! "

Cô ấy chợt ngước lên nhìn tôi, ánh mắt đầy ngạc nhiên và nói:

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Chúng ta lén lút nói chuyện trong lớp, thực sự ảnh hưởng đến giải thưởng danh dự của giáo viên!”

Tôi cười cay đắng:

“Không biết tại sao, nhưng chỉ cần báo cáo nhỏ, danh dự của thầy có thể bị tổn hại! trường học

Nội quy và quy định quá vô lý! "

Cô cắn môi, quay người bước xuống lầu, thì thầm:

"Tôi sẽ quay lại và nói với mẹ tôi!"

Tôi theo bước cô ấy và bối rối hỏi:

“Nói với dì Đình chuyện này có ích gì?”

Nghe xong, cô ấy tiến lại gần, nhìn quanh rồi thì thầm vào tai tôi:

“Làm ơn đi anh, anh có biết không? Mẹ em và hiệu trưởng của trường quen nhau từ hồi cấp 3. Bà ấy là mẹ em.

Người thầy kính yêu nhất của tôi! "

Tôi nhớ hôm qua dì Ting đã đến trường để giải quyết việc Xintian chuyển lớp, chuyển lớp. Hóa ra dì Ting đang làm việc với hiệu trưởng của trường.

Chúng ta đã biết nhau từ lâu rồi! 

Không ngờ nó lại được thực hiện nhanh đến vậy. Tôi ngẫm nghĩ rồi không hiểu sao buột miệng nói:

“Vậy hiệu trưởng này là nam hay nữ?”

Xintian ngạc nhiên nhìn tôi khi nghe điều này và nói:

"Hiệu trưởng của chúng tôi là phụ nữ, bạn không biết à?"

"Tôi không biết, tôi chưa bao giờ gặp hiệu trưởng của trường!"

Cô ấy sững sờ một lúc khi nghe tôi nói, rồi chợt nhận ra, dùng hai ngón tay mảnh khảnh xoa xoa tinh trùng của mình.

Với cái quai hàm thẳng tắp trắng bệch, anh nói tiếp:

“Đúng vậy, thường thì hiệu phó chủ trì các cuộc họp và chương trình của trường, dì Ôn thường ở đó.

Phòng Giáo dục đang làm việc bên trong và sắp xếp giải quyết một số công việc của trường từ xa! "

"Hiệu trưởng cũng họ Ôn?"

Nghe đến họ Văn, tôi tò mò hỏi. Họ này rất hiếm. Tôi chỉ biết thầy hiệu trưởng họ Ôn.

Không ngờ hiệu trưởng cũng họ Ôn.

"Ừ đúng rồi, chúng ta cùng họ với giáo viên chủ nhiệm đúng là trùng hợp!" 

Vừa đi vừa trò chuyện với Xintian, chúng tôi nhanh chóng đến trước cửa căng tin của trường. Trước khi vào cửa, tôi hỏi cô ấy:

"Đúng rồi, Tân Thiên, ngươi ngồi ăn cơm ở đâu?"

“Cô Ôn nói với tôi rằng vì tôi mới chuyển lớp, chưa sắp xếp chỗ ở nên cô ấy bảo tôi ở lại với cô ấy trong vài ngày tới.

Hãy ngồi xuống và ăn cùng nhau! "

Cô ấy chỉ vào nhà ăn của giáo viên ở phía bên phải cửa và nói với tôi.

Tôi liếc nhìn các thầy cô ra vào trước tấm rèm cửa vàng, mỉm cười với cô:

"Ồ, tốt quá. Thật ghen tị khi em được ăn bữa ăn của thầy!" 

"Vậy các ngươi có cùng nhau đến không? Nếu các ngươi là lớp trưởng, cùng Ôn lão sư ăn cơm tối, sẽ không có ai nói lời nào!"

Tôi đã nghĩ đến việc ngồi ăn tối cùng một nhóm giáo viên nhưng tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi từ chối và nói:

"Quên đi, cậu nên đi đi, tôi không quen với bầu không khí đó!"

“Có vẻ như tôi đã quen rồi nhỉ…”

Nói xong cô quay người đi về bên phải. Tôi cười ngượng nghịu và nhìn cô ấy biến mất khỏi phòng ăn bên phải.

Đến cửa đại sảnh, tôi đi tới phòng ăn phía trước lấy đĩa cơm rồi ăn.

Trường có khu vực ăn uống riêng cho từng lớp, trên đầu mỗi khu vực đều có bảng nhựa.

Số lớp được viết trên người trẻ!

Bàn ăn hình chữ nhật với ghế tròn màu trắng. Bốn người có thể ngồi ở một bên bàn. Một cái bàn vừa phải

Nó có thể chứa được tám người!

Vì mỗi ghế đều cố định và có tên của mọi người trên đó nên không cần phải tranh giành chỗ ngồi. 

Chỗ ngồi hỗn hợp và chỗ ngồi hỗn loạn có thể xảy ra!

Tôi đi chuẩn bị bữa ăn như thường lệ. Khi ngồi xuống, tôi nhận ra bảy người ngồi đó vẫn chưa hề di chuyển. 

Đũa, tôi hơi lạ. Sau khi ngồi xuống, tôi nghi hoặc nhìn họ rồi nói lớn:

"Sao vậy mọi người, sao không ăn? Có phải vì đồ ăn không hợp khẩu vị không?" 

"Đội trưởng không tới, sao dám dùng đũa!"

"Không phải cậu đang đợi đội trưởng yêu quý của chúng ta sao?"

"Tiểu đội trưởng, ngươi xem, tại sao ngươi ăn chay như vậy, ngay cả thịt lợn kho hay sườn heo cũng không ăn?"

Khi tôi nghe họ nói điều này, tôi biết họ chắc chắn lại đang làm điều gì đó mờ ám! Trước đây họ đã từng như vậy một cách cố ý

Sau khi tôi đến, tất cả chúng ta đều bắt đầu hành động, và sau đó bạn bắt đầu nói với tôi từng lời một!

Có một số câu hỏi mà các bạn nữ trong lớp chúng tôi muốn hỏi và một số thông tin mà các bạn nữ lớp khác muốn tìm hiểu. 

Vì tôi không sống trong khuôn viên trường nên sau khi họ nhận hối lộ, thời điểm tốt nhất để hỏi về những điều như vậy thường là trong bữa trưa.

Trong giờ giải lao và khi tôi đi học về và chơi trò đen với họ! 

Tôi co ngón tay, gõ đốt ngón tay lên bàn rồi nói lớn:

"Được rồi, các ngươi đừng diễn nữa, muốn hỏi gì thì cứ hỏi, ta căn cứ vào tình huống mà chọn ra mấy câu hỏi.

Hãy đến và trả lời! "

Nghe vậy, mỗi người nhìn nhau, cười ngượng nghịu, sau đó nhướng mày, bảy đôi mắt...

Anh quay lại và nhìn tôi với ánh mắt rực cháy.

Khi tôi nhìn thấy điều này, lưng tôi chợt nổi da gà. Tôi nhanh chóng di chuyển mông trên ghế xa hơn một chút và cúi đầu xuống. 

Anh ta vừa nhét cơm vào miệng vừa trầm giọng nói:

"Sao các cậu lại nhìn tôi? Có gì muốn nói thì cứ nói đi!"

Ngồi cạnh tôi là một anh chàng gầy gò và lùn tên là Bành Vũ Khả, dù sao thì trông anh ta giống hệt Bành Vũ Yến.

Không có gì giống như nó cả. Đầu tiên anh ấy giơ tay và hỏi tôi:

"Đội trưởng ngươi, đừng nói nữa, ngươi cũng biết chúng ta có nhiệm vụ! Cho nên, ta liền trực tiếp."

Tôi đang hỏi, mối quan hệ hiện tại của bạn với người bạn cùng lớp mới chuyển đến của lớp chúng tôi là gì? Bị cấm trả lời

Những từ như bạn cùng lớp bình thường và bạn cùng bàn bình thường! "

Bây giờ việc đặt câu hỏi có đơn giản như vậy không? Hỏi trực tiếp về mối quan hệ của Xintian với tôi là hoàn toàn có thể

Thật thú vị!

Tôi đã nghĩ về điều đó, để tránh việc lãnh đạo và giáo viên nhà trường nói chuyện nghiêm túc với chúng tôi, đồng thời cũng để ngăn cản lãnh đạo và giáo viên nhà trường nói chuyện nghiêm túc với chúng tôi.

Sau này, khi ở cùng cô ấy, tôi có thể tự nhiên và hòa đồng hơn, không phải lúc nào cũng diễn trước mặt các bạn nên tôi đã nghĩ đến điều đó.

Một lúc sau, anh nói với giọng lạnh lùng:

"Bây giờ chúng tôi chỉ là bạn bè có cùng sở thích ở một số khía cạnh!"

"Được, cám ơn Giám Sát, ta sẽ nói thật cho ngươi biết!"

Sau khi gật đầu trả lời, anh nháy mắt với sáu người còn lại, sau đó cúi đầu bắt đầu ăn.

Sau đó người ngồi đối diện tôi đứng dậy. Tên anh ấy là Sài Quân Hằng, và anh ấy là thành viên ủy ban toán của lớp.

Tôi chỉ gặp anh ấy có vài lần. Gia đình anh là thổ dân địa phương và họ không thiếu tiền. Hỏi tôi những câu hỏi có thể là để trả ơn cho người khác. 

Anh mỉm cười và nói:

"Giám sát Bạn, cho tôi hỏi, chiếc điện thoại phát ra âm thanh trong lớp hôm nay là của bạn phải không? Hay là của Lưu?

Bạn cùng lớp Xintian? Nếu là của bạn, bạn có thể cho tôi biết số điện thoại di động của bạn được không? "

Nói xong, anh ấy lấy điện thoại di động trong túi ra, bấm vào giao diện WeChat và cười nói với tôi:

"Giám sát bạn, tôi sẽ không để lời nói của bạn trở nên vô ích. Tôi có thể quét mã và chuyển 500 cho bạn ngay bây giờ! Đừng lo lắng, đó là một khoản thanh toán ngang nhau." 

Thay đổi đi, ngươi không cần lo lắng ta thất hứa! "

Người ngồi bên phải anh ấy, bạn cùng bàn cũ của tôi tên là Mục La, đang lắng nghe

Sau khi nghe Sài Nhuận Bội nói, anh ấy lắc đầu và nói:

"Sài thiếu gia, ngươi làm như vậy là coi thường ta sao? Anh ấy đã trả lời loại câu hỏi này, nhưng chưa bao giờ

Tôi thậm chí còn chưa thu được một xu nào từ bạn! "

“Hơn nữa, việc yêu cầu anh ấy cho biết thông tin liên lạc của mình không phải là điều chưa ai làm được. Bây giờ, ngoại trừ hiệu trưởng,

Ngoài Đạo giáo ra, e rằng trong trường chúng ta không có ai biết chuyện này! "

Sài Quân Hằng nghe xong gãi đầu, chậm rãi ngồi xuống, mỉm cười xin lỗi với tôi:

"Thật xin lỗi, Giám sát ngươi, trước đây chưa từng có ai yêu cầu ta làm loại chuyện này. Tôi không biết điều này và tôi không biết bạn đang yêu cầu điều gì."

Tôi ghét đưa ra thông tin liên lạc của tôi! Nếu bạn không cho tôi thông tin liên lạc của bạn, bạn có thể vui lòng cho tôi biết số điện thoại của ai không? "

Nghe câu hỏi của anh, tôi chỉ muốn lắc đầu không nói gì, nhưng sau khi nghe anh xin lỗi, tôi biết rằng anh

Anh ấy cũng không phải là kiểu thiếu gia giàu có độc đoán.

Tôi ngước lên mỉm cười nói:

"Điện thoại di động kia là của Lưu Tân Thiên, người nhà không mua cho tôi điện thoại di động! Tôi không có số điện thoại di động, thật xin lỗi!"

"À, vậy thôi, được rồi!"

Nghe vậy, anh gật đầu chán nản và không nói gì thêm.

Tôi không biết anh ấy được yêu cầu hỏi ai. Tôi đoán anh ấy sẽ không nói cho tôi biết nếu tôi hỏi anh ấy. Anh nhìn người thứ ba, tức là

Bạn cùng bàn cũ của tôi, Mục Lạc, thấy tôi đảo mắt, vội xua tay nói:

"Đội trưởng Bạn, không ai giao phó cho tôi bất cứ điều gì, tôi chỉ là một người của công chúng!" 

Hóa ra anh chàng này chỉ đến đây để xem một buổi biểu diễn, điều này khiến tôi nghĩ anh ta có thắc mắc muốn hỏi. Tôi giận dữ quay lại.

Cô trợn mắt thúc giục anh:

"A Lạc, ngươi đang ăn cái gì vậy? Cơm không thơm sao? Ăn cơm trong tay đi!" 

Nghe tôi giục, anh gật đầu như gà mổ thóc, vội vàng cầm đũa gắp thức ăn vào bát giữa hai tay.

Tôi ăn đồ ăn với vẻ mặt nghiêm túc!

Sau đó, bốn người còn lại tiếp tục hỏi tôi. Đối với hai người họ, tôi chỉ có thể im lặng.

Nếu bạn không trả lời, họ cũng biết rằng loại câu hỏi này khó đối với mọi người. Nếu tôi không trả lời, họ sẽ chẳng làm gì được tôi!

Tôi nên trả lời thế nào với loại câu hỏi này?

"Giám sát anh, anh có thích con gái dùng chân giẫm lên mặt anh không? Anh có thích con gái dùng mông ngồi lên mặt anh không?"

"Giám sát anh, có mấy cô gái nói nhớ anh đến mấy ngày không ngủ được, anh có phiền trả tiền dịch vụ không?"

Bạn có muốn trở thành bạn trai chung không? "

Lúc này trên mặt tôi có vẻ thờ ơ, trên người toát ra một cỗ khí tức rất khó chịu. Tôi không nói nên lời. Làm sao những kẻ này có thể

Bạn không thể ngừng hỏi tôi loại câu hỏi này, tôi thực sự như vậy!

Mặc dù tôi thừa nhận rằng tôi rất thích điều khiển chân, nhưng không phải ai cũng có thể giẫm lên tôi, được chứ? Ngoài ra, bạn là ai?

Hỏi loại câu hỏi này là coi tôi như một thiếu gia và một kẻ chăn bò!

May mắn thay, tôi đã ăn xong trước khi hỏi hai câu hỏi này, nếu không tôi đã không thể tiếp tục cười với họ.

Anh tiếp tục ăn trong khi phát ra âm thanh!

Sau khi hỏi tôi hết câu này đến câu khác, họ bắt đầu buổi thổi nước như thường lệ.

Vài người lười biếng tựa vào ghế, uống ngụm nước vui vẻ trên tay, ngạc nhiên nói với Sài Quân Hằng:

"Sư phụ, không ngờ hôm nay ngài lại đến nhà ăn ăn cơm! Có phải là bạn chỉ muốn hỏi đội trưởng của chúng tôi

Đây có phải là một vấn đề? "

Sài Quân Hằng gật đầu và trả lời:

"Đúng vậy, chính là trung thành với người được người khác tin tưởng!"

"Tsk, tsk, có người có thể làm hài lòng bạn. Cô gái này thật đặc biệt!"

Sài Quân Hằng liếc nhìn tôi, sờ sờ chóp mũi, ho khan, vẻ mặt hài hước, nhìn mấy người đó.

Cậu bé mỉm cười nói:

“Sao cậu chắc chắn đó là con gái chứ không phải con trai?” 

Nghe vậy, bầu không khí trên bàn nhất thời trở nên ngột ngạt. Một số người nhìn nhau và bắt đầu che miệng lại. Tôi thấy một số người

Đôi vai anh bắt đầu run rẩy. Khoảnh khắc tiếp theo, một tràng cười không thể kiểm soát nổi lên trên sân.

Căn tin vang dội!

Những học sinh vẫn đang ngồi ở bàn năm, sáu phòng bên cạnh quay lại nhìn sang. Họ dường như không để ý.

Cũng vậy, thấy tôi không hề tức giận, chỉ ngồi trên ghế, chống khuỷu tay lên bàn nhắm mắt lại, trông bất lực!

Họ càng cười cuồng nhiệt hơn, sau đó là những tràng pháo tay liên tục vang trời!

Trong đó có vài chữ xen vào, vì sợ hãi nên tôi chỉ có thể dùng ngón tay nhéo cổ họng mình, kìm nén ham muốn.

Giọng nói the thé và tiếng cười làm thay đổi hoàn toàn âm sắc bay vào tai tôi.

"Hahaha, bạn xứng đáng là thần tượng của trường trung học Yunfeng của chúng tôi, hiệu trưởng lớp 52 và bạn cùng lớp quyến rũ. 

Nó mạnh đến mức cả nam và nữ đều giết nhau! Nó thực sự làm tôi ngưỡng mộ bạn rất nhiều! "

"Hãy để tôi nói cho bạn biết sự thật đã giấu kín trong lòng tôi bấy lâu nay. Nếu lớp du lịch mặc trang phục của phụ nữ, tôi cảm thấy rằng 90%

Mười nữ sinh sẽ bị lu mờ, nam sinh thích hắn là chuyện bình thường! "

"Tôi nghe nói Yuban đã không chấp nhận bất kỳ lời tỏ tình nào từ bất kỳ cô gái nào kể từ khi cô ấy vào trường, bất kể danh tiếng của cô ấy trong lớp.

Tăng Yến, cô em gái ngây thơ cũng là người đẹp chân dài nổi tiếng Thu Kinh Diêu của lớp 51, hay cô ấy là học sinh của chúng tôi

Kiến Phi Mạc, học sinh cuối cấp xinh đẹp và độc ác nhất lớp ba của trường, anh đã từ chối tất cả bọn họ! "

“Người ta nói rằng phụ nữ đeo khăn che mặt cấp thấp theo đuổi đàn ông, nhưng anh ta lại không khách sáo với nhiều cô gái. Yuban hiện đang ở trong trường và bên ngoài.

Các cô gái trong trường đều được mệnh danh là những bông hoa của núi Vân Phong chúng ta! Bạn có nghĩ xu hướng tính dục của anh ấy ổn không?

Có thể là một cậu bé? "

“Đừng nói vớ vẩn. Tôi đã thấy những chàng trai tuyệt vời trong lớp du lịch. Làm sao một người cao lớn như vậy lại có thể gây rắc rối được?”

Stick, nếu bạn không nói nó ghê tởm, nó khiến tôi cảm thấy ghê tởm khi nghe nó! "

Tôi nghe vậy liền mở mắt, gõ gõ lên bàn ngắt lời:

“Gần đến lúc phải dừng lại rồi, hãy vui vẻ đi, hãy gây rắc rối đi, đừng giễu cợt xu hướng tính dục của tôi, xin đừng

Hãy kể cho tôi nghe những trò đùa vô căn cứ cố tình bóp méo xu hướng tính dục của tôi đi! "

Tôi đã nghe nói rằng một số người đang thảo luận riêng về xu hướng tính dục của tôi, nhưng tôi không mong đợi sẽ sử dụng thuật ngữ này.

Về chủ đề này, thực ra đã có người thảo luận trực tiếp trước mặt tôi! 

"Sourui, Sourui, ta nhất thời không nhịn được nói ra, ta là cố ý nói đùa! Theo dõi ngươi, thật sự

Xin lỗi, đừng lo lắng, mọi người đều biết rằng bạn đã kể cho chúng tôi nghe về một số nữ diễn viên nổi tiếng ở các đảo quốc, và bạn chắc chắn không phải vậy.

Ketone nam, tất cả chúng tôi đều tin tưởng vào bạn! "

"Đúng vậy, xeton nam có thể giết chết ngươi sao? Chuyến đi săn mỹ nhân trong trường của chúng ta còn chưa bắt đầu mà! Chuyện này vừa mới xảy ra thôi.

Mình đang định lên đường mà lại bị các bạn ở đây vu khống. Tôi thực sự không nói nên lời! "

"Thằng nhóc này, cậu có thể ngừng mạnh tay với nắm đấm của phụ nữ được không?"

"Ai vậy? Tôi là một cậu bé thần tiên, được chứ?"

“Đôi khi tôi thực sự nghi ngờ rằng các bạn không phải là học sinh cấp 2 mà là một nhóm sinh viên đại học. Dù có nói thế nào thì các bạn cũng rất cập nhật thời đại.

Cái gì? "

"Học sinh trung học cơ sở không lướt Internet, phải không? Đúng là lối suy nghĩ lỗi thời!"

Tôi bưng đĩa cơm lên, cắt ngang cuộc trò chuyện ngày càng sôi nổi của họ, rồi lạnh lùng nói:

"Được rồi, tôi đi trước. Còn mười lăm phút nữa mới bắt đầu ngủ trưa! Đừng để tôi đến muộn. Nếu tôi

Nếu phát hiện có người lẻn vào lớp khi mọi người đang ngủ, đừng trách ta không thương xót ngươi! "

"Giám sát Bạn, hôm nay bạn vẫn ngồi trên bục để giám sát chúng tôi phải không?"

"Không biết, còn phải xem hiệu trưởng sắp xếp!"

———————————————————

Nói xong, tôi phớt lờ bọn họ như một nhóm bảo bối sống, bỏ bát đĩa đã làm xong vào bồn rửa rồi rời khỏi căng tin.

Đi đến văn phòng trung tâm giảng dạy và nghiên cứu trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy. 

Trung tâm giảng dạy và nghiên cứu nằm ở tầng 5 của tầng trên cùng. Có kho thiết bị giáo dục ở phía bên trái của tầng 5. Ở giữa là phòng họp.

Đây là nơi hiệu trưởng tổ chức cuộc họp toàn thể giáo viên, văn phòng phía bên phải là trung tâm giảng dạy và nghiên cứu. Trong phần thứ hai của tôi

Nơi viết bài đánh giá lớp học là văn phòng công cộng lớn nhất dành cho giáo viên trong trường!

Cô Văn thường đến đây soạn giáo án hoặc nghỉ giải lao nếu không có tiết dạy buổi sáng hoặc buổi chiều.

Vì vậy tôi muốn nói với cô ấy về việc từ chức giám sát, vì vậy tốt nhất nên đến đây tìm cô ấy! 

Khi chuẩn bị lên tầng trên cùng, tôi đứng trên cầu thang, nghĩ đến việc viết bản thảo trước, sau đó làm theo từng bước một.

Thầy Ôn nói xong. 

Tôi nhìn quanh và im lặng lắng nghe. Tôi không nghe thấy ai ở gần đó. Tôi nghĩ về điều đó và chờ đợi để nói.

Bằng giọng điệu nào đó, anh thì thầm trong miệng:

"Ừm"

"Thầy Ôn, bởi vì sáng nay em đã vi phạm kỷ luật lớp học, không đứng đầu lớp.

Đúng, tôi đã phản bội lòng tin và sự tu luyện của bạn. Tôi cảm thấy xấu hổ và cảm thấy mình không đủ tư cách để tham gia lớp học bây giờ.

Một công việc lâu dài! "

Nói xong câu cuối cùng này, tôi đứng thẳng hai chân, hướng thẳng vào không khí trước mặt một góc 45 độ rồi cúi xuống.

Gan cúi đầu, trầm giọng nói:

"Xin cho phép tôi từ chức giám thị. Tất nhiên, sau khi không còn giám sát nữa, tôi sẽ tiếp tục nhiệt tình với lớp."

Các công việc, quan tâm đến lớp các bạn yên tâm, tôi sẽ tiếp tục làm tròn nghĩa vụ của học sinh Lớp 52! "

“Chúc Thầy Ôn sức khỏe và giảng dạy thành công!”

Nói xong những lời này, tôi không khỏi tiếp tục lẩm bẩm:

"Xem ra tôi còn chưa nói xin lỗi, nhưng tôi có cần phải nói không? Tôi nhớ cô ấy đã nói với chúng tôi rằng tôi rất tiếc cho ba người này.

Đừng thường xuyên nói ba từ này, nếu không ba từ này sẽ trở nên rất rẻ tiền, và khi đó bạn sẽ không hề biết chúng một cách tận tâm.

Hãy nhận thức những lỗi lầm mình đã mắc phải và bày tỏ lời xin lỗi chân thành từ tận đáy lòng, thay vì chỉ dùng những lời lẽ lịch sự, nhã nhặn bề ngoài! "

"Đúng vậy, nói "Tôi xin lỗi" bằng lời nói là thứ hai và không hành động theo cách có lỗi với người khác.

Đây là lời xin lỗi thực sự! Đừng đi xin lỗi Văn cô giáo, tôi sợ cô ấy cũng sẽ không đồng ý với bạn đâu.

Từ chức lớp trưởng, tôi sẽ không yêu cầu bạn cùng lớp! "

Đột nhiên có tiếng bước chân nhẹ phía sau tôi, rồi một vài từ có ý nghĩa thuyết giảng vang lên,

Một giọng nữ với giọng điệu lạnh lùng và thờ ơ. Giọng nói này trước đây có thể xa lạ nhưng sáng nay tôi đã nghe nó

Tôi đã từng đến đó một lần rồi nên tôi vẫn quen với nó!

Tôi bám vào lan can và quay lại. Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc bộ vest chuyên nghiệp như một giáo viên bình thường đang băng qua góc phố.

Khi tôi chậm rãi bước tới gần, một khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ lập tức xuất hiện trước mặt tôi khi tôi ngẩng đầu lên.

Với đôi lông mày rậm, đôi mắt trong veo và khuôn miệng anh đào hơi nhếch lên, cô ấy chính là cô gái mà tôi suýt gặp sáng nay.

Người phụ nữ đã đến!

Tôi hơi bối rối và tiếp tục nhìn cô ấy một lúc. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Tôi ngập ngừng rồi nói một cách kỳ lạ:

"Xin chào, bạn là ai, người đẹp?"

"Được rồi, để tôi tự giới thiệu. Tôi là em gái của giáo viên của bạn Wen. Tôi tên Ôn Kiều Nhai!"

Cô ấy nhẹ gật đầu và nói với tôi.

Người phụ nữ này trông khoảng hai mươi tuổi, hiệu trưởng cũng đã bốn mươi sáu rồi, nên trông cô ấy có vẻ già.

Tại sao lại có một em gái trẻ như vậy? Có lẽ cô ấy không phải là chị ruột mà là em họ?

"Ồ, xin chào, rất vui được gặp bạn. Tôi muốn đi gặp thầy Văn! Bây giờ cô ấy có ở văn phòng không?”

Tôi đưa tay định bắt tay và chào nhưng cô ấy chỉ gật đầu chứ không đưa tay ra.

Chỉ cần đặt nó trở lại trong túi của bạn.

Kiếp trước khi tôi đi du học, tôi thực sự đã gặp rất nhiều loại người!

Đút hai tay vào túi, anh quay lại và tiếp tục bước lên. Mới đi được hai bước, anh đã lên tới tầng năm thì cô nghe thấy từ phía sau.

Giọng nói lạnh lùng không rõ âm điệu:

"Ngươi không cần phải tới chỗ Ôn lão sư. Cô ấy vừa về có chút việc nên hôm nay tôi ở lại văn phòng giúp cô ấy.

Đúng bài tập về nhà! "

Thấy tôi quay lại, cô khoanh tay trước ngực, tựa lưng vào lan can nói tiếp:

"Bài đánh giá bạn viết khá tốt. Tôi đã đọc nó khi đi bộ và những gì bạn vừa nói trên cầu thang

Tôi cũng đã nghe những gì bạn nói! Từ những gì tôi biết về em gái tôi, có lẽ cô ấy sẽ không đồng ý với việc anh từ chức giám sát.

Lời yêu cầu! "

Vừa nghe cô ấy nói chuyện như vậy, rõ ràng là cô ấy đang cố tình đợi tôi cắn câu chờ giá!

Tôi quay lại, uể oải tựa vào lan can, mỉm cười rạng rỡ với cô ấy và nói:

"Tỷ tỷ, ngươi có điều kiện gì có thể giúp ta thuyết phục Ôn lão sư!"

“Đúng như mong đợi từ lớp trưởng của trường đại học hàng đầu ở thành phố Fuyun. Anh ấy là một người thông minh. Nói chuyện với người thông minh thật dễ dàng.

Shan, tôi muốn bạn giúp tôi đáp ứng một điều kiện, điều kiện này phải đợi đến ngày mai mới nói chính xác cho bạn.

Nó là gì vậy! "

"Điều kiện là gì?"

"Yên tâm đi, ngươi sẽ không bị tổn thất gì đâu! Bạn có thể chọn từ chối khi thời điểm đến!"

“Vậy buổi chiều anh có thể nói chuyện này với cô Văn, để tôi có thể yên tâm nghỉ việc được không? Hehe."

"Nếu ngươi đáp ứng được điều kiện của ta, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề của ngươi! Hơn nữa, khi bạn đang trong kỳ nghỉ học trong tương lai,

Nếu có chuyện gì có thể tới tìm ta giúp đỡ! "

"Được rồi! Ngày mai khi nào chúng ta gặp lại?” 

"Chúng ta hãy gặp nhau ở đây trước khi chợp mắt vào buổi trưa!"

"Được rồi, tạm biệt, tạm biệt chị, cảm ơn chị đã giúp đỡ!"

"Ừ, tạm biệt!"

Nói xong tôi thấy cô ấy đi thẳng vào phòng họp ở giữa. Tôi giơ cổ tay lên và nhìn vào thời gian. Vẫn còn năm phút nữa.

Đã đến giờ ngủ trưa và tôi phải giám sát giấc ngủ trưa của học sinh. Tôi quay lại và nhanh chóng đi xuống lầu vào lớp học!

——————————————————————

Ôn Qiaoya đi đến cửa phòng họp, lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa bước vào, cô chỉ có một mình.

Cô bắt đầu nhìn quanh căn phòng họp trống rỗng. Sau khi chậm rãi đi loanh quanh một hoặc hai phút, cô ấy kéo một chiếc bàn ra khỏi bàn.

Anh ta ngồi xuống ghế, đồng tử giãn ra, ngơ ngác nhìn bàn hội nghị, ánh mắt mơ hồ và lông mày hơi nhíu lại.

Đột nhiên, chùm chìa khóa trong túi cô rơi xuống đất kêu cạch cạch. Cô như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, cô trực tiếp đưa tay ra.

Anh cúi xuống nhặt chìa khóa. Khi cúi đầu xuống, anh ta quên né và đập mạnh trán vào bàn.

trên.

Cô dường như không cảm thấy đau chút nào, nhưng cảm thấy tay mình không đủ dài để chạm vào nên cô từ từ lùi lại. 

Cô di chuyển chỗ ngồi của mình, cuối cùng nhặt chùm chìa khóa trên sàn và nhét chúng trở lại vào túi. Cô đưa tay ra khỏi túi, nhưng chiếc chìa khóa lại rơi ra khỏi miệng cô.

Một mảnh giấy trắng vô tình rơi ra khỏi túi.

Khi nhìn thấy dòng chữ trên tờ giấy, cô không khỏi mỉm cười:

"Khi tôi nhìn thấy Thầy Wen, tôi là bạn. Khi tôi nhìn thấy bạn, tôi là bạn. Đứa trẻ này thực sự rất kính trọng thầy của mình!”

"Anh ấy thực sự giống con người tôi trước đây, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, cũng không sợ ân huệ hay nhục nhã!"

Cô nhìn tờ giấy đầy kính ngữ trên tay - bạn, và khuỷu tay của cô từ từ trượt xuống mặt bàn nhẵn.

Cô đang nằm ở mép bàn, đầu bị đập mạnh vào mu bàn tay, giống như một con thiên nga cúi thấp chiếc cổ kiêu hãnh, cô vẫn đang nói.

Anh thì thầm khe khẽ:

“Tôi hy vọng anh có thể hiểu được hành vi của tôi, anh You. Tôi không muốn lôi kéo bạn vào vấn đề này, nhưng thực tế

Không có cách nào khác! "

"Sau này tôi sẽ cố gắng hết sức để tránh cho cậu bị liên lụy!" 

Khi anh ta thốt ra những lời này, giọng điệu của anh ta tràn ngập một chút tuyệt vọng, và đôi mắt anh ta trở nên giống như xuất thần và trống rỗng!

Một lúc sau, vẻ mặt của anh ta dần dần thay đổi từ vẻ buồn bã và tê dại trước đó thành một nụ cười điên cuồng, anh ta nhìn lên trần phòng họp. 

Ban, một tiếng cười hoang dã phát ra từ miệng anh ta, toát ra một bầu không khí buồn bã và kỳ lạ, và những giọt nước mắt trong suốt xuất hiện trên khóe mắt anh ta.

Đôi mắt anh tràn ngập nỗi buồn.

"Haha~hahahaha~"

"Tất cả các bạn đều muốn kiểm soát cuộc sống của tôi, phải không? Được rồi, vậy để ta biến kế hoạch hoàn hảo của ngươi thành trò cười!" Chương 44: Khải Huyền trong mộng

Sau khi xuống lầu, tôi đứng ở cửa lớp suy nghĩ một lúc. Vì hiệu trưởng đã về nên hôm nay tự nhiên

Chính tôi là người giám sát tình hình ngủ trưa trong lớp.

Tôi đi đến văn phòng cạnh lớp học và lấy một chiếc ghế. Tôi ngồi trên bục và nhìn quanh lớp.

Số lượng người chính xác là 68 người, xem ra đều có mặt ở đây! 

Trong khi mọi người đang chuẩn bị ngủ trưa, tôi nhìn vào vị trí của Xintian. Cô ấy đang lấy áo khoác ra khỏi bàn

Đặt, vì trong giờ học ngủ trưa, lớp sẽ bật quạt để xua đi hơi thở oi bức của mùa hè nên học sinh yếu trong lớp

Một số cô gái sợ bị cảm lạnh hơn và sẽ mặc quần áo vào. 

Khi thấy tôi nhìn qua, cô ấy kéo cổ áo khoác trên tay ra rồi khoác lên vai, đầu.

Nghiêng người, chắp hai tay cạnh mặt, nhắm mắt lại, khóe miệng hơi nhếch lên, tạo thành tư thế ngủ. 

Tôi thích thú trước vẻ ngoài dễ thương của cô ấy, rồi tiếng chuông ngủ trưa vang lên bên ngoài lớp học.

Tiếng chuông leng keng, tiếng chuông leng keng…

Khi nghe thấy tiếng chuông reo, tôi nhanh chóng thu lại nụ cười trên môi, dùng thước gõ lên bục và để những người bên dưới

Bạn cùng lớp đang thì thào ngậm miệng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói lớn với bạn cùng lớp phía dưới:

"Chuông reo rồi, xin đừng nói nữa và chuẩn bị đi ngủ!"

Tôi nhìn xung quanh với vẻ mặt sắc bén không chút biểu cảm, phát hiện bọn họ đang nằm trên bàn và bắt đầu ngủ say.

Hãy cảm thấy nhẹ nhõm và chuẩn bị đánh một giấc ngắn để nạp lại năng lượng cho lớp học buổi chiều. 

Đột nhiên tôi thấy Xintian đang nằm trên bàn phía dưới bên phải, vẫn ngơ ngác nhìn tôi. Cô dùng tay kéo cơ thể mình.

mặc áo khoác vào. 

Tôi trông bối rối và chạm vào má mình. Trên mặt tôi không có gì cả. Cô ấy đang làm gì vậy? Cô ấy vẫn không hiểu khi nhìn thấy tôi,

Hai đôi môi đỏ mọng mở rộng rồi khép lại. Họ làm điều này nhiều lần liên tiếp, tạo ra ngôn ngữ môi im lặng, rồi nghiêng đầu và liếc nhìn qua vai. 

Anh vươn cổ và dùng tay kéo chiếc áo khoác treo trên người lên.

Tôi hiểu ngay rằng cô ấy đang hỏi tôi có cần che người khi ngủ trên bục giảng hay không. Tôi lắc đầu và nói không.

Che lại bằng quần áo.

Thấy tôi hiểu ý cô, cô gật đầu và không nói gì thêm. Đầu cô nghiêng và má trái áp vào cánh tay.

Trên giường, cô nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở rồi để mình chìm vào giấc ngủ. 

Tôi cũng nằm trên bục và nhìn chằm chằm vào giấc ngủ ngắn của các bạn cùng lớp trong vài phút. Tôi thấy họ đều đang ngủ yên bình.

Tôi cũng đầu óc trống rỗng và bắt đầu chìm vào giấc ngủ. Lớp học yên tĩnh và sự mát mẻ do chiếc quạt trên đầu mang lại khiến tôi dần chìm vào giấc ngủ mà không hề lo lắng. 

Bàng Quỳnh chìm vào giấc ngủ.

Vừa trong giấc ngủ, tôi chợt mơ thấy một người phụ nữ. Trong giấc mơ, tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy.

Đầu tiên, mông cô ấy ép chặt vào eo tôi, toàn thân cô ấy bị đè nặng xuống giường. Tôi như người bị cô ấy ép vậy.

Con búp bê nhồi bông bị điều khiển theo ý muốn đơn giản là không thể chống cự bằng chính sức lực của mình. 

Sau đó, giống như xé nát một mạng nhện, cô ấy xé quần áo của tôi bằng cả hai tay và dùng hết sức xé quần áo của tôi.

quần, một lòng bàn tay trắng nõn điều chỉnh góc hướng lên của bộ phận dày và cứng ở phần thân dưới của tôi, đưa vào như một tách trà sữa.

Giống như một cọng rơm, nó thọc vào lỗ của cô một cách tùy tiện, tùy tiện và vô lý. 

"Ồ, chúng ta vào rồi, ah!"

Cuối cùng khi bước vào, cô ấy đã ngẩng cao đầu và khóc nức nở. Tôi buộc phải

Thoát khỏi giấc mơ và tỉnh dậy.

Lúc này, bên ngoài có tiếng chuông. Thời gian dường như vừa đúng. Tôi chạm vào má và thấy nó mịn màng.

Có nhiệt độ, và sau đó tôi chạm trán mình lên trên. Có nhiệt độ lạnh và cảm giác ẩm ướt, và trên trán tôi thực sự có rất nhiều hơi ẩm.

Thật là một mồ hôi lạnh! 

Trong giấc mơ này, tôi không thể cảm nhận được một chút hạnh phúc nào. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ giấc mơ tràn ngập sự chán nản và buồn bã.

Không khí mát mẻ, chẳng lẽ tối hôm qua dì tôi đã chủ động quan hệ với tôi, ép tôi cưỡng bức nên mới để tôi đi.

Giấc mơ bất thường này được tạo ra bởi tiềm thức? 

Người ta nói ngày có suy nghĩ, đêm có mơ. Tôi có những ý nghĩ khởi lên vào ban đêm và mơ vào ban ngày, nhưng có phải như vậy không? 

Mơ mộng?

Ngoài ra, giấc mơ này quá buồn. Khi dì ép dì quan hệ tình dục với tôi, tôi không hề cảm thấy như vậy! 

Quên nó đi, đừng bận tâm, hỏi câu hỏi này cũng vô ích. Tôi nhìn bên dưới và thấy rằng hầu hết mọi người đã

Lần lượt họ thức dậy, đứng dậy đi vệ sinh, đến căng tin mua đồ ăn nhẹ, một số đang chuẩn bị cho buổi học tiếp theo.

Sách giáo khoa và bài tập về nhà cần thiết cho lớp học. 

Tôi bước xuống bục và về chỗ ngồi của mình. Nhìn Tân Thiên ngủ say, tôi chợt muốn trêu chọc cô ấy. 

Tôi đứng gần đó, ho để làm ướt cổ họng và vỗ nhẹ vào vai cô ấy như cảm nhận được có ai đó đang đánh cô ấy.

Để quấy rầy giấc ngủ của mình, cô lẩm bẩm: "Này, làm ơn, anh trai, đừng làm phiền em." Cô quay người lại và tiếp tục ngủ. 

Tôi chậm rãi nói với giọng trung lập và lạnh lùng của thầy hiệu trưởng:

"Bạn cùng lớp Lưu Tân Thiên, bây giờ giáo viên ở trong lớp nhàm chán như vậy sao? Anh ta làm cậu khó ngủ đến thế à?”

Cô mơ hồ nghe thấy thầy đang ở bên cạnh, cô sợ hãi đứng dậy theo phản xạ có điều kiện.

Anh đưa tay lên lau nước bọt trên miệng. Tuy rằng trên miệng hắn không có dấu vết nước, nhưng có thể là do thói quen của con người.

Cố lên! 

Trên mặt cô ấy có vài vết đỏ do ngủ trên tay, và trong mắt cô ấy có ánh nhìn vì

Cô đang ngủ say và bị đánh thức bởi ánh sáng ẩm ướt. Cô chậm rãi cúi đầu, thầm thì trong miệng lời xin lỗi:

"A, Văn lão sư, xin lỗi, ta ngủ quên!"

Tôi quay mặt đi, bịt miệng nhịn cười, tạm thời không nói gì, cô ấy cũng không dám nói thêm gì nữa.

Cô cúi đầu xuống và vẫn bất động. Cô từ từ hạ tay đang giơ lên và đặt nó lên eo mình. 

Một số ngón tay cong lên rồi duỗi thẳng xuống. Bàn tay nhỏ bé trắng trẻo không chỗ tựa này đã bộc lộ rõ ràng tình hình hiện tại của cô.

Sự căng thẳng bên trong.

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi tự hỏi liệu cô ấy có đi quá xa hay không. Tôi muốn giải thích với cô ấy nhưng...

Đường Phi ở phía trước nghe được tiếng động, quay đầu lại nhìn thấy cảnh tượng này. Cô đứng dậy, quay lại và đưa tay ra.

Anh dùng lòng bàn tay chọc vào cánh tay Xintian, bĩu môi giận dữ giải thích với cô:

"Tân Thiên tỷ, ngươi bị ngươi giám thị lừa gạt!"

Thấy Tân Thiên vẫn chưa bình phục, cô nói tiếp:

"Bây giờ vẫn còn sau giờ học và vẫn chưa có giờ học. Hơn nữa buổi chiều sẽ không có tiết dạy của giáo viên chủ nhiệm đâu!"

Nói xong, anh ấy hất cằm lên và chỉ vào chỗ tôi đang đứng. Tôi thấy Xintian không quay mặt lại nhìn tôi, chỉ vậy thôi

Bàn tay phải chỉ đặt ở một bên cơ thể, năm ngón tay từ từ cong lên trong lòng bàn tay, nắm chặt thành nắm đấm! 

Bầu không khí xung quanh đột nhiên trở nên u ám, cô nghe thấy cô nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói có chút khó chịu:

"Tên khốn kiếp này, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học!"

Khi nhìn thấy bộ dáng hung ác và sát khí của Tân Thiên, tôi tự nghĩ nếu bây giờ mình không bỏ chạy thì phải mất bao lâu?

Cô dang chân chạy về phía bục giảng nhưng động tác của tôi vẫn chậm hơn cô một bước. Trước khi tôi kịp cử động, bàn tay cô ấy

Cô ấy nhanh chóng đưa tay tới, nắm lấy cánh tay tôi và kéo mạnh khiến tôi ngã xuống bàn trước mặt cô ấy. 

Gục đầu vào bàn, tôi ngước nhìn khuôn mặt xấu hổ và tức giận phía trên, từ trên cao nhìn xuống.

Tôi mở rộng bàn tay của mình với những ngón tay mở rộng và duỗi chúng về phía đầu bằng móng vuốt và răng. 

Tôi nhanh chóng giơ tay lên, nhanh chóng nắm lấy cổ tay giống như chiếc đũa của cô ấy rồi nhấc chúng lên.

Anh thấp giọng cầu xin sự thương xót:

"Xintian, Xintian, tôi sai rồi, xin hãy dừng lại trước và tôi sẽ xin lỗi, được chứ?"

"Đồ xấu xa, ngươi muốn ta dừng lại ngay bây giờ à? Không thể nào!"

Nói xong, cô ấy nhanh chóng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi bằng cổ tay, lao thẳng lên trên phần thân trên của tôi bằng cả hai tay.

Họ quấn nó theo chiều ngang sau gáy tôi, quấn chặt toàn bộ đầu tôi trong vòng tay của tôi rồi nhét nó vào. Toàn bộ mặt, mũi và miệng của tôi đều dính đầy máu.

Được che bởi ngực cô.

"A, ngươi đang làm cái gì!"

Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, nói mơ hồ:

"Uh~ Dừng lại đi, Ni, tôi là đội trưởng, điều này thật quá đáng!~ Huh~huh!"

Khi nghe lời cầu xin tha thứ của tôi, cô ấy không những không có ý định buông tay mà còn ấn mạnh hơn vào đầu tôi. 

Ấn vào hai bên ngực của cô ấy, mũi tôi gần như bị bộ ngực mềm mại của cô ấy bóp nát! Cô ấy trông có vẻ muốn

Giống như nhét đầu tôi vào ngực cô ấy.

Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy thì thầm vào tai tôi:

"Xin anh trai, em muốn dạy cho anh một bài học, bảo anh hù em một cái, ừ~huh~~ thơm quá~~ Em nhớ anh quá, đừng rời xa em!" 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ về ý nghĩa câu nói cuối cùng của cô ấy vào lúc này. Tôi chỉ mong ai đó có thể giúp tôi kéo nó đi, hoặc

Chỉ cần thuyết phục cô ấy rời đi.

Nhưng lúc này, Đường Phi, người đang đứng phía trước, không những không tránh xa cô ra để ngăn cảnh tượng nực cười này xảy ra mà thay vào đó là

Theo dõi với sự thích thú cao độ, họ bắt đầu vỗ tay nhiệt liệt và cổ vũ.

"Tâm Thiên tỷ, làm tốt lắm, dạy cho hắn một bài học đi!"

Khi những học sinh khác trong lớp nghe thấy tiếng ồn ào từ phía sau bên phải, tất cả đều quay lại nhìn. Dưới ảnh hưởng của Đường Phi,

Mọi người bắt đầu vỗ tay và hét lớn:

"Được rồi, Lưu Tân Thiên, đi đánh bại đội trưởng Vưu, cố lên!"

"Cái màn hình này chắc chắn đã khiến học sinh Lưu tức giận. Cố lên, học sinh Lưu!" 

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp Shino. Vũ Tiểu Ban thường nghiêm túc và không cười của chúng tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi một kẻ yếu đuối."

Cô gái đã khỏi bệnh chỉ sau một liều thuốc! Điều này thật thú vị! "

Tôi nghe thấy những lời này trong tai mình. Dù má tôi đã vùi vào một nơi mềm mại và thơm ngát nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn được

Lúc này tôi đã đào một cái hố để giấu mặt. Khuôn mặt của tôi gần như bị mất hoàn toàn. Tôi thường trông giống như một đội trưởng nghiêm túc và thờ ơ.

Xiang, mọi thứ bây giờ đã bị hủy hoại!

Nó không thể như thế này được. Tôi biết vỗ lưng cho cô ấy cũng vô ích nên tôi nghĩ đến việc gãi hai tay dưới hai bên vai cô ấy.

Hốc chân tay, ngay khi tôi chạm vào lưng Xintian, tiếng vỗ tay và cổ vũ trong lớp đã dần biến mất!

Tôi nghe họ nói chuyện với nhau:

"Không, nhìn kỹ xem. Giám thị và bạn cùng lớp Lưu trông giống như đang đánh nhau à?"

"Đúng vậy, cậu thấy đấy, hai tay của người giám sát đã chạm vào lưng bạn học Lưu, và bạn học Lưu đã chạm vào đầu của người giám sát."

Ôm chặt cô trong vòng tay, cô thậm chí còn không buông ra. Đây rõ ràng là một cặp đôi đang yêu nhau đang ôm nhau! "

"Ahem, tuy rằng chuyện này có chút buồn cười, nhưng quả thực là ôm, không phải đánh nhau, hai người này ôm nhau."

Có vẻ hơi dài phải không? "

"Chẳng lẽ Liễu Tân Thiên yêu tiểu đội trưởng sao? Tin tức này quá hưng phấn!"

"Các ngươi cho rằng là ai chủ động? Xem ra vấn đề này còn chưa có người rõ ràng!"

"Giám đốc Vưu tiết lộ trong bữa trưa rằng anh ấy và Lưu Tân Thiên chỉ là bạn bè, nhưng bạn thấy Lưu Tân Thiên hiện tại đang ôm Bạn.

Giám sát, giám sát sau đó tay của ngươi bị chạm vào, vậy không phải rõ ràng là ai chủ động truy đuổi sao? "

“Ồ, nếu tôi biết những chị cả trong trường chúng ta chủ động đụng phải anh ấy, anh ấy nhất định sẽ

Quạt! "

…………

Hơn mười giây sau, giọng nói của Đường Phi truyền đến. Cô chạm vào vai Xintian và thì thầm:

"Xintian, sao cậu không thả đội trưởng ra? Nhìn những người trong lớp này..."

Các bạn cùng lớp ngày càng nói to hơn và ngày càng có nhiều người tham gia thảo luận. Cô ấy dường như vừa bước ra khỏi một giấc ngủ sâu.

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi cảm thấy hai bàn tay đan vào nhau sau đầu mình dần dần lỏng ra, sau đó chúng bắt đầu cử động.

Sờ mặt, tôi rời khỏi nơi ấm áp, mềm mại và thơm ngát đó.

Cô ấy giữ gáy tôi và nhẹ nhàng đặt nó lên bàn. Tôi nhìn lên và thấy khuôn mặt cô ấy đầy những đám mây đỏ.

Cũng giống như hoàng hôn trên núi phía Tây trong buổi tối mùa hè, hoàng hôn đỏ rực ở phía chân trời cũng chói lóa!

Cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi bước vào chiếc ghế cạnh tường. Sau khi ngồi vào ghế, cô

Anh vùi đầu thật sâu vào cánh tay và nằm trên bàn không nhúc nhích.

Cô bé này bây giờ chắc chắn rất xấu hổ. Bất cứ khi nào cô ấy cảm thấy xấu hổ, cô ấy trốn vào một nơi và

Cúi đầu, im lặng như đà điểu, không nói nữa.

Tôi ngồi dậy, ngồi vào bàn, nhìn quanh mọi người trong lớp, vỗ tay thật mạnh rồi cố ý nói:

Với vẻ mặt thẳng thắn, anh nghiêm túc nói:

"Các ngươi đều thấy nó rất đẹp. Có muốn ta lại nằm xuống cho các ngươi xem không?"

“Bên lề đừng nói mỉa mai, tôi chỉ cố ý chọc tức bạn cùng lớp Lưu, trêu chọc cô ấy thôi, cô ấy chịu thiệt mà.” 

Bạn chỉ muốn dạy cho tôi một bài học vì phản ứng dữ dội. Điều này không liên quan gì đến suy đoán mù quáng của bạn về việc yêu hay theo đuổi bất cứ điều gì khác! "

Nói xong, tôi chỉ vào Tân Thiên đang nằm trên ghế của mình, tiếp tục lớn tiếng nói:

"Nhìn xem, bạn cùng lớp Lưu đang cảm thấy khó chịu khi cậu chỉ tay vào cô ấy. Cô ấy đang cảm thấy chán nản một mình.

Giận dữ, bạn không cảm thấy tội lỗi gì cả sao? "

"Được rồi, tất cả các em nên bình tĩnh một chút! Lớp học sẽ bắt đầu sau hai phút nữa!" 

Tôi nhìn đồng hồ, vẫy tay yêu cầu mọi người ngồi xuống và chuẩn bị vào lớp.

Mấy người vừa mới dẫn đầu thảo luận nhìn thấy cảnh tượng này có chút không kiềm chế được. Có lẽ họ cũng sợ ông già sẽ vào sau.

Cô giáo nhìn thấy Tân Thiên nằm trên bàn liền hỏi tại sao!

Họ đứng vào vị trí của mình, lớn tiếng và chân thành xin lỗi:

"Liễu bạn học, tôi không biết cậu đang giảng bài cho giám thị, là tôi nói nhiều quá, xin lỗi!"

"Vâng, anh Lưu, chúng tôi rất tiếc phải nói rằng chúng tôi rất tiếc. Chúng tôi thực sự xin lỗi. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi.

Đừng giận nữa! "

"Tôi xin lỗi, anh Lưu!"

Tôi thấy họ đã kiềm chế việc buôn chuyện và ngừng nói chuyện. Họ đều chủ động xin lỗi và cũng

Không cần thiết tiếp tục giả vờ!

Suy cho cùng thì chính tôi đã gây ra sự việc này. Tôi đứng dậy nói giọng trầm:

“Được rồi được rồi, các em nhớ kỹ, trong lớp đừng nói nhảm, việc còn lại tôi sẽ lo.

Hãy đến và giải quyết nó! "

Thấy họ ngồi im không nói một lời, tôi đưa tay sang một bên vỗ nhẹ vào mũ trùm đầu của cô ấy.

Đùi cô bó chặt với chiếc quần dài, cô nghiêng đầu thì thầm với cô:

"Xintian, ngươi không sao chứ? Ta đã dạy cho bọn hắn một bài học! Bọn hắn nhất định không dám nói nhảm nữa!"

Thấy em không đáp, tôi xòe ngón tay bóp chặt thịt đùi em, giục:

"Xintian, không có ai đang nhìn chúng ta. Bây giờ lớp học sắp bắt đầu rồi. Vui lên nào, vui lên nào!"

Cô ấy đặt tay trái xuống bàn, nắm lấy lòng bàn tay của tôi để tôi không nhéo vào đùi tôi, trán và tóc mái của cô ấy đều bị cánh tay che lại.

Bị chặn bởi khúc cua và ẩn dưới cánh tay, đôi mắt sáng mờ lờ mờ đó đang nhìn tôi. Cô ấy

Anh thì thầm với tôi:

“Xin anh nói cho em biết, liệu tin tức việc chúng ta làm vừa rồi có đến tai hiệu trưởng không, sau đó chúng ta sẽ bị thẩm vấn.”

Vui lòng tách chỗ ngồi? "

“Không, mọi người trong lớp rất ít báo cáo hay phàn nàn, chỉ cần không bị giáo viên chủ nhiệm bắt quả tang là được.

Hoặc điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra! "

“Đừng lo lắng, trong lớp có vài cặp đôi, nhưng mọi người đều giữ bí mật, có lẽ chỉ là lời nói của chúng ta mà thôi.” 

Hãy chú ý hơn! Nhưng đó thực sự không phải là một vấn đề lớn! "

Cô ấy từ từ ngước mặt lên nhìn tôi, cắn môi, lắc đầu nói:

"Làm ơn đi, anh trai, anh sai rồi. Với danh tiếng và tầm ảnh hưởng của anh trong trường, và những người bạn cùng lớp chỉ nói chuyện tầm phào,

Các học sinh cũng như những người ngưỡng mộ bạn trong trường, chuyện này sẽ không đơn giản và im lặng như vậy.

Đi! "

"Điều tốt nhất chúng ta có thể làm bây giờ là trước tiên báo cáo chuyện này với thầy Wen và giải thích rõ ràng tất cả nguyên nhân và hậu quả.

Điều này sẽ làm cho mọi việc dễ dàng hơn! "

“Nếu đợi đến khi sự việc này gây tranh cãi lớn trong dư luận rồi giáo viên mới biết thì sẽ khó giải thích.

Hiểu rồi! Không chỉ chỗ ngồi của chúng ta sẽ bị tách ra mà mẹ của chúng ta cũng sẽ được yêu cầu đến trường! "

Nghe cô ấy nói, tôi cũng hiểu ra chuyện này không dễ giải quyết như tôi nghĩ! Theo dõi đầu tiên

Giáo viên của trường giải thích rõ ràng rằng đây là cách tốt nhất để ngăn chặn những hậu quả xấu nghiêm trọng sau khi tin đồn lan truyền!

Tôi gật đầu nói:

“Tôi hiểu rồi, buổi chiều đi học về tôi sẽ gọi vào di động của dì Văn cô để giải thích.

Giải thích rõ ràng! "

Cô dựa vào chiếc bàn phía sau và từ từ ngồi thẳng dậy. Cô nghiêng đầu, dùng kẹp tóc nới lỏng mái tóc mới rối bù của mình.

Anh buộc nó lại và thì thầm:

"Không, lát nữa tôi sẽ gọi cho giáo viên và giải thích. Tôi đã làm việc này ở nơi công cộng.

Vâng, tôi nên được phép giải thích! "

Thấy em không còn ngượng ngùng nữa mà ngồi thẳng dậy, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em ở dưới gầm bàn với nụ cười trên môi. 

Với vẻ mặt vui tươi, anh mỉm cười nói:

"Nói đến, Tân Thiên, vừa rồi ngươi sao dám? Trước mặt nhiều người như vậy, ngươi đè ta xuống, còn dùng ngực.

Hãy che mặt tôi lại! "

Khi nghe tôi nhắc đến chuyện vừa xảy ra, cô ấy nói với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận:

"Ai bảo cậu hù dọa tôi? Con thỏ lúc nóng nảy thì cắn người! Hơn nữa, tôi không phải là con thỏ ngoan ngoãn, tôi là ~

Tôi là..."

Cô lẩm bẩm mấy lần nhưng không tìm được tính từ nào thích hợp. Tôi chạm vào cổ tay cô ấy và nói một cách ấm áp:

"Được rồi được rồi, em không phải là thỏ, em là con mèo hoang đáng yêu của anh, anh sẽ là người dọn phân cho em, được không?"

Cố lên! "

Cô ấy gật đầu hài lòng sau khi nghe điều này, và sau đó dường như lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và bĩu môi.

Đúng cách:

"Anh không thể tự gọi mình là kẻ xẻng phân. Danh hiệu này khiến người ta có cảm giác như anh đang lau mông cho tôi mỗi ngày!"

Cô lè lưỡi và làm động tác nôn mửa.

"Này, đột nhiên tôi thấy khó chịu quá!"

Sau khi suy nghĩ, cô ấy chỉ vào ngực tôi với vẻ mặt nghiêm túc và nói một cách chính trực:

"Hãy nhớ rằng, tôi là con mèo Ba Tư cao quý, còn bạn là nô lệ của con người!"

Tôi liếc nhìn hai cái mông săn chắc ép vào ghế, nở nụ cười xấu xa, cố ý

Anh kéo dài giọng nói nhỏ vào tai cô:

"Chủ nhân, nô tỳ mỗi ngày sẽ xoa mông cho ngài, nhưng tôi sẽ không lau cho ngài!"

"Bah, đồ to con, một tên xã hội đen!"

Khi cô ấy cất giọng thủ thỉ thì đã đến giờ học đầu tiên vào buổi chiều. Tôi mỉm cười bất lực,

Sau khi chấp nhận Xintian, cô ấy tỏ ra xấu hổ và tức giận, và đấm tôi vài phát!

Sau đó hai người hiểu ra và ngừng đánh nhau. Sau khi đứng dậy chào thầy, tôi tiếp tục suy nghĩ trong đầu.

Bạn quá trống rỗng.

Khoảng thời gian tôi xao lãng luôn trôi qua rất nhanh. Không có gì xảy ra trong lớp địa lý này, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về nó. 

Sau khi suy nghĩ về cách thiết lập cấp độ của thế giới cổ tích này, đã đến lúc kết thúc buổi học.

…………

—————————————————

Trong phòng họp trên tầng cao nhất, Ôn Kiều Á cởi giày cao gót, nằm xuống, dựa vào mặt bàn dài với tư thế không nhã nhặn. 

Trên ghế, hai chân thon dài xinh đẹp quấn trong quần bắt chéo, xếp vào nhau, thản nhiên tựa vào mép bàn.

TRÊN.

Cô ấy trông lười biếng và có chút mệt mỏi, ngậm điếu thuốc mỏng manh trong miệng. Có một chút ánh lửa đỏ rực mà không bật đèn lên. 

Điều này đặc biệt rõ ràng trong các phòng hội nghị thiếu ánh sáng.

Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra một làn khói. Cô nhìn lên trần nhà và chợt cười

Khi cô đứng dậy, ký ức trước đó vẫn còn đọng lại trong đầu cô!

Đột nhiên có tiếng chuông reo, cô cầm điện thoại ở ghế bên cạnh có chút sốt ruột nhưng khi nhìn thấy màn hình

Khi tên người liên hệ trên màn hình không phải là người bạn ghét.

Cô từ từ nhắm mắt lại, rồi mở ra và lấy lại sự bình tĩnh trước đó.

Giọng nói có chút khàn khàn, anh nhanh chóng trả lời kênh:

"Xin chào, xin chào, tôi là Văn Kiệt..."

——————————————————————

"Thầy Ôn, vừa rồi là chuyện như vậy, hiện tại em đang bị các bạn trong lớp hiểu lầm, nhìn bằng con mắt khác.

Nhìn vào đó, tôi cảm thấy bất lực và có chút hoảng sợ, sợ mẹ biết! "

"Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi và Bất Khâu đều yên tâm nghỉ ngơi, học tập chăm chỉ, ngày mai ta đến trường giải quyết, để hắn đi."

Chúng ta nên ngừng việc lan truyền tin đồn và gây rắc rối! "

"Ừ, cảm ơn Văn lão sư. Tạm biệt lão sư!"

Tôi đứng trong văn phòng nhìn người thông minh và nhạy cảm đang đứng cạnh mình với nụ cười trên môi. Anh ấy khiêm tốn và chu đáo.

Tôi đang nói chuyện điện thoại với cô Văn một cách lịch sự mà!

Sau giờ học, cô mời tôi đến văn phòng cạnh cô và lịch sự xin số điện thoại di động của một giáo viên nữ.

Sau đó cô xin số điện thoại di động và gọi cho cô. Cô mô tả ngắn gọn những gì vừa xảy ra, nói một cách hùng hồn.

Tổ chức rõ ràng, nhân vật và nội dung vụ việc gần như giống hệt nhau!

Nhưng lý do cô ấy ấn tôi xuống bàn là vì cô ấy đang cãi nhau với anh họ ở nhà chú.

Một thói quen được phát triển để thuyết phục mọi người bằng lý trí!

Sau khi cô cúp máy và trả lại điện thoại cho giáo viên, tôi theo cô ra khỏi phòng làm việc và đứng cạnh cô.

Cô lặng lẽ giơ ngón cái lên và khen ngợi đầy kinh ngạc:

"Xintian, ba năm trước ngươi còn là một cái tiểu hồ lô lười biếng không nói, sao bây giờ lại có tài hùng biện như vậy?"

Gia Cát nhỏ hiểu biết! "

"Mọi người sẽ thay đổi. Hơn nữa, tôi nghĩ thầy Ôn trông có vẻ nghiêm khắc nhưng thực ra thầy là người nội tâm.

Một người rất hiền lành! Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên cô ấy và không có hạn chế nào về những gì tôi có thể nói! "

"Làm thế nào bạn tìm ra điều này?"

Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Cô bước tới bàn làm việc, sau đó cúi người bước vào, ngồi vào chiếc ghế bên trong. Cô ấy quay sang đối mặt với tôi và tiếp tục

Anh mỉm cười và nói:

"Câu chuyện thực sự có thể được nhìn thấy trong sự tinh tế. Hãy nhìn vào đôi mắt của cô ấy khi nhìn thấy Xiaoke thông minh trong điện thoại di động của tôi ngày hôm nay.

Mọi thứ đều tỏa sáng bên trong. Tôi nghĩ phụ nữ thích những thứ dễ thương thì có trái tim dịu dàng và tử tế hơn! "

Tôi cúi đầu, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa nhẹ cằm một lúc rồi tự nhủ: Đợi ngày mai khởi động xong đã.

Với điều kiện của chị gái giáo viên, xem ra cô ấy có thể đề nghị với giáo viên rằng Xintian thử làm người giám sát!

Tôi quay đầu sang một bên, trong mắt nở nụ cười, nhẹ nhàng nói với cô ấy:

"Các cô gái mỏng manh hơn. Kể từ Xintian, bạn cho rằng cô Văn dễ hòa đồng hơn vì cô có trái tim nhân hậu.

Tại sao bạn không làm đội trưởng? "

Cô ngạc nhiên hỏi:

"Sao vậy anh trai, anh không muốn làm người giám sát nữa à?"

"Tại sao? Thầy Ôn rất tin tưởng và quý trọng em!”

Tôi xòe tay ra nói:

"Này, tôi chỉ không muốn làm đội trưởng thôi, cũng chẳng có lý do gì cả!"

Tôi giơ khuỷu tay lên, cong cánh tay về phía sau, khoanh tay sau gáy và tựa vào sau đầu.

Ngồi trên bàn nhìn chiếc quạt trên trần chậm rãi quay, anh khẽ thở dài:

"Tôi đã là đội trưởng được ba năm. Tôi mệt mỏi và kiệt sức. Điều tôi muốn bây giờ là tự do!” 

Xintian đưa tay ôm má, im lặng quan sát cử động của tôi và lắng nghe những gì tôi nói. nhìn chằm chằm

Dịu dàng như nước, tình cảm và nghiêm túc.

Nghe tôi nói xong, cô ấy lắc đầu một cách hài hước, đưa tay chống lên đôi má phúng phính trông rất đáng yêu.

Tuyệt vời!

Nhưng trước khi cô kịp nói, giọng một cô gái đang mỉm cười đột nhiên vang lên từ phía trước bên phải.

“Có phải là vì lớp du lịch của chúng tôi muốn từ chức vị trí này để có thể có mối quan hệ tốt hơn với anh Lưu không?” 

Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn qua. Đường Phi trước mặt tôi quay đầu lại và trả lời với nụ cười trên môi.

Tôi tỏ ra bình tĩnh và nhẹ nhàng hỏi:

"Tại sao bạn cùng lớp Đường Phi lại nói như vậy?"

Chỉ là Đường Phi không trả lời tôi. Sau khi nhìn tôi, cô ấy quay mắt lại và nhìn tôi qua bàn làm việc.

Nhìn Tân Thiên ngồi ở ghế sau.

Giữa lông mày cô ấy nở một nụ cười thật sâu, cô ấy cười ngọt ngào với đôi mắt cong cong.

Xintian nhìn thấy nụ cười mơ hồ trên mặt Đường Phi, cô nhanh chóng rút ánh mắt khỏi tôi, dùng hai tay ôm mặt.

Lòng bàn tay của bạn rủ xuống một cách tự nhiên và cơ thể bạn ở tư thế thẳng đứng.

Tân Thiên nhìn Đường Phi với vẻ mặt ngơ ngác và ngây thơ rồi hỏi:

"Phi Phi, sao cậu lại nhìn tôi như vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn xem hai người có thể giả vờ là bạn học bình thường mới gặp được bao lâu!"

Tôi và Xintian nghe thấy câu này đều sửng sốt, nhìn nhau không nói.

Nhìn thấy bộ dạng của chúng tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười, dùng lòng bàn tay che miệng, như sợ để lộ miệng mình quá nhiều cho người khác. 

Chân răng ở giữa có phần mất thẩm mỹ.

Cô che miệng cười khúc khích:

"Bề ngoài hai người các ngươi chỉ là bạn học bình thường, nhưng việc các ngươi hét sau lưng thật giống như đang làm tình!"

Cô ấy vặn cổ, nhìn tôi và kêu lên ngọt ngào:

"Vâng, xin mời anh trai!" 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì sắc mặt Tân Thiên đã bắt đầu tối sầm lại, cô ấy hơi nheo mắt lại, chuẩn bị ra tay.

Đường Phi quay mặt sang nhìn Xintian, trầm giọng nói trong cổ họng, bắt chước giọng điệu của tôi.

đã nói:

“Còn có chị Xintian đang cầu xin anh trai!”

Tân Thiên nghe được lời của nàng, sắc mặt cứng đờ trong chốc lát, sau đó mặt nàng đột nhiên đỏ bừng...

Bạn phải rút đầu vào cổ. 

Mặt Tân Thiên đỏ lên vì xấu hổ, cô cúi đầu xuống, giọng nói phòng thủ không thể nghe được của cô vang lên trong không khí. 

"Không, Phi Phi, ngươi vừa rồi nghe lầm!"

"Được rồi, cậu không cần phải giả vờ nữa. Vừa rồi tôi thực sự đã nghe thấy hai người nói chuyện ở phía sau!"

Vì cô ấy đã nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi nên không cần phải giả vờ nữa! 

Tôi chống hai tay sau đầu lên bàn, thẳng lưng, ngẩng đầu nhìn Tân Thiên đang ngước mắt nhìn tôi.

Đôi mắt chạm nhau một lúc.

Một nụ cười xấu hổ xuất hiện trên khuôn mặt anh. Tuy rằng hắn đã đoán trước được người khác sẽ phát hiện, nhưng hắn chỉ không ngờ lại nhanh như vậy! 

Trên mặt lộ ra một tia hy vọng, tôi nói với Đường Phi:

"Đường Phi, cậu đừng nói với giáo viên chủ nhiệm về chuyện của tôi và Tân Thiên được không? Làm ơn!"

Xintian lúc này cũng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, vội vàng nói:

"Đúng vậy, Phi Phi, ngươi đừng nói cho Ôn lão sư biết, nếu không nàng nhất định sẽ đổi chỗ!"

Khi Đường Phi nghe những gì Xintian và tôi nói, cô ấy bất lực gật đầu để trấn an chúng tôi, rồi bĩu môi.

Anh ghé sát vào tai Xintian thì thầm:

"Xintian, tại sao tôi lại thấy cậu còn căng thẳng hơn cả đội trưởng You! Anh ta không muốn bị trừng phạt sao? Là một trong chúng ta

Giám sát, bạn biết cách vi phạm pháp luật! "

"Feifei, đừng lo lắng nhiều như vậy. Dù sao thì chuyện giữa tôi và anh Qiu không được để giáo viên và mọi người ở trường biết.

Đạo! "

Tân Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Đường Phi thấy vậy, nén lại nụ cười trên mặt, gật đầu nói:

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi!"

"Tôi hứa, không ai ngoài ba chúng tôi sẽ biết về việc này!"

Nhìn thấy Đường Phi đảm bảo, Tân Thiên hài lòng gật đầu. 

Lúc này, Đường Phi ánh mắt đảo qua, dừng ở trên mặt của ta, cười nói:

“Lớp lữ hành của chúng ta gặp Tân Thiên từ khi nào vậy?”

"Anh nhớ trước đó, anh hỏi những cô gái khác em có bạn gái chưa, em cố tình nói không,

Trên thực tế, tôi e rằng mình đã yêu Tân Thiên sâu sắc từ lâu rồi! "

"Hiện tại Tân Thiên chủ động chuyển lớp, đây cũng là ngươi sắp xếp sao?"

"Không phải hành vi của bạn quá sô vanh sao?"

Tân Thiên ở bên cạnh nghe được lời này, vội vàng che miệng lại, khẩn trương nói:

"Feifei, cậu có thể dùng từ kết nối như thế nào? Hơn nữa, chính tôi là người chủ động chuyển lớp chứ không phải anh tôi hay người khác.

Thứ gì đó! Đừng nói nhảm ở đây! "

"Làm ơn đi anh, anh ấy không nói với anh rằng anh ấy có bạn gái vì đó là vì lợi ích của em!"

Đường Phi tuy bị che miệng nhưng thực ra cô đã thè đầu lưỡi ra liếm lòng bàn tay của Xintian. Thân thể Tân Thiên run rẩy.

Run rẩy, anh nhanh chóng bỏ tay xuống! 

Bạn đang quan hệ tình dục với bạn gái của tôi trước mặt bạn trai của tôi? Xintian có lẽ không thích phương pháp này.

Phong cách, phải không? May mắn thay, mọi chuyện đã không diễn ra như tôi mong đợi. 

Xintian trợn mắt nhìn Đường Phi, Đường Phi tinh nghịch lè lưỡi, Xintian đặt lòng bàn tay lên quần áo của Đường Phi

Tôi lau thật mạnh rồi nhét nó lại vào túi. 

Tôi ở bên cạnh quan sát và hiểu rằng Đường Phi có thể đã hiểu lầm tôi khi cô ấy vừa nói điều này, nghĩ rằng tôi là người nuôi cá của Hải Vương.

Mọi người! 

Tôi chân thành giải thích với cô ấy:

"Đường Phi, Tân Thiên và tôi kỳ thực đã gặp nhau ba bốn năm trước! Mẹ cô ấy và tôi là bạn thân đã nhiều năm.

đồng nghiệp.

“Còn nữa, tôi đã nói với cậu rằng tôi không có bạn gái vì tôi muốn bảo vệ cô ấy khỏi bị bàn tán ở trường.

Tôi đau lòng, bây giờ bạn hiểu lầm rằng tôi cố tình không nói gì và giả vờ độc thân để có cá. Tôi thực sự xin lỗi! "

“Cô ấy xin chuyển lớp để làm bạn cùng lớp với tôi. Tôi rất cảm động và hiểu rằng cô ấy làm điều này vì tôi và cô ấy.

Những nỗ lực đầy cảm xúc! "

"Đường Phi, cậu đã đứng lên vì Xintian và tôi rất biết ơn tình bạn chân thành của cậu với cô ấy!"

Đường Phi sau khi nghe tôi giải thích, cô ấy cũng hiểu ra mọi chuyện không như cô tưởng tượng, cô cảm thấy có chút xấu hổ.

Anh ấy gật đầu với tôi và nói với vẻ mặt xin lỗi:

"Yuban, tôi xin lỗi, tôi chỉ nóng nảy nói ra điều này mà không suy nghĩ nhiều thôi! Lỡ như thì sao?

Nếu tôi làm tổn thương bạn, trước tiên tôi sẽ nói lời xin lỗi, sau đó tôi sẽ đãi bạn một bữa tối thịnh soạn với Xintian vào thứ bảy này, được không?

Thật là một lời xin lỗi! "

"Đường Phi, cảm ơn ngươi rất nhiều, ngươi từ chối, ta sẽ không tôn trọng!"

Đường Phi, một cô bé bộc trực và thẳng thắn, chưa bao giờ có suy nghĩ mưu mô và dễ mang theo hành lý tâm lý nên đã đồng hành cùng cô.

Cho cô ấy ăn một bữa cho vơi đi cảm giác tội lỗi cũng được!

Tân Thiên có chút ngượng ngùng. Cô cúi người thì thầm vào tai Đường Phi:

"Phi Phi, ngươi không cần khách khí như vậy. Làm ơn... Theo dõi ngươi, tinh thần chịu đựng của hắn mạnh hơn ngươi nghĩ."

Hơn! "

Đường Phi vỗ nhẹ mu bàn tay Tân Thiên khuyên nhủ:

"Tân Thiên, bữa ăn này kỳ thực khiến ta trong lòng vui vẻ, lại thấy khó chịu! Làm ơn đừng cố gắng thuyết phục tôi nữa, và,

Bạn vẫn còn một lớp học du lịch! Anh không nên cầu xin~ Anh ơi? "

Xintian lập tức che khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng cả hai tay, né tránh ánh mắt dò hỏi của Đường Phi, quay lại và quay mặt lại,

Anh thì thầm trong miệng:

"Ồ, cậu đi đi!"

Nhìn thấy Tân Thiên dễ dàng bị trêu chọc như vậy, Đường Phi kiềm chế một chút, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Được rồi, anh không trêu em nữa!"

Rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và nói:

"Youban, nếu bạn không muốn làm đội trưởng và để Tân Thiên làm đội trưởng, bạn nghĩ cô ấy nên thuyết phục đám đông như thế nào?"

"Những người trong lớp này chỉ nghe lời cậu thôi, họ không quan tâm đến ai cả!"

Khi nghe hai câu cô ấy nói, tôi nhớ lại kinh nghiệm làm giám sát viên của mình trong hai năm qua.

Quả thực, sau khi tôi thôi giữ chức giám thị yếu năm lớp hai cấp hai, tôi đã được thầy Ôn đánh giá cao. 

Cô Văn đã dùng phong cách giảng dạy trang nghiêm và trang trọng của mình để giúp tôi xóa bỏ mọi trở ngại sau lưng để tôi có thể quản lý lớp học này.

Tất cả mọi thứ cấp độ!

Vì vậy, ít nhất một nửa uy tín giám sát hiện tại của tôi là do Ôn sư phụ tỏa ra. Nếu tôi thay đổi lá cờ,

Đúng vậy, những đứa nghịch ngợm trong lớp chắc chắn sẽ không dễ dàng nghe lời như vậy đâu! 

Hơn nữa, Xintian tuy tính cách cứng rắn nhưng bề ngoài lại có vẻ ngoài yếu đuối, dễ thương, không bằng vẻ ngoài của tôi. 

Sự thờ ơ bộc lộ càng gây sốc hơn!

Điều này thực ra có liên quan đến sự hiểu lầm và cãi vã giữa tôi và mẹ tôi ba năm trước. Từ đó tôi luôn nghĩ

Tôi có khuôn mặt lạnh lùng và các đường nét trên khuôn mặt của tôi giống mẹ tôi. Giống như cô ấy, khuôn mặt thẳng thắn dễ tạo cho người ta ấn tượng về sự nghiêm túc và thờ ơ! 

Vì vậy, hai danh hiệu mà các bạn cùng lớp trao cho tôi, giám thị Bingshan và con đỡ đầu của lớp cũ, đã ra đời. 

Có vẻ như chúng ta cần suy nghĩ lại xem việc Xintian đảm nhận vị trí đội trưởng có phù hợp hay không!

Nhưng tôi chưa kịp trả lời Đường Phi thì bên ngoài lớp học đột nhiên có tin nhắn truyền đến, loa phóng thanh vang lên rõ ràng bên tai tôi.

Giọng nói được đọc qua khuôn mặt:

"Giờ học sắp đến rồi, các em hãy quay lại lớp và chuẩn bị vào lớp."

"Đã đến giờ vào lớp, các em nhanh chóng quay lại lớp, chuẩn bị vào lớp!"

Nó được chơi ba lần liên tục bên ngoài lớp học. Cùng với tiếng nhạc du dương phát ra từ loa là tiếng chuông vào học vang lên.

Rồi nó reo! 

Tôi hiểu rồi, đây là giáo viên tiếng Anh đến lớp! Cô ấy hầu như luôn đến lớp sớm một phút và sau đó

Sau đó, âm thanh phát sóng được ghi trong loa bắt đầu được phát. 

"đứng lên"

Tôi đứng dậy và hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Tâm Thiên mong muốn

Tôi dẫn cả lớp đứng dậy chào. Sau khi cô ấy bình tĩnh gật đầu, tôi dẫn đầu và ngồi xuống. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ về việc làm thế nào để trải qua lớp học này. Hành vi của giáo viên tiếng Anh này rất mạnh mẽ và kiên quyết, và bất kỳ

Mọi người trong lớp phải chuẩn bị sẵn sàng để được cô gọi đặt câu hỏi! 

Nếu người cô gọi không thể trả lời câu hỏi thì đó sẽ là một thảm họa. Họ sẽ ngồi ngay cuối lớp, mặt kề sát nhau.

Tư thế đứng trên tường để đứng lớp. 

Vì trước đây tôi có bất đồng quan điểm với cô ấy nên để không cho cô ấy thấy sự bất cẩn của tôi, cô ấy đã gọi lại tên tôi.

Trả lời một số câu hỏi khó. Tôi muốn lắng nghe cẩn thận lớp học này và giải quyết nó, để tôi không đi làm việc vặt nữa! 

Tuy nhiên, với độ khó của môn Tiếng Anh bậc THCS hiện nay, đối với tôi, một người đã từng du học hơn sáu năm ở kiếp trước,

Có chút trẻ con quá! 

Chẳng bao lâu sau, tôi lại bắt đầu lang thang khắp nơi! 

Trên bục giảng, một nữ giáo viên đeo kính gọng vàng vẻ mặt tức giận. 

Cô Lisa là giáo viên tiếng Anh lớp 352 nhưng cô thích học sinh gọi cô bằng tên tiếng Anh Lisa hơn.

Cô ấy cũng có ngoại hình hơi giống Lý Tát Dung trong "Love Apartment". Cô có khuôn mặt xinh đẹp, quần áo thời trang và thân hình bụ bẫm.

Cô bụ bẫm như trái đào chín và rất có sức hút với các bạn trẻ trong lớp. 

Chỉ là tôi không thích cô ấy, vì cô ấy chỉ phán xét đúng sai dựa trên điểm số của mình. Những người có điểm kém hơn là

Trong mắt cô, mọi việc cô làm đều sai, mọi việc cô làm với điểm cao đều đúng! 

Lúc này, điểm tiếng Anh của tôi thực sự không tốt lắm, tôi chỉ ở mức trung bình trong lớp! 

Lisa rất tức giận. Cô vốn nổi tiếng là người dạy nghiêm túc, nghiêm khắc nhưng cô học trò này lại dám nhìn cô trong lớp.

Trong cơn mê man, bỏ chạy! 

“Học sinh Du Bất Khâu, mời đọc và dịch đoạn bài tập tôi vừa nhắc tới!”

"Giám đốc Bạn thật dũng cảm, rõ ràng là dám bỏ lớp của cô Lisa!"

"Này, đừng nói cho ta biết, có Văn sư phụ chống lưng cho ngươi, hắn không có gì khác không dám làm."

“Sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3 rồi, cậu ấy không cảm thấy chút áp lực nào sao?”

"..."

Tất cả học sinh đều thì thầm với nhau và thảo luận.

Tôi vẫn chưa hiểu rõ tình hình. Vào lúc này, tôi vừa được triệu hồi từ thế giới tưởng tượng của mình.

Kim Trịnh đứng bối rối.

Cho đến khi Xintian ở bên cạnh dùng ngón tay chọc vào eo tôi dưới gầm bàn. 

Tôi đứng dậy muộn màng. Dù không biết rõ tình hình nhưng tôi vẫn tỏ ra bình tĩnh và tự tin. 

Nhìn cô giáo, cô làm mặt cứng rắn, giơ lòng bàn tay lên rồi lại đặt xuống, lạnh lùng nói:

"Mọi người yên lặng đi, không muốn hỏi các bạn cùng lớp, giáo viên sẽ nói lại, xin hãy đọc và dịch những gì tôi vừa nói.

Bài tập này! "

Tôi cụp mắt xuống, nhìn thấy ba ngón tay của Tân Thiên đang lén đưa ra, trong lòng chợt nảy ra một ý tưởng!

Đoạn 3

Có một câu hỏi thông tin nhàu nát trên bàn. Vừa rồi tôi đang ấn khuỷu tay vào đó và chống cằm. 

Hãy nghĩ đến những thứ khác.

Tôi nhanh chóng tìm thấy đoạn thứ ba của phần đọc hiểu. Tôi hắng giọng và bắt đầu đọc một cách chết lặng. 

"Một số người bi quan khi nghĩ về tương lai. Họ

nói rằng, một trăm năm nữa, chúng ta sẽ sử dụng gần hết trái đất』

tài nguyên của nó……”

Đọc xong, tôi thản nhiên dịch: “Đoạn này có nghĩa là: “Một số người nghĩ về tương lai khi nghĩ về nó. 

Người ta nói thật bi quan, trong một trăm năm nữa chúng ta sẽ cạn kiệt hầu hết tài nguyên trên trái đất…”

Sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi ra nước ngoài và học tiếng Anh xuất sắc ở nước ngoài, với điểm IELTS 8.0.

Đừng.

Tân Thiên ngồi sang một bên, đôi mắt lấp lánh, trên mặt tràn đầy ý cười, tiếng cười trầm thấp giấu dưới gầm bàn.

Nghe Vưu Bất Thu diễn giải xong, Lisa trên sân khấu không khỏi có chút sửng sốt.

Phần đọc hiểu của đoạn này có phần sâu sắc và chứa nhiều từ không phổ biến. Không ngờ nó lại không làm người đàn ông này bối rối.

Sức khỏe.

Bản dịch của anh ấy rất hoàn hảo. Điều khiến nữ giáo viên tiếng Anh ngạc nhiên hơn nữa là cách phát âm tiếng Anh nói của Tô Trách Lâm cực kỳ chuẩn.

Chính xác, nhịp điệu tự nhiên và mượt mà, không hề thô ráp, gần như có thể so sánh với một số người Anh mà cô từng tiếp xúc

.

Đây không phải là tiêu chuẩn mà một học sinh trung học nên có!

Theo những gì cô được biết, cậu bé tuy đứng nhất lớp và được người phụ nữ họ Ôn coi trọng nhưng lại được xếp hạng nhất trong số những người khác. 

Điểm của anh ấy trong môn học này rất xuất sắc, nhưng điểm của anh ấy trong khóa học tiếng Anh này chỉ ở mức trung bình và trên trung bình một chút! 

Tôi muốn trừng phạt học sinh này, nhưng mục đích không đạt được, nữ giáo viên có chút xấu hổ. 

Lúc này Du Bất Khâu lại lên tiếng:

“Thầy Lisa, kể từ khi kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đang đến gần, em rất lo lắng và kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần trong khoảng thời gian này. Tối qua tôi đã mất bình tĩnh.

Tôi ngủ quên. Tôi không thể nhịn được nữa và ngủ thiếp đi. Tôi thực sự xin lỗi! "

Cuộc trò chuyện này vẫn được thực hiện bằng tiếng Anh. Trong khi tôi tìm được lý do cho mình, nó cũng giúp cô giáo tiến thêm một bước.

Xuống.

Lisa thậm chí còn sốc hơn.

Cậu bé này có tài hùng biện đến mức thậm chí có thể thông thạo từ vựng và hình thái chưa từng xuất hiện trong các bài dạy tiếng Anh ở trường trung học. 

Nhặt nó lên!

Những người khác trong lớp đều bối rối và bối rối.

Một lúc sau, Lisa tỉnh lại và ho khan. 

“Trước thềm kỳ thi tuyển sinh cấp 3, nhiều người có tâm lý lo lắng. Việc họ có chất lượng giấc ngủ kém vào ban đêm là điều bình thường. Tôi hy vọng bạn sẽ không thất vọng.

Học sinh có thể thư giãn và điều chỉnh lịch trình của mình! Kỳ thực còn có hai tháng, không cần sốt ruột như vậy! "

Hữu Bộ Thu thể hiện trình độ đáng kinh ngạc như vậy, cô không muốn làm khó thêm nữa nên lợi dụng tình thế mà đi xuống bậc thang. 

"Vâng, cảm ơn cô Lisa đã quan tâm, em sẽ cố gắng vượt qua!" 

Nói xong tôi ngồi xuống, Tân Thiên lặng lẽ giơ ngón tay cái lên và nói nhẹ nhàng:

"Làm ơn đi anh trai, thật tuyệt vời!" 

"Nói cho rõ ràng, anh trai tôi có cái gì tốt như vậy?" 

"Dù bạn tốt hay xấu thì mọi người cũng sẽ phớt lờ bạn!"

"Hahaha!" 

…………………

Chẳng bao lâu nữa, bốn mươi lăm phút sẽ trôi qua!

Thầy dạy tiếng Anh nhìn tôi lần cuối với ánh mắt đầy ẩn ý rồi rời đi sau khi chuông reo.

Rời khỏi lớp học!

Đa đa đa,

Tiếng giày cao gót của cô dần xa dần ngoài lớp học.

Vẻ ngoài ngoan ngoãn mà các học sinh cố gắng hết sức giả vờ lập tức sụp đổ, không khí căng thẳng trong lớp cũng nhanh chóng thay đổi. 

Bạn phải lười biếng và giản dị!

Một số cô gái bước ra khỏi chỗ ngồi và tụ tập quanh chỗ ngồi của tôi thành từng nhóm, ríu rít:

"Thầy giám thị, lúc mới vào lớp anh đẹp trai quá! Sự tự tin tỏa ra từ trong ra ngoài thật ấn tượng.

Mọi người bị mê hoặc! "

"Đúng vậy, tôi thực sự đã tát vào mặt cô gái xấu tính đó. Nó thật tuyệt vời!"

“Đúng vậy, giống như cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết đô thị thú vị vậy!” 

…

Tôi thấy Xintian ngồi trên một chiếc ghế gần bên ngoài, xung quanh là một số phụ nữ đang đứng cùng nhau. 

Một bóng đen bao phủ đầu cô, khuôn mặt lúc này có vẻ hơi tái nhợt. Rõ ràng là cô ấy không quen với mật độ dày đặc này. 

Không khí ồn ào do đám đông mang đến.

Tôi chưa kịp trả lời, vội vàng đứng dậy dùng tay đỡ một người đàn ông đứng gần bên phải hơn. 

Các bạn cùng lớp lịch sự đẩy tôi ra và ra hiệu đừng mắc kẹt ở đây nữa!

Khi nhìn thấy cảnh này, bọn họ đều cố ý lùi lại vài bước!

Tôi đã khuyên bạn đúng lúc:

"Mọi người, xin đừng tụ tập quanh đây, sẽ rất tệ nếu sau này giáo viên nhìn thấy các bạn!"

Trên môi tôi nở một nụ cười, nhưng thực ra tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bị nhiều cặp mắt nồng nàn như vậy nhìn chằm chằm.

Tôi hiểu ý và tiếp tục trả lời:

"Cảm ơn lời khen của các bạn cùng lớp. Tôi không có ý tát vào mặt ai cả. Tôi chỉ trả lời các câu hỏi của giáo viên một cách bình thường.

Thế thôi! "

Nhưng khi họ nghe những lời nói khiêm tốn của tôi, nét mặt họ càng trở nên phấn khích hơn! 

"Giám sát hành vi của bạn khác với người thường. Anh ta đã bị một giáo viên tồi như vậy cố tình làm khó nhưng anh ta vẫn nói

Đó là một câu trả lời bình thường cho câu hỏi của giáo viên! "

"Đây là Monitor You, người mà chúng tôi yêu thương và ủng hộ trong trái tim mình!" 

"Tôi thực sự thích anh ấy. Anh You đẹp trai, tốt bụng và có thành tích xuất sắc như vậy. Nếu đây là bạn trai của tôi, tôi sẽ ghét anh ta.

Đừng nghiền nát anh ấy thành từng mảnh và coi anh ấy như một đứa trẻ trong trái tim bạn! "Cạch cạch"

“Đáng tiếc là anh ấy ngồi cùng với anh Lưu, lại còn ngồi ở phía sau, khiến tôi khó có cảm giác như trước.

Bằng cách đó, hãy tiếp tục và đặt câu hỏi! "

"..."

…………

Họ quay lại chỗ ngồi của mình và tôi từ từ ngồi xuống. Tôi vừa tận mắt nhìn thấy sắc mặt Tân Thiên tái nhợt.

Nó biến thành màu đỏ của gan lợn!

Khuôn mặt đỏ bừng của Xintian lúc này trông cực kỳ bầu bĩnh, giống như một quả hồng vỏ mỏng nếu đánh vào sẽ gãy, làn da trắng nõn trong suốt.

Màu đỏ, tươi sáng và bắt mắt!

Tôi hiểu, khi Tân Thiên nghe được những lời này, trong lòng cô bắt đầu cảm thấy hờn dỗi!

Cô ấy hiếm khi hờn dỗi, luôn chủ động bộc lộ, mỗi khi gặp khó khăn cô ấy đều thương lượng với tôi để giải quyết!

Vì vậy, thực ra tôi không có nhiều kinh nghiệm dỗ dành cô ấy!

Cô quay đầu lại và trừng mắt nhìn vài người ở hàng ghế bên phải cô đang nói chuyện với vẻ phẫn nộ.

Cái nhìn của một cô gái.

Anh nghiến răng muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại ngậm miệng lại.

Đáng tiếc các cô gái không cảm nhận được, cũng không có người dẫm lên nàng.

Tôi lặng lẽ đến gần cô ấy, nở nụ cười trên môi và nhẹ nhàng thuyết phục cô ấy:

"Xintian, đừng tức giận, em phải nhớ rằng anh là bạn trai của em, anh không có chút hứng thú nào với bọn họ. Cô ấy."

Họ chỉ đang nói về nó thôi! "

Cô mím đôi môi đỏ mọng tỏ vẻ ghê tởm và giận dữ nói:

"Bọn họ thật không biết xấu hổ, cố ý lớn tiếng như vậy ở trước mặt ngươi và ta!" 

“Hừm, tôi thực sự bực mình quá!” 

"Con ngoan, đừng tức giận, còn có hai tiết, tan học ta sẽ thưởng lớn cho con!"

Khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức mím môi lại và hỏi với vẻ mặt đầy cảm xúc:

"Phần thưởng gì?"

"Tạm thời giữ bí mật, hôm qua ngươi ban thưởng cho ta, hôm nay ta cũng sẽ ban thưởng cho ngươi!"

"Được, tôi sẽ đợi cậu!"

Đôi mắt em chợt sáng lên, nụ cười rạng rỡ như hoa, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi tay nhỏ bé lặng lẽ nắm lấy quần áo của tôi, ánh mắt em.

thể hiện sự phụ thuộc hoàn toàn và niềm vui.

Thời gian luôn trôi qua nhanh trong sự chờ đợi và chờ đợi.

Đã gần đến giờ tan học. Vì hôm nay hiệu trưởng không có mặt ở đây nên tôi sẽ chịu trách nhiệm thu xếp việc tan học.

Tôi bước lên bục giảng, ngồi trên ghế và lặng lẽ đợi chuông vào học vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời lúc này đã nhuốm màu chạng vạng, hoàng hôn đang dần khép lại, tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn vẫn còn đọng lại.

Mặt đất chạm tới đường chân trời! 

Thế giới lại đến tháng Tư, khuôn viên xinh đẹp vẫn rực rỡ sắc màu, ong bướm bay lượn. 

Hãy nhìn những đám mây trên bầu trời và những chú chim mệt mỏi bay qua cửa sổ. 

Trong lòng tôi chợt cảm thấy hình như mình đã quen với cuộc sống và học tập thoải mái như vậy. 

Những năm trước khi trọng sinh, đôi khi vào lúc chạng vạng như thế này, có quá nhiều tâm tư bận rộn với việc học tập và công việc. 

Kết quả là tôi đã bỏ qua quá nhiều chi tiết đẹp đẽ trong cuộc đời mình và bỏ lỡ những kỷ niệm đáng lẽ phải trân trọng. 

Hoàng hôn tháng Tư thật lãng mạn, bối rối và ngượng ngùng. 

Vào buổi tối tháng Tư này, tôi đã tìm lại được tuổi trẻ đã mất và những nhận thức khác. 

Chợt nhìn lại, đèn đã mờ và gió chiều thổi, tôi bật cười!

————————————————

Tôi đợi chuông vào học reo và thông báo giờ học đã tan học. Các học sinh đi theo dòng người dày đặc ở tầng dưới và ra khỏi lớp học. 

cửa tòa nhà. 

Tôi ở lại cuối cùng và chủ động kéo Xintian ra khỏi cửa sau, đi về phía con đường xanh mà tôi đã đi vào buổi sáng, rồi đi vòng quanh trường. 

Khu vườn hơi tối dưới gốc cây dương lớn.

Khuôn mặt Tiêu Ni Tử ẩn trong bóng tối hiện lên vẻ kinh ngạc, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó! 

"Xin hỏi anh, phần thưởng anh muốn cho tôi có giống với phần thưởng tôi đưa cho anh ngày hôm qua không? Anh..."

Tôi giật mình trong giây lát, trong khoảng trống giữa cơ thể tôi nhìn thấy ánh đèn đường sáng rực chiếu ra từ tán lá cây, hòa lẫn với ánh sao, chiếu vào. 

Chóp tai đỏ của cô gái cúi đầu có màu hồng và sáp, giống như những cánh hoa mềm mại và đầy nước.

Nó khiến người ta muốn cắn một miếng vào cánh hoa đó, nhìn nó chuyển sang màu đỏ, nhìn nó in dấu của chính mình.

Dưới ánh hoàng hôn tĩnh lặng treo trên ngọn cây, trong rừng cây có tiếng xào xạc, cô hoảng sợ thì thầm:

"...làm ơn đi anh trai!" 

Vỏ cây thô ráp cọ vào lưng cô gái, thiêu đốt trong bóng tối. Hơi thở nóng bức vướng víu.

Hơi thở sâu của tôi đã dập tắt nụ cười nghèn nghẹt của tôi, một lúc lâu sau nó mới lọt vào tai cô ấy. 

"Đây là hình phạt." 

Môi cô bị cắn đau và cô bị quấy rầy đến mức không thể đứng yên. Lúc này Tân Thiên mới chậm rãi lấy lại tinh thần, vẻ mặt buồn bã.

Khúc Di hỏi:

"Tôi đã làm gì sai à?"

"Vâng."

Tôi cố tình cúi xuống hôn lên những “cánh hoa” nhỏ đỏ bừng đến nỗi có vết cắn.

"Phần cuối tôi không nghe, chỉ nghe phần đầu - ai bảo anh nói phần thưởng tôi đưa cho anh cũng giống như phần thưởng của anh?" 

"Hãy nhớ rằng, cảm xúc bên trong khi tôi hôn bạn và bạn hôn tôi là hoàn toàn khác nhau!"

"Không thể nào, ugh..."

Tôi ôm chặt cô ấy bằng một tay, không để cô ấy trốn nữa. Hãy nhìn vào đôi mắt cô ấy đỏ hoe và có những giọt nước mắt

Quay. 

Anh dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào cằm cô, hơi nâng lên rồi từ từ nghiêng phần thân trên về phía cô, nhìn vào

Khuôn mặt thuần khiết và xinh đẹp của cô từ từ đến gần, ngày càng gần hơn. 

Cô ấy muốn nói gì, giây tiếp theo,

Tôi tùy tiện chặn đôi môi mỏng manh của cô ấy, mút nhẹ, cắn nhẹ rồi dùng đầu lưỡi liếm môi cô ấy.

Anh mổ, trằn trọc, cạy cái miệng nhỏ của cô ra, nhẹ nhàng thâm nhập vào lưỡi cô, hấp thụ hết vị ngọt trong miệng cô.

Hơi thở. 

Khi tôi hôn cô ấy, nhịp tim cô ấy dần dần tăng lên. Cô ấy đặt tay lên cánh tay tôi và chạm vào môi tôi, hôn nhẹ nhàng.

Một luồng điện tê dại phát ra từ môi anh. 

Nụ hôn dần dần sâu hơn, tôi say sưa nhìn Xintian. 

Tôi nhìn thấy mặt cô ấy đỏ bừng, những giọt mồ hôi nhỏ trên chóp mũi, môi cô ấy hơi hé ra, lộ ra màu hồng.

Đầu lưỡi ẩm ướt thanh khiết và quyến rũ.

Đôi mắt xinh đẹp ấy vẫn chưa mở ra, vẫn nhắm nghiền hôn tôi. 

Tôi nhìn dáng vẻ bối rối và mê mẩn của cô ấy, tay tôi dần trở nên bồn chồn. Một tay từ cổ cô luồn vào trong quần áo.

Vào bên trong, cô mở chiếc áo lót rộng thùng thình, sau đó đặt đôi bàn tay nóng bỏng lên ngực và bắt đầu cử động điên cuồng bằng đôi tay.

Đứng dậy,

Anh ôm ngực cô trong lòng bàn tay và nhào nặn chúng một cách khéo léo, thỉnh thoảng rút ngón tay lại. 

Sau đó giữ núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa và véo nó sang trái và phải. 

"Không...ah...đừng...chà...chúng ta không thể làm điều này. Làm ơn đi anh trai, đây là trường học mà."

Cô cảm thấy ngực mình bị nhào nặn, tạo ra cảm giác ngứa ran như điện, và cô rên rỉ. 

Tôi nghe thấy những lời ngắt quãng của cô ấy, nhưng tôi không dừng lại vì điều này mà tiếp tục chạm vào ngực cô ấy với cường độ mạnh hơn.

sữa. 

Dùng đầu ngón tay của cô ấy xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn quanh núm vú. Theo chuyển động nhào nặn của bàn tay, cơ thể cô di chuyển về phía trước.

Khi tôi tiến lại gần, ngực tôi cũng nhô lên như mời gọi tôi nếm thử vẻ đẹp của cô ấy. 

Tôi cũng đưa tay từ cổ đối phương xuống bụng dưới của anh ấy, duỗi thẳng vào trong rồi nhanh chóng trèo lên ngực anh ấy.

Giống như đang nhào bột, hãy nhào mạnh bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi định cởi bỏ hoàn toàn phần áo trên của cô ấy và dùng miệng nếm thử.

Chỉ là Chúa không làm ra cái đẹp. 

Tình cờ có một chùm đèn pha chiếu xa từ phía sau chiếu thẳng vào tôi và Dương Tân Thiên đang tựa vào nhau và hôn nhau.

Khoảng hai mét bên cạnh cái cây. 

Những bụi cây ở đó được chiếu sáng, cỏ dại và lá cây hiện rõ. 

Xintian và tôi giật mình. Tôi quay đầu lại và nhìn. Tôi nhanh chóng đặt bàn tay đang gây rắc rối lên ngực cô ấy xuống và thực hiện bước tiếp theo.

Tôi cố ý giúp cô ấy dọn dẹp chiếc áo bị tôi làm rối tung. 

Chỉ sau vài giây, ánh sáng xung quanh lại biến mất. Có lẽ bên kia đang lái xe trên đường trong khuôn viên trường.

Mình vô tình chỉnh nhầm thành chùm sáng cao, giờ lại chỉnh lại. 

Chỉ là bây giờ trên đường có rất nhiều xe chở học sinh. Có vẻ như chúng tôi phải đợi cho đến khi bên ngoài có ít xe hơn mới có thể rời đi. 

Rốt cuộc, tôi sợ rằng mình sẽ gặp phải một giáo viên quen thuộc khi chúng tôi sóng bước cùng Xintian bước ra ngoài! 

“Làm ơn đi anh trai, phải không?”

"Lão ~, ngươi có thể rời đi được không? Ta sợ!"

Cô ấy nhìn thấy tôi đứng trước mặt giúp cô ấy sắp xếp quần áo, nhưng cô ấy vẫn đứng đó, ngơ ngác nhìn cô ấy không chịu rời đi. 

Cô ấy gọi tôi là “anh”, nhưng thấy tôi không nói lời nào thì cô ấy lại gọi tôi là “chồng” không hiểu vì sao. 

Tôi nhìn dáng vẻ trẻ trung và dịu dàng của cô ấy lúc này, khi hai chữ “chồng” vang lên bên tai, tôi chợt nhớ đến việc cô ấy quỳ xuống ở kiếp trước.

Nằm trên giường lắc lư cặp mông hồng hào, cô ấy thở hổn hển gọi chồng tôi thật quyến rũ! 

Tôi đè nén nỗi nhớ và khao khát trong lòng rồi nhìn bầu trời và khung cảnh xung quanh. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi lại đưa tay ra kéo Xintian vào vòng tay mình. 

Lúc này, tôi không quan tâm liệu mình có va vào cô ấy hay không. Tôi tham lam ngửi hơi thở của cô ấy và cảm nhận nó một cách háo hức. 

Chăm sóc nhiệt độ cơ thể của cô ấy.

Một lúc lâu sau, anh thở dài, giọng khàn khàn:

"Gọi lại"

————————————————

Hơi thở nóng bỏng thiêu đốt phả xuống, Lưu Tân Thiên cảm giác được một cảm giác tê dại dao động từ chóp tai, từ trái sang phải, từ

Từ trên xuống dưới, và cuối cùng lan rộng khắp cơ thể,

Cả người choáng váng trước giọng nói khàn khàn khó nghe. Như thể não cô sắp ngừng hoạt động, Xintian chỉ có thể

Ngẩn ngơ đồng ý với những yêu cầu không được yêu cầu. 

"Chồng."

"Hét nữa đi!"

"Chồng, chồng, chồng..."

Một loạt tiếng gọi trầm tràn ra từ đôi môi của cô gái quyến rũ và ngọt ngào, tất cả hơi thở ấm áp đều phả vào người cô.

Cổ và ngực của Buqiu, sau đó nước mắt xuyên qua lớp vải và thấm ướt ngực của Buqiu.

Lúc này, anh nhớ nhung và khao khát cô ở kiếp trước, và cô cũng vậy. Anh hài lòng với những cuộc gọi nhẹ nhàng hết lần này đến lần khác, nhưng cô thì không.

Giống nhau. 

Điều cô muốn là đợi anh trai biết hết mọi chuyện trong lòng cô và gọi cô là vợ anh một cách trìu mến, nhưng nếu

Nhưng bây giờ cô không thể để anh biết rằng cô cũng đã quay trở lại xuyên thời gian và không gian cùng với ký ức của mình! 

Điều này sẽ chỉ tạo ra một khoảng trống trong trái tim Anh Qiu, thậm chí mối quan hệ giữa hai người sẽ rạn nứt. 

Suy cho cùng, mục tiêu hiện tại của cô vẫn chưa đạt được. 

Mong muốn của họ rõ ràng là hoàn toàn khác nhau và thậm chí trái ngược nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 uống trà sữa

Xintian lúc này có chút sợ hãi nhìn Bất Khâu, thấy hắn ngoại trừ hoài niệm cùng khao khát, không có cảm giác nào khác.

Với vẻ mặt nghi ngờ như vậy, anh bình tĩnh lại một chút. 

Trong lúc ôm vừa rồi, cô chợt bị bao bọc bởi một làn sóng yêu thương kỳ lạ. Cơ thể vẫn còn trẻ của cô được chào đón như thế này.

Cơ thể này đang run rẩy lần đầu tiên. 

Mặc dù thân thể non nớt này vẫn còn có chút xa lạ và khó chịu với phản ứng này, nhưng với tư cách là một người từ kiếp trước.

Vợ ơi, Xintian thực ra không xa lạ gì với tình dục. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Chỉ cần ôm và thổi vào tai cũng có thể khiến mình say mê.

Trong lúc nhất thời, cô không phản ứng kịp. 

Mãi cho đến khi một cơn ớn lạnh ập đến, Tân Thiên mới muộn màng nhận ra rằng quần lót của mình dường như đã ướt đẫm. 

Sửng sốt trong chốc lát, Tân Thiên thậm chí còn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Mặc dù hôm qua ngực tôi ướt đẫm vì hôn và vuốt ve nhưng chúng vẫn bớt căng thẳng hơn hôm nay rất nhiều. 

Không phải là tôi xấu hổ về phản ứng thể chất của mình mà là tôi thực sự đang ở trong trạng thái hoàn toàn bối rối.

Ở trạng thái này, tôi trải nghiệm phản ứng cực khoái đầu tiên của cơ thể. 

Tôi không khỏi bắt đầu nhớ lại trong đầu, hóa ra cảm giác mềm nhũn, nhức nhối, choáng váng và yếu ớt vừa rồi đều là do nguyên nhân sinh lý và tâm lý. 

Kết quả sau khi niềm khao khát kép lâu nay của Li dành cho anh trai đã được thỏa mãn. 

Nhưng cô không chắc bộ quần áo mỏng manh của Hạ Thiên có thể che đậy những chuyện xảy ra với cô trong vòng tay anh hay không.

Cắt. 

Rốt cuộc, núm vú vừa ngứa vừa cương vẫn cương cứng, Xintian thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi rất tiếc vì sáng nay đã mặc một chiếc áo ngực mỏng kiểu Pháp vì tôi muốn được thoải mái và đơn giản. 

Lúc ấy, cô cảm thấy mình không cần cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể, mắt thường hẳn là rất rõ ràng. 

Hiện nay.

Sau khi xác nhận đi xác nhận lại, xin anh trai, anh dường như không nhận ra phần dưới cơ thể cô ướt át, Tân Thiên mới cẩn thận thở ra

Một hơi thở đục ngầu. 

Sau đó anh nhanh chóng di chuyển, rời khỏi vòng tay Du Bất Thu như thể đang chạy trốn để tránh bị mê đắm lần nữa.

———————————————

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy, hơi thở của cô ấy phả vào mũi tôi. Khoảng hai phút trôi qua. 

Cho đến khi cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và bảo tôi buông tay ra.

Tôi hiểu cô ấy có chuyện muốn nói nên bàn tay đang giữ sau gáy cô ấy tự nhiên buông xuống, cô ấy cẩn thận bỏ tay ra và rời khỏi tôi. 

Cái ôm như sợ cặp vú nhạy cảm đang bám vào ngực mình sẽ lại gây ra ma sát vào lúc này.

Cô lùi lại hai bước, trên đôi má đỏ bừng có chút ngượng ngùng. Cô giơ tay lên và nhẹ nhàng lau nó bằng ngón tay.

Môi cô ấy đỏ mọng sau nụ hôn của tôi đến nỗi chúng tỏa sáng đầy quyến rũ trong đêm.

Cô ấy cúi đầu xuống và thì thầm với tôi:

"Xin anh trai, bây giờ chúng ta có thể quay lại được không?

Thấy cô ấy ngượng ngùng, tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi ngẩng đầu nhìn bầu trời, thấy hôm nay trời đã tối hơn.

Tôi thường đi nhanh hơn và không lãng phí thời gian nữa.

Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu ớt không xương của cô ấy, hai người đứng đó, tôi im lặng lắng nghe một lúc.

Trên đường phố không có chuyển động, cũng không có tiếng xe cộ chạy qua.

Có vẻ như các giáo viên đều đã lái xe về nhà.

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói:

"Đi thôi, chúng ta nên quay về ngay!"

Tôi một tay nắm tay nàng, tay kia đẩy bụi cây thấp trước mặt, bước ra ngoài chờ đợi.

Bước lên con đường đá, tôi quay đầu lại hỏi:

"Xintian, hôm nay trời tối quá sớm. Anh sẽ đưa em về nhà sau!"

Tân Thiên lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, bật sáng rồi nói:

"Anh ơi, hôm nay anh đừng dùng nó. Con chỉ cần nhắn tin bảo mẹ lái xe tới đón là được!” 

Tôi thấy cô ấy đã có kế hoạch rồi nên không nói thêm gì nữa.

Tôi không khỏi nghĩ thầm: Hôm nay dì Đình rảnh rỗi lái xe đến đón Tân Thiên, nhưng không biết mẹ dì có đến không.

Đón tôi đi!

Nhưng rồi đồng hồ của tôi đột nhiên sáng lên và điện thoại kêu bíp. Tôi giơ tay lên và nhìn vào màn hình.

Bây giờ là dì tôi đang gọi!

"Này dì, có chuyện gì vậy?"

"Tôi đang ở ngoài trường học của bạn, sao tôi vẫn chưa thấy bạn?"

Tôi nghe dì nói dì đang đợi tôi ở ngoài. Tôi vội ngước mắt lên nhìn con đường phía trước. Tôi vẫn còn xa cổng trường.

Có một khoảng cách nào đó,

Tôi đáp nhanh:

"Ôi dì, dì đến đón con! Vì chiều nay giáo viên chủ nhiệm không có mặt ở trường nên tôi phụ trách lớp

Cấp độ, nên tôi chỉ bị trì hoãn trong lớp học! "

"Dì ơi, đợi con với, con ra ngay!"

Dì bên kia điện thoại nghe tôi giải thích cũng không đi sâu vào. Cô thản nhiên trả lời:

"Được rồi, tôi sẽ đậu xe ở cổng trường cậu rồi đi ra bên trái. Số nhà là số 28 đường Fusheng.

Quán trà sữa Xinyue đang chờ bạn. "

"Được rồi!"

Dù bây giờ dì tôi không ở trước mặt nhưng tôi vẫn gật đầu đáp lại theo thói quen.

Trước khi cúp điện thoại, cô đột nhiên hỏi lại:

"Nhân tiện, không cần cầu xin, cậu muốn uống loại trà sữa nào?"

"Sao cũng được, tôi không có hứng thú với trà sữa. Nhân tiện, cậu có thể dừng lại được không... ừ!"

Vốn dĩ tôi muốn dì gọi một cốc trà sữa cho Xintian, nhưng Xintian nghe tôi nói, thu mình lại.

Bàn tay nhỏ bé trong lòng bàn tay tôi nhanh chóng nắm lấy tay tôi, lắc mạnh rồi lắc đầu từ bên này sang bên kia, ra hiệu cho tôi đừng làm vậy.

Nói.

Tôi ngừng nói, nhưng tôi không biết phải nói gì.

Dì tôi nghe tôi ngập ngừng nói, bối rối nói:

"Có chuyện gì vậy? Đừng cầu xin, còn có thể nói cái gì?"

Nghe dì hỏi, tôi trợn mắt đáp:

"À, không sao đâu. Thực ra anh chỉ muốn em mua thêm vài cánh gà thôi, nhưng nghĩ kĩ lại, anh nên quay lại ăn trước đã!”

"Đúng vậy, bây giờ đã hơn sáu giờ rồi. Đã đến lúc ăn tối khi chúng ta về nhà! Bạn đang nghĩ đến món ăn vặt nào?

Ăn nhẹ, hãy nhớ rằng, cơ thể bạn vẫn đang tăng trưởng và phát triển! "

"Dạ, con hiểu rồi dì."

"Ngoan nhé, khi về tôi sẽ làm món gì đó ngon cho cậu!"

………

Sau khi nói chuyện điện thoại với dì, tôi quay đầu lại nhìn Tân Thiên đang ở bên cạnh. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng tay trái và cúi đầu xuống.

Anh cúi đầu và dùng tay phải búng nhẹ chiếc điện thoại di động.

"Tân Thiên, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao bạn không muốn tôi nói cho bạn biết? Tôi có thể giúp bạn gọi một cốc trà sữa và sẽ ổn thôi!"

Nghe câu hỏi của tôi, cô ấy cất điện thoại vào túi, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi ngượng ngùng nói:

"Thật ra thì nó không cần thiết. Bây giờ tôi cùng em ra ngoài gặp các trưởng lão. Tôi luôn cảm thấy rằng bây giờ chúng ta đã quá già.

Thật dũng cảm! "

"Mặc dù dì Xin và mẹ tôi không phản đối việc chúng tôi yêu nhau, nhưng tôi cũng không muốn mọi người biết chuyện đó!"

"Còn nữa, ta và dì ngươi chưa từng gặp mặt, ở trước mặt nàng càng thêm xấu hổ!"

"Vậy hôm nay hãy quên chuyện đó đi nhé! Lần sau có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại!"

Nghe được những lời này, trong lòng không khỏi gật đầu. Đúng là Xintian bây giờ còn trẻ quá, hãy để cô ấy đi cùng tôi

Đến gặp dì quả thực sẽ khiến dì chịu rất nhiều áp lực!

"Được rồi, vậy Tân Thiên, anh đưa em ra khỏi trường, em đợi xe dì Đình ở cửa!"

Cô liếc nhìn cánh cửa trước mặt và gật đầu.

"Ừ!"

Chúng tôi đã gần đến cửa, tôi đứng cách cô ấy khoảng một mét rưỡi và nói:

"Chú ý an toàn. Có phòng bảo vệ ngay cổng trường. Nhớ đừng đứng quá xa đấy nhé!” 

Xintian nở một nụ cười giúp đỡ.

"Tôi biết, đội trưởng an ninh là họ hàng của hiệu trưởng Ôn, bọn họ đều nhận ra tôi!"

Sau khi hai người cùng nhau rời khỏi cổng trường, cô đứng trước phòng bảo vệ, liếc nhìn điện thoại rồi nói:

"Xin anh trai, mẹ sẽ đến đây trong mười phút nữa!"

"Tốt lắm, tạm biệt, ngày mai gặp lại Tân Thiên!"

Tôi xua tay, lúc tôi đang định bước đi thì cô ấy chợt ngăn tôi lại, giơ điện thoại lên và nói với tôi:

"Đợi một chút, anh trai, để tôi chụp ảnh anh!"

Tôi nhìn xung quanh. Ở cổng trường, trên đường có khá nhiều người nhưng tôi chỉ muốn chụp một bức ảnh đơn giản.

Không có gì đâu.

"Được rồi! Tôi có muốn tạo dáng không?"

"Không, cứ bình thường và nhìn vào camera!"

Vì vậy, tôi đút tay vào túi và mỉm cười trước ống kính của Xintian. Sau đó với một tiếng click, cô đặt điện thoại xuống.

Anh ta nở một nụ cười hình quả lê và nói:

"Được rồi, anh trai, anh đẹp trai quá! Tạm biệt, hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Tạm biệt!"

Tạm biệt Xintian, tôi đi về phía bên trái đường và nhìn thấy Trà sữa Xinyue cách con đường hai đến ba trăm mét.

cửa hàng.

Tôi nhìn lại vài lần và thấy Xintian đang ngồi trước phòng bảo vệ, cúi đầu nghịch điện thoại di động.

Tôi đứng dậy và sải bước về nơi mà dì tôi vừa quyết định với tôi.

Chưa đầy một phút, tôi đã đến trước cửa quán trà sữa này và nhìn thấy dì tôi đang ngồi bên trong gần cửa sổ.

Anh ngồi trên ghế trên sân khấu, lưng quay ra cửa cửa hàng.

Sau khi tôi bước vào, cô phục vụ bên trong hơi cúi xuống và nói với nụ cười trên môi:

"Chào mừng, cậu bạn cùng lớp trẻ đẹp trai này vẫn còn ở đây chứ?"

Người phục vụ này có đôi mắt tinh tường, có thể nhận ra ngay tôi là sinh viên vừa mới học xong.

"Xin chào chị, em là người duy nhất, đã có người hẹn với em rồi!"

“Ồ, tùy cậu thôi!” 

Tôi gật đầu, nói xong với cô rồi đi về phía chỗ ngồi của dì.

Dì nghe câu hỏi của người phục vụ liền quay lại và nhìn thấy tôi với nụ cười rạng rỡ.

Anh ấy giật ngón tay về phía tôi.

…

Người phục vụ ngạc nhiên nhìn về phía cửa sổ. Người phụ nữ xinh đẹp này trông có vẻ là một phụ nữ trưởng thành, trạc tuổi nhau.

Có hai mươi bảy hoặc tám! Nhưng anh chàng nhỏ nhắn này trông có vẻ vẫn chưa trưởng thành!

Cái này, chậc chậc…

…

Quán trà sữa này chỉ có hai chỗ ngồi. Tôi đứng đối diện với dì và gọi với giọng ngọt ngào:

"Con ở đây thưa dì!"

"Ngồi xuống trước đi. Đừng cầu xin tôi. Trà sữa tôi gọi cho anh sẽ phải mất một lúc đấy!"

………

Thì ra là dì và cháu trai. Tuy nhiên, điều này thật kỳ lạ. Ngoài ra còn có những phụ nữ lớn tuổi mang theo con riêng của mình đến đám cưới của cặp đôi.

Hỏi về quán trà sữa?

Cô liếc nhìn xung quanh cách bố trí cửa hàng của mình, với những ngọn đèn màu hồng và những trái tim lớn màu đỏ trên tường của bàn trang điểm.

Những phông chữ đầy màu sắc trên menu trà sữa cũng như bàn ghế đều có hướng đối lập nhau.

Tôi nhìn lại và thấy vài cặp đôi ngồi trong cửa hàng đang nói chuyện với nhau về tình yêu.

Tôi cảm thấy dì và cháu trai có chút lạc lõng!

Cô thở dài và không còn quan tâm nữa.

………

Sau khi cúi xuống ngồi xuống, tôi nhìn cô tôi rồi nói với nụ cười vui vẻ và sôi nổi:

"Dì ơi, sao hôm nay dì rảnh đến đón con vậy?"

Nghe tôi nói xong, dì trợn mắt nhìn tôi, mỉa mai:

"Hôm qua tôi đến đón cậu. Cậu và em gái cậu đang hôn nhau, nhưng cậu không nhìn thấy tôi! Thật là xấu hổ cho tôi!

Thật là lãng phí thời gian lái xe! "

Nghe dì nói vậy, đầu tôi chợt nặng trĩu. Tôi vội nắm lấy bàn tay bé nhỏ đang cầm cốc của em và nói xin lỗi:

"Dì, đừng nói nữa. Đây là tất cả tôi. Là lỗi của tôi nên tôi không thể nói được! Con biết dì, dì là nhất

Hãy yêu tôi ngay bây giờ! "

Nói xong, cô kéo lòng bàn tay mảnh khảnh và mượt mà của mình lại, đặt vào giữa hai bàn tay, dùng cả hai tay cẩn thận xoa xoa.

Thực ra điều tôi vừa nói không phải là hỏi tại sao hôm nay cô ấy rảnh đến đón tôi.

Thay vào đó, tôi muốn dì cứ thản nhiên giải quyết và trả lời tôi bằng lời, rồi tôi sẽ pha trò và nói:

"Dì ơi, dì có nhớ con không? Đó là lý do tại sao anh lại dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đón em!"

Chỉ là tôi không ngờ vừa mở miệng lại bị mắng lại. Thật là khó khăn cho tôi!

Sự ghen tị của dì quá mạnh mẽ. Cũng may ta không mang Tân Thiên tới đây, nếu không...

Tôi tưởng tượng trong đầu khung cảnh sau khi họ gặp nhau:

Tôi khổ sở, ngồi một mình ở bàn khác, có hai người phụ nữ đang ngồi thẳng lưng.

Ngồi ở chỗ này, hai đôi mắt nhìn nhau, trong mắt ẩn chứa tia lửa sắp bắn ra!

Cảnh tượng đó mẹ ơi, thật là đáng sợ! Bạn Buqiu, Hữu Bộ Thu, bạn thật ngu ngốc, bạn chỉ

Sao dám chủ động cho họ gặp nhau!

Dì để tôi xoa hai tay phải cho dì, tay trái cầm chiếc cốc hồng lên đưa lên miệng thổi nhẹ

Hai lần, sau đó dùng môi nhấp một ngụm nhỏ.

Cho đến khi hương vị cà phê nóng và sữa lan tỏa trong vòm miệng, hòa quyện với chút đắng và vị ngọt êm dịu của sữa

Hương vị thơm ngon, tinh khiết và thơm mát. Khi đó tôi mới cảm thấy sự ghen tị trong lòng đã biến mất rất nhiều.

Tuy nhiên, hơi ấm từ hai bàn tay nhỏ bé quấn chặt trong lòng bàn tay tôi vẫn không ngừng truyền tới. 

Dì tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi thấy mắt cô ấy nhìn vào mặt tôi, nhưng chúng không còn tập trung nữa. 

Một chút choáng váng.

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

…………………

Có lẽ bây giờ trong cửa hàng có quá nhiều người nên trời bắt đầu hơi nóng.

Trên trán hắn lấm tấm mồ hôi, trên khuôn mặt tuấn tú thanh tú có chút ửng hồng. 

Giống như một đứa trẻ nhỏ.

Không, anh ấy chỉ là một đứa trẻ!

Bây giờ chẳng phải một người trưởng thành, nhạy cảm và đẹp trai như vậy là của cô sao?

Ngay trước mặt cô,

Cho nên cô mới lo lắng tại sao mình lại ghen tị! 

Đừng quan tâm đến tương lai, chỉ tập trung vào hiện tại.

Cô đưa chiếc cốc về phía trước, đưa đến miệng anh và nói với nụ cười trên môi:

“Uống một chút xem mùi vị thế nào.”

Anh ngơ ngác, coi như không nghe thấy gì. 

Cô không khỏi đưa tay chạm vào mái tóc mềm mại của anh, thúc giục:

"Đừng choáng váng, hãy nếm thử hương vị của sữa đậu đỏ này." 

Trong không khí lúc này dường như có một mùi hương mơ hồ và ngọt ngào.

…………

Dì định thần lại, trên môi nở một nụ cười mà tôi không hiểu. 

Sau đó, khoảnh khắc tiếp theo,

Cô ấy đang cầm chiếc cốc và đột nhiên tiến lại gần, khiến tôi choáng váng trong giây lát.

"Uống một chút, mùi vị thế nào?" 

Không khí im lặng trong vài giây.

Tôi không biết dì có ý gì. Bây giờ cô ấy không nên tức giận hay ghen tị, phải không?

Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy thoát ra khỏi bàn tay nhỏ bé đang được bao bọc và cọ xát trong lòng bàn tay tôi, đưa lên và nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Hàng đầu.

Anh nói nhẹ nhàng:

"Đừng choáng váng, mau nếm thử hương vị của sữa đậu đỏ này đi." 

Tôi nghe được lời nói nhẹ nhàng của dì, mãi về sau tôi mới nhận ra, dì ơi, hình như dì không còn tức giận nữa!

Vì vậy, tôi từ từ nghiêng người về phía trước, mở miệng và áp phần giữa môi vào mép cốc. 

Sau đó, với nụ cười trên môi, dì cầm đáy cốc trong tay và từ từ rót hỗn hợp chất lỏng sền sệt màu vàng và trắng vào miệng tôi.

chất lỏng. 

Đừng hiểu lầm, đây thực chất là trà sữa pha với cà phê và sữa.

Tôi nhấp một ngụm và thưởng thức nó một cách cẩn thận. Trà sữa này thực ra không tệ.

Vài giây sau, cô phục vụ mang trà sữa mà dì tôi gọi cho tôi. 

"Xin chào, sữa đậu đỏ hạt sen quý khách đặt đã có sẵn, quý khách hãy từ từ sử dụng nhé!"

"Cảm ơn!"

Tôi nhìn thấy loại sữa hai lớp cổ điển, có mùi thơm sữa nồng nàn bên trong, phủ kín toàn bộ đáy bát, bên trên có đậu đỏ và hạt sen.

Trang trí phía trên…

Giống như một cặp vú trắng trong mờ, phía trên có những hạt sữa màu hồng dựng đứng. 

Sau khi nghĩ đến điều đó trong đầu, tôi thở dài trong lòng rằng mình thực sự rất ham muốn, và tôi có thể nghĩ đến tình dục ngay cả khi đang uống trà sữa. 

Tôi cử động ngón trỏ, dùng thìa múc một miếng cho vào miệng, cẩn thận thưởng thức. Hương vị tươi và mịn. 

Lớp da sữa phía trên có vị ngọt và thơm, còn lớp da sữa phía dưới có mùi thơm và mịn màng, để lại mùi thơm trên răng và má. 

Lớp kem dưới lớp sữa mịn màng, trong suốt và ẩm ướt, có hương vị vô cùng tinh tế. 

Tôi không thể không thèm ăn và bắt đầu ăn. 

………

Du Chí Lỗi cũng không khát lắm, cô chỉ thích không khí ở đây thôi. Cô im lặng nhìn Bộ Thu ăn phần nước đọng trong bát.

Sửa lỗi sữa đôi da. 

Anh cúi đầu im lặng nếm thử trà sữa, rất ngoan ngoãn. 

Uống được một lúc, môi và đầu ngón tay tôi nổi lên những vệt trắng đục, hai bên má lấm tấm mồ hôi. 

Cô chống cằm, cười tươi, một tay cầm hộp khăn giấy bên cạnh lên, trong đó rút ra vài chiếc khăn giấy. 

Cô không kìm được nụ cười trên môi:

"Trên mặt cậu có cái gì đó, không, ở đây."

Cô chỉ tay vào mặt mình và nói:

“Vẫn còn một cái ở cạnh miệng.”

Anh ấy trông hơi choáng váng. Anh thè đầu lưỡi ra và ngập ngừng liếm sang một bên.

Thức ăn và tình dục. 

Cô không biết tại sao từ này lại đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

Cô mím môi, cuối cùng không nhịn được cúi đầu cười lớn, dùng hai chiếc khăn giấy lau sạch cho anh. Điều chỉnh trong khi cọ xát

Nói chuyện:

"Mèo con với khuôn mặt sặc sỡ, trà sữa có ngon không?"

Không ngờ anh lại gật đầu và trả lời một cách nghiêm túc:

"Ngon quá."

Vưu Chi Lỗi cười với hắn, gật đầu, cầm cốc lên đưa cho hắn một ngụm:

“Nếu ngon thì uống thêm đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Hai cô gặp nhau

Xintian ngồi trên ghế ngoài phòng bảo vệ. Gió đêm thổi qua, cô không khỏi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tim cô đập thình thịch, lúm đồng tiền nóng bừng, hồi lâu cô không thể bình tĩnh lại. 

May mắn thay, hôm nay tôi mặc quần jean sẫm màu thay vì váy trắng của ngày hôm qua, nếu không nhìn từ bên ngoài sẽ rất tệ.

Thôi nào, hình mờ sẽ rõ ràng hơn! 

Cô bật điện thoại lên và xem vị trí hiện tại do mẹ cô gửi đến. Trường vẫn còn bốn cây số nữa. Lúc này cô đã ở thành phố.

Đường vành đai trung tâm đang bị kẹt xe, chúng ta sẽ đến đó trong khoảng mười phút nữa! 

Cô suy nghĩ một lúc, cởi chiếc áo khoác trên tay, quấn quanh eo rồi mặc hai chiếc vào.

Một ống tay áo được buộc thành nút ở bụng dưới, che kín mông và hai đùi. 

Cô không muốn mẹ nhìn thấy phần thân dưới của mình ướt đẫm! 

Đêm hôm kia, tôi nhờ mẹ chào dì Ôn và xếp tôi vào cùng lớp với anh Khưu nhưng bị mẹ trêu chọc.

Tôi đang yêu chính mình! Nếu cô ấy nhìn thấy điều này, cô ấy sẽ cười suốt đời! 

Nhưng Anh Qiu đã đúng những gì anh ấy vừa nói. Anh chủ động hôn anh, hôn anh một cách cưỡng bức. Hai cái này khác nhau.

Cảm giác thể chất và cảm giác bên trong do hành vi đó gây ra quả thực hoàn toàn khác nhau! 

Xintian đột nhiên nhớ lại cảm giác thân thiết với anh trai Qiu ở kiếp trước! 

Ở kiếp trước, thể xác và trái tim của tôi đã bị anh Qiu chinh phục, và tôi luôn dễ dàng bị anh ấy khiêu khích.

Khơi dậy dục vọng trong lòng, anh hoàn toàn hiểu rõ sự nhạy cảm của cơ thể mình. 

Nhưng cơ thể mỏng manh của tôi không thể chịu nổi sự tra tấn đơn giản của anh ta. Khi tôi nghĩ về cơn đau ở phần dưới cơ thể của anh ấy,

Khi cơ quan sinh dục hùng vĩ được kích thích và cương cứng đưa vào lỗ ngắn và hẹp bên dưới, có cảm giác như một vết rách ngắn ngủi.

Sau khi cơn đau qua đi, cảm giác ngứa ran và sung mãn quen thuộc chợt ập đến trong lòng. 

Tiếp theo, tôi sẽ quan hệ tình dục với Anh Qiu, khoái cảm cực khoái khiến đầu óc tôi trống rỗng sẽ lần lượt đến.

Cuối cùng, âm đạo của anh ấy hoàn toàn đau nhức, tê cứng và sưng tấy, và anh ấy sẽ bỏ cuộc. 

Lúc đó tôi đang nằm trên giường, cảm thấy khoảng thời gian này thật khó khăn và lâu dài. Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy

Lòng tôi vẫn tràn đầy yêu thương và sợ hãi! 

Cô cuộn tròn trên ghế, hai tay ôm lấy chân, quấn chặt trong áo khoác, giống như một con mèo mũm mĩm.

Chú chuột hamster nhỏ đã bước vào mùa đông. 

Đầu gối cong chạm vào nụ hoa trước bộ ngực thanh tú của cô, cô cảm thấy thoáng qua một cảm giác mới lạ.

Có vẻ như thiếu một cái gì đó. 

Chỉ là bây giờ cô ấy đang ở bên ngoài. Khi về đến nhà, cô ấy sẽ nghĩ xem cảm giác này như thế nào! 

………

Bên trong quán trà sữa,

Tôi nhìn dì lấy chiếc cốc trong tay ra khỏi miệng tôi và từ từ đặt nó lên bàn. 

Tôi lấy một tờ giấy từ hộp khăn giấy trên bàn ra nhẹ nhàng lau khóe miệng vì dì vừa cho tôi uống gì đó.

Vết sữa do trà sữa để lại. 

Tôi lau miệng rồi nói với dì:

"Dì ơi, đừng cho con uống gì, hãy tự mình uống đi!"

Nhưng dì chỉ lắc đầu nói:

"Tôi không khát lắm, uống thêm đi!"

Tôi ngơ ngác nhìn dì, mím môi nhìn bát sữa hai lớp đặt trên bàn trước mặt.

mỉm cười và nói:

"Còn một bát nữa, đừng đút cho tôi nữa! Tôi không ăn nổi nữa!"

Người dì không quan tâm đến điều này và nói:

"Không ăn được nữa? Vậy ăn sữa song da trong bát đi rồi về nhà!"

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói:

"Ừ!"

Phần sữa dưỡng da này không lớn lắm. Tôi cúi đầu dùng thìa múc ra bốn năm thìa rồi nó biến mất!

Người dì một tay chống cằm, cúi đầu nghịch nghịch chiếc điện thoại di động trong tay. Cô ấy không ngẩng đầu lên nhìn tôi và thản nhiên nói.

đã nói:

"Ăn xong chưa?" 

"Vâng."

Sau khi tôi đồng ý, dì đứng dậy và đi đến quầy thu ngân để trả tiền.

Tôi bước ra và đứng trước cửa quán trà sữa. Tôi quay đầu lại nhìn về phía cổng trường cách đó hai trăm mét về phía bên phải. 

Với thị lực vượt xa người thường, tôi có thể thấy rõ Xintian vẫn đang ngồi trên băng ghế bên ngoài, cúi đầu nghịch điện thoại di động.

Anh liếc nhìn thời gian, sau khi chia tay cô ở cửa, đã mười phút trôi qua mà dì Đình vẫn chưa đến đón cô. 

?

Lúc này, dì tôi từ trong cửa hàng bước ra, tiến tới từ phía sau rồi bất ngờ dùng một tay vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Anh nhướng mày nhìn tôi và mỉm cười nói:

"Đang nhìn cái gì vậy? Nhìn chăm chú quá!"

Tôi biết mình không thể nói được nên tôi nói nhỏ:

"Tôi không nhìn gì cả, tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó thôi!"

Dì nghiêng đầu sang bên phải tò mò nhìn. Cô không thấy ai hay bất cứ điều gì đáng để chú ý đến.

Sau khi điều tra thêm, anh ta chỉ gật đầu và nói:

"Đi thôi. Xe của tôi đang đậu trên đường trước trường học của cậu, chỉ cách đây vài bước chân thôi!"

Tôi thấy dì tôi đi bên phải và nhìn con đường phía trước. Thì ra xe của dì tôi đậu ngay trước cửa phòng bảo vệ.

Bên cạnh con đường phía trước năm sáu mét.

Rất tiếc, sau này dì sẽ phải đối mặt trực tiếp với Xintian. Là người phụ nữ đầu tiên của tôi, dì sẽ

Chữa bệnh Tân Thiên như thế nào? 

Mặc dù đêm hôm trước dì tôi đã nói với tôi rằng dì có thể nhận Xintian làm vợ tôi nhưng dì ấy vẫn ghen tị và quan hệ tình dục với tôi trước. 

Chiếc giường bây giờ với mối quan hệ giữa tôi và dì như những người trong gia đình trực hệ và những người yêu nhau mơ hồ, chứ đừng nói đến việc tôi với tư cách là một người đàn ông, với tư cách là một người thân.

Phụ nữ chắc chắn sẽ có tính chiếm hữu, chưa kể người phụ nữ có bản tính mạnh mẽ như dì tôi. 

Làm thế nào cô ấy có thể hòa hợp với tình địch rõ ràng của mình, con gái của bạn thân nhất của chị gái cô ấy và dì của cô ấy? 

Tôi vẫn đang suy nghĩ trong đầu, nhưng dì tôi đã đi bộ về phía trước gần trăm mét và sắp đi bộ đến trường.

Nó đang ở cổng trường! 

Tôi vội vàng đuổi kịp cô ấy và đứng cạnh cô ấy. Rồi tôi đưa tay ra và lặng lẽ nắm lấy tay dì, mặc dù tôi không hề biết.

Không biết sau này dì có thù địch với Xintian hay không, nhưng bây giờ chắc chắn phải xoa dịu dì trước! 

Bàn tay của dì tôi thật mịn màng và thanh tú. Nhưng do chiều cao và tuổi tác nên lòng bàn tay của cô ấy lớn hơn tôi ba phần ba.

1. Tôi đến nắm tay cô ấy. Bây giờ giống như toàn bộ bàn tay của tôi đã bị năm ngón tay của cô ấy bao bọc và vùi vào trong cô ấy. 

Nơi trong lòng bàn tay của bạn.

Cô tôi dùng năm ngón tay nắm chặt lòng bàn tay tôi, mỉm cười, liếc nhìn tôi rồi nói:

"Không, sao em lại nắm tay anh? Bên ngoài có nhiều người như vậy!"

Mặc dù lời nói và giọng điệu của cô ấy có vẻ sợ bị người lạ hiểu lầm nhưng cô ấy vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé của tôi không hề buông ra. 

Ý tôi là lỏng lẻo!

Tôi nói một cách nũng nịu:

"Con tới đây để nắm tay dì. Con không sợ dì mất con sao? Việc này có liên quan gì đến bọn họ?"

"Hơn nữa bọn họ cũng không biết!"

Dì nhếch môi, cúi đầu mỉm cười tiến lại gần tôi, rồi cắn nhẹ vào tai tôi thì thầm:

“Đúng vậy, bọn họ không biết đêm qua ngươi nắm tay dì ta đã nắm lấy ngực của dì ta xoa xoa.

Vâng! "

"..."

giọng nói của cô ấy

Nó rất nhẹ và hơi bồng bềnh. Tôi cảm thấy dái tai tê dại như bị điện giật, bụng dưới trong giây lát có cảm giác hơi căng cứng. 

Này, này, bình tĩnh lại đi! 

Nơi công cộng này không phải là nơi thích hợp để khoe vẻ xấu xí của bạn ở nhà. 

Tôi nhẹ nhàng bắt tay dì và nói với giọng cầu xin:

"Dì, đừng nói nữa, con sẽ xấu hổ!"

Bây giờ đã đến cổng trường, chúng ta mau dẫn dì đi thẳng vào con đường bên trái, lên xe và đi thôi.

Hiểu rồi!

Chỉ là dì mỉm cười liếc nhìn tôi rồi dừng lại, cúi đầu xuống và lại nói gần vào tai tôi. 

Một câu:

"Không, ngươi như vậy không có khả năng tự chủ sao?"

Tôi tiếp tục liếc nhìn vị trí của Xintian cách tôi khoảng năm sáu mét, thấy cô ấy vẫn đang cúi đầu nghịch điện thoại.

Mặc dù tôi rất muốn đến chào cô ấy nhưng tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy cô ấy.

Xin lỗi Xintian, sau này tôi sẽ tìm thời điểm thích hợp để thẳng thắn giải thích với anh. 

Tôi chạm vào cánh tay dì bằng cả hai tay và dẫn dì vào lề đường bên trái. Tôi ngẩng đầu lên và nói với cô ấy với nụ cười trên môi:

"Dì không tự chủ được đâu dì ạ!"

"Chúng ta đi nhanh đi, ta đói quá, thật muốn quay về ăn cơm!"

Tôi nói xong, dì tôi âu yếm dùng tay kia chạm vào đầu tôi mà không nói một lời.

Cô lấy chìa khóa ra và ấn vào để mở khóa. Sau đó tôi mở cửa hành khách và chuẩn bị lên xe.

Đột nhiên một chiếc xe BMW màu trắng xuất hiện. 

Khi nhìn thấy hình dáng và biển số của chiếc BMW này, tôi đã nghĩ nó trông quen quen, nhưng trước khi kịp nhớ lại, tôi đã nhận ra.

Dì tôi đang định đi vòng qua taxi thì dừng lại. Cô ấy lùi lại và đứng cạnh tôi, nhìn về phía

Ghế lái của chiếc BMW phía sau.

Chỉ là ghế lái đã lâu không được mở ra. Cô ấy khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu nhìn tôi rồi mỉm cười nói:

“Mẹ chồng tương lai của cậu tới rồi, sao cậu không chào hỏi một tiếng?” 

Khi nghe dì nói lời này, tôi biết ngay là dì Đình đang lái xe tới đây!

Nhưng tôi chưa kịp bước đi thì có tiếng bước chân vang lên từ phía sau. Đôi dép chạm đất, bước từng bước nhỏ.

Âm thanh ngọt ngào khi bạn nghe nó. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy Xintian đi thẳng đến bên chiếc BMW và hét ra ngoài cửa sổ:

"Mẹ"

Sau đó cô muốn lên xe nhưng cô chỉ nắm lấy tay cầm và mở cửa. Đôi mắt cô ấy nhìn thấy tôi qua khe cửa.

Anh và dì đang đứng ở phía trước, vẻ mặt cứng đờ trong giây lát, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường.

Cô đóng cửa xe lại và bước về phía trước một bước. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu và khẽ hét lên:

"Làm ơn đi anh trai!"

"Dì, xin chào!" 

Tôi mỉm cười với Xintian và gật đầu, dì tôi cũng mỉm cười và im lặng gật đầu. Tôi thấy dì tôi và Xintian lúc này cũng đang mỉm cười.

Chúng ta đều đã gặp nhau rồi, dì tôi bây giờ cũng không có biểu hiện gì khác thường nên chắc sẽ không có vấn đề gì.

Vì vậy tôi muốn chào dì Đình, người luôn quan tâm và yêu thương tôi. Tôi bước tới chiếc BMW và lái vào trong. 

Nhìn từ ghế lái, tôi thấy dì Ting đang vuốt ngón tay trên điều khiển trung tâm màn hình cảm ứng của ô tô, như thể đang gỡ lỗi điều hướng trên ô tô.

Tôi thò đầu qua cửa sổ chào dì Đình:

"Dì Đình, xin chào!" 

Dì Đình mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay, ba cúc trên cùng đều bị cởi cúc vì trời nóng!

Cô nghiêng người về phía trước, khuỷu tay phải tựa vào tựa tay giữa. 

Bộ ngực trắng nõn căng mọng bị ép vào giữa do chuyển động của cô. Tôi nhìn từ bên phải sang và có thể nhìn xuyên qua những nút chưa được cài.

Nhận thấy khe nứt vốn dĩ khó có thể bỏ qua giờ càng ngày càng sâu hơn, với chiều rộng gần như hoàn hảo có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Với sự mềm mại mà bạn cảm nhận được. 

Tôi vội quay mặt đi chỗ khác chờ đợi câu trả lời của dì Đình. 

Dì Lưu Á Đình liếc qua khóe mắt và nhìn thấy một cái đầu mắc kẹt trong cửa sổ. Cô tưởng rằng đó là con gái mình đang làm gì đó cạnh cửa xe. 

À, vì tôi cần gỡ lỗi lộ trình điều hướng nên tôi đã bỏ qua nó.

Tuy nhiên, người đứng đầu đột nhiên phát ra một âm thanh quen thuộc với cô, chào cô. Cô quay đầu tìm kiếm âm thanh.

Khi đến đó, cô phát hiện ra Hữu Bộ Thu, con trai của bạn thân cô, đang đứng bên cạnh xe. Cô ngạc nhiên nói:

"Xin mời, ngươi cũng tới đây, ngươi đi cùng Tân Thiên sao? Lên xe, tối nay chúng ta đến nhà dì Đình ăn tối!"

Tôi đang định lịch sự từ chối lời mời của dì Đình. Đột nhiên, một làn gió thơm bay đến gần, tôi thấy dì Đình đang cúi xuống.

Eo, anh nói với dì Ting bằng giọng quyến rũ:

"Tiểu Á Đình, không cần phiền phức, anh lái xe đón em về nhà ăn tối!" 

Dì Đình nhìn thấy dì đang nói chuyện, vẻ mặt hiền lành vừa rồi bỗng trở nên lạnh lùng. 

Cô ngừng cười và cúi mặt xuống.

"Ồ, hóa ra là cậu, tomboy, đây!"

Sau đó dì Đình khẽ nhếch môi cười với tôi:

"Vậy thì cuối tuần tôi phải đến nhà dì Đình ăn tối!"

"Được rồi dì Đình!"

"Khi nào đến lúc anh sẽ mặc quần áo cho em. Con mắt chọn quần áo và kỹ năng trang điểm của anh nhất định sẽ tốt hơn em." 

Xin chào ai đó! "

Nói xong cô nhếch môi dưới, trợn mắt nhìn dì!

Tôi chỉ biết cười lịch sự và không dám nói thêm nữa.

Dì không đáp lại, chỉ ngước mắt lên nhìn trang phục của dì Đình, trên môi nở nụ cười giễu cợt.

Dì Đình nhìn thấy vẻ mặt của dì, hai mắt nheo lại, trên mặt lộ rõ ​​vẻ tức giận. Cô dùng hết sức đẩy ngực về phía trước.

Anh đứng thẳng dậy, rồi quay tay lại, cố gắng khoác chiếc áo vest phía sau ghế vào!

Khi dì nhìn thấy hành động khiêu khích của dì Đình, bà chỉ chớp mắt mơ hồ với dì Đình.

Rồi anh ấn nhẹ môi mình vào vị trí đầu của tôi.

Dì Đình nhìn thấy dì gợi ý, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ, lập tức thu bộ ngực đang nâng lên của mình lại.

Sau đó nhanh chóng lần lượt đưa cả hai tay vào tay áo khoác, cuối cùng là từ từ cài cúc áo.

Nhìn thấy dì Đình thu lại hai vật nhô ra cực kỳ dễ thấy, dì cười khẩy: “Không được.” 

Hãy chú ý đến sắc đỏ trên má dì Đình lúc này.

Dì đặt tay phải lên vai tôi thì thầm với tôi:

"Đi thôi, đừng cầu xin, chúng ta trở về ăn cơm đi!"

Tôi gật đầu với dì Ting và chào tạm biệt dì Ting. Dì Đình đang nhìn ra ngoài cửa sổ, gật đầu.

Một âm thanh.

Tôi đi theo dì và đi về phía trước. Xintian đứng sang một bên nhìn tôi và thì thầm với tôi

Câu đã xong:

"Xin chào anh trai, tạm biệt, hẹn gặp lại anh vào ngày mai!"

"Ừ, tạm biệt, ngày mai gặp lại Tân Thiên!"

Cô ngoan ngoãn mở cửa xe, dùng hai tay vuốt phẳng chiếc áo khoác quanh eo. Chưa chờ đợi

Tôi nghĩ tại sao cô ấy lại buộc áo khoác quanh eo rồi lên xe.

Khi tất cả đèn xe của dì Đinh bật sáng, tôi nhìn họ lùi qua gương chiếu hậu, rồi

Chúng tôi quay lại và lái xe vào đường cao tốc đô thị theo hướng ngược lại với chúng tôi.

Tôi đang ngồi ở ghế phụ và nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi thấy khá thú vị!

Trước đây, kể cả kiếp trước, tôi chưa bao giờ biết rằng dì Đình và dì Đình lại có thể trái ngược nhau đến thế!

Chẳng trách lúc trước hai người trò chuyện với tôi lại lén lút coi thường nhau. Tôi nghĩ,

Hai người này chỉ muốn tôi hóa trang thành phụ nữ và họ có tâm lý chiến thắng khi nói đến trải nghiệm trang điểm tương ứng của mình! 

Không ngờ trước đó hai người đã xảy ra mâu thuẫn, không biết từ khi nào đã hình thành mối thù!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 hai mẹ con cùng nấu ăn

"Mẹ, vừa rồi mẹ đang nói chuyện gì với anh Qiu và những người khác vậy?"

Khi xe chạy về nhà, Lưu Tân Thiên quay đầu hỏi mẹ cô với vẻ tò mò trên mặt. 

Nghe được câu hỏi của con gái, Lưu Á Đình quay đầu lại liếc nhìn con gái, thấy cô chỉ tò mò mà thôi. 

Tôi không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa cô ấy và người đàn ông.

Cô bình tĩnh trả lời:

"Anh không nói gì, chỉ bảo em rủ anh trai em cuối tuần đến nhà chúng ta ăn tối, sau đó anh sẽ trang điểm thật kỹ và massage cho anh ấy." 

Mặc quần áo! "

Lưu Tân Thiên nghe xong, khẽ cau mày, cụp mắt xuống, cầm ly nước bên cạnh uống một ngụm.

nước.

Uống nước xong, cô muốn nói gì đó, nhưng lại dừng lại, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào mặt mẹ.

"Mẹ, mẹ có thể đừng mặc quần áo phụ nữ cho anh Khưu được không! Bạn không nghĩ sẽ tốt hơn nếu anh Qiu mặc quần áo phụ nữ sao?

Liệu nó có phá hủy được khí chất đàn ông ban đầu của anh ấy không? "

Lưu Á Đình có thể nghe thấy giọng điệu thắc mắc trong lời nói của con gái mình. Trước đây, con gái bà thậm chí còn không mặc quần áo khi nhìn thấy bà.

Phải nói gì đây, nhưng chuyện gì đang xảy ra bây giờ?

Đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô hơi hé ra, và sau hai giây dừng lại, cô hít một hơi thật sâu và thở ra,

“Sao cậu biết anh ấy là đàn ông chứ không phải con trai?”

"Anh ấy..."

Lưu Tân Thiên ngập ngừng muốn nói, lại bị mẹ cô xua tay cắt ngang. Chỉ nghe Lưu Nhất Đình tiếp tục nói:

“Mẹ tôi mặc cho anh ấy quần áo phụ nữ và mặc cho anh ấy như con gái để anh ấy có thể coi phụ nữ là bình đẳng trong lòng mình.

Trang phục nữ gợi cảm, ngây thơ và đáng yêu có thể kích thích phần mềm mại trong trái tim anh ấy và sự ngây thơ không hề suy giảm của trẻ thơ. "

“Hay là cậu thấy vẻ mặt u ám và thờ ơ của anh ấy ba năm trước nam tính hơn?”

"Hãy nhớ rằng, những đứa trẻ như bạn lớn lên trong gia đình đơn thân sẽ có những khiếm khuyết về nhân cách ở một mức độ nhất định. 

Khuyết điểm của anh ấy là tính cách hoang tưởng và có xu hướng khép kín bản thân! "

Khi Liu Xintian nghe thấy điều này, cô nghĩ đến kiếp trước, nơi anh trai Qiu của cô trông điên cuồng và tìm kiếm cô, người đang cố tình tránh mặt cô.

Tôi muốn cô ấy đưa ra lời giải thích!

Sau khi dì Xin qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, ông đã quỳ dưới đất ba ngày ba đêm không ngủ. Sắc mặt anh xanh xao, hốc hác nhưng anh nhất quyết không làm vậy.

Khi tôi đứng dậy, cái nhìn bướng bỉnh và hoang tưởng đó hiện lên trong đầu tôi!

Nhìn thấy Tân Thiên không nói gì, vẫn còn ngơ ngác, Lưu Á Đình không khỏi thầm nghĩ, kỳ thật yêu cầu Thu Thu mặc quần áo nữ vẫn là một ý kiến hay.

Có lý do nhưng tôi không thể nói cho bạn biết!

Trước khi cô có thể bình tĩnh lại và tiếp tục nói, Lưu Á Đình đột nhiên giơ tay lên khi đang chờ đèn giao thông.

Cô vỗ mạnh vào vô lăng, buồn bã nói:

“Đó cũng là lỗi của mẹ anh ấy, bà ấy phiền phức quá! Để con có thể tự lập ngay từ khi còn nhỏ, cô sợ con sẽ

Anh trở thành con của mẹ không có ý kiến độc lập nên áp dụng biện pháp “tự do phóng khoáng”. Rất tiếc, nó làm tôi rất lo lắng.

Tuyệt vời! "

“May mắn thay, cách đây không lâu tôi đã cho cô ấy xem rất nhiều trường hợp thất bại trong giáo dục gia đình, cũng như cảnh tượng của một người xui xẻo nào đó.

Lời giải thích khiến cô nhanh chóng thay đổi chủ ý! "

"Nếu không, đó sẽ là bi kịch sống của hai mẹ con!"

Lưu Tân Thiên chỉ có thể gật đầu đồng ý. Kiếp trước, anh rể và dì Tân của cô là một bi kịch!

Không, trong đó có tôi và anh ấy!

Đời này cô sẽ không bao giờ để cảnh tượng này xảy ra nữa!

Lưu Tân Thiên ánh mắt trống rỗng, môi mím thật chặt, đầu ngón tay nắm lấy cốc nước, bắt đầu hơi siết chặt.

Lúc này, ánh mắt hứng thú của Lưu Á Đình bắt đầu đảo qua nhìn lại cô. Ánh đèn mờ ảo trong xe và bóng dáng người phụ nữ...

Ánh mắt trống rỗng của Er'er gần như khiến anh bật cười.

Nhưng Lưu Á Đình vẫn cố gắng hết sức kìm nén, chỉ cười nói:

"Trước đây anh từng nói rằng anh muốn anh trai mình có khí chất nam tính. Con có thể nói cho mẹ biết tính cách của anh ấy là gì không?” 

"Ừm...tôi đột nhiên...ahem...đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt!"

Lưu Tân Thiên yếu ớt dựa lưng vào ghế bành, đặt một tay lên trán, từ từ nhắm mắt lại, làm vẻ mặt

Cảm thấy chóng mặt và khó chịu.

Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa thái dương và thì thầm:

"Mẹ, con đi ngủ trước, về đến nhà sẽ gọi điện cho con!"

Lưu Á Đình không biết mình đang giả vờ ngất xỉu, nhưng cũng không thèm vạch trần. Ngoài ra, ngay từ đầu cô ấy đã rất dễ nhút nhát.

Nếu lần sau bạn làm cô ấy lo lắng, nếu bạn tức giận và phớt lờ bản thân thì bạn sẽ mất nhiều hơn là được!

"Ừm, đi ngủ đi!"

Cứ như vậy, một người giả vờ ngủ, người kia giả vờ không biết, ngầm hiểu nhau, xe nhanh chóng lao tới.

Nhà để xe ngầm trong cộng đồng.

Sau khi Lưu Á Đình xuống xe, cô xỏ đôi giày da phẳng vào rồi đi về phía trước, chỉ ngón tay vào thang máy để leo lên.

Sau khi nhấn nút, cô quay sang Lưu Tân, nở nụ cười ngọt ngào nói:

“Bắt đầu từ hôm nay, mọi việc ở công ty của mẹ tôi sẽ đi đúng hướng, tôi sẽ không bận rộn như trước nữa! Trong tương lai, tôi nên

Tôi sẽ đón bạn từ trường và sau giờ học vào thời gian rảnh. "

"Hôm nay khi đến đón em, tôi đã chào dì của em. Sau này cô ấy sẽ không phải đón bạn sau giờ học nữa.

Sống ở nhà! Cô ấy khá miễn cưỡng khi để bạn nói chuyện điện thoại. Về đến nhà nhớ dành thời gian gọi điện và cảm ơn cô nhé! "

Liễu Tân Thiên đứng ở bên cạnh nàng, ngoan ngoãn gật đầu nói:

"Chà, về đến nhà tôi đã gọi điện cho dì và cảm ơn dì đã chăm sóc tôi mấy năm qua!"

Dì của cô không tốt với cô, và anh họ của cô cũng có mối quan hệ tốt với cô, vì vậy cô nên biết ơn họ.

Lưu Á Đình cười vui vẻ, đưa tay sờ lên sau đầu Lưu Tân Thiên, nói:

"Được"

Một nụ cười vui tươi thoáng qua trong mắt cô, cô thì thầm:

"Cho dù sau này mẹ tôi có việc phải xử lý, nếu cậu phải tăng ca, tôi sẽ nhờ dì Tân đến đón cậu!"

"Khi đến lúc đó, con sẽ ở trong nhà dì Xin, nhất định phải có quan hệ tốt với mẹ chồng tương lai!"

Lưu Tân Thiên nghe mẹ nói lời này, cô không biết mẹ cô đang cố ý giễu cợt mình, nhưng hiện tại cô không thể.

Cô ấy có thể xấu hổ, nếu không cô ấy sẽ tự hào khi nhìn thấy nó.

Nghĩ đến đây, cô cắn môi dưới bằng hàm răng bạc, mím môi, cố tình giả vờ ngây thơ không biết gì rồi nuôi cô lớn lên.

Anh liếc nhìn mẹ mình, ánh mắt đầy sự hèn nhát, rồi thì thầm bằng giọng thanh tú:

“Nhưng anh trai tôi và dì Xin hiện đang sống với dì của anh ấy. Vừa rồi anh chàng cao ráo mặc quần jean ngồi cạnh xe

Người phụ nữ đó chắc chắn là dì của anh ấy! "

"Cô ấy trông thật nghiêm túc và dữ tợn, mẹ ơi, con sợ quá!"

Quả nhiên vừa nói xong, sắc mặt mẹ cô có chút khó coi!

Dù hôm nay tôi không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa mẹ cô ấy và cô ấy nhưng tôi vẫn nhớ mối quan hệ giữa dì Hữu Chí Lôi của anh trai tôi và mẹ cô ấy.

Cô biết về một số mâu thuẫn nhỏ từ miệng mẹ cô ở kiếp trước!

Và đối với người phụ nữ này, khi đang chờ cầu xin anh trai trong bệnh viện, cô đã rất ấn tượng trước khí chất mà cô toát ra.

Bị sốc, trong lòng cô cảm thấy ngưỡng mộ xen lẫn chút sợ hãi đối với người phụ nữ có cách cư xử cứng rắn hơn đàn ông này.

Vâng!

Không biết mẹ có sợ mẹ không, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ thì chắc chắn mẹ đã phải chịu thiệt trước đó.

Mẹ ơi, ai đã bảo mẹ cố tình trêu chọc con ngay từ đầu vậy? Con gái tôi đã không làm được điều đó một cách bất ngờ. Chỉ cần bao dung và rộng lượng hơn.

Xin hãy tha thứ cho tôi lần này!

Liễu Tân Thiên nén cười, trong lòng âm thầm phàn nàn.

Lúc này, cửa thang máy vang lên một tiếng mở ra, Lưu Á Đình đi vào trước, theo sau là Lưu Tân Thiên. 

Đi thôi, sau đó cô nhấn tầng mười ba.

Cửa thang máy đóng lại, Lưu Á Đình đút hai tay vào túi quần, hơi ngẩng đầu nhìn số thang máy nhảy lên.

từ, anh nói với giọng trầm:

"Đừng sợ nữ nhân Tân Thiên kia. Bạn phải nhớ rằng trong ngôi nhà đó, anh trai bạn và dì Xin đương nhiên sẽ

Hãy chủ động chăm sóc và chiều chuộng bạn!

"Cô ấy? Cô ấy chỉ là một cô nàng tomboy, không người đàn ông nào dám đến gần và rất coi trọng bản thân mình!"

Lưu Tân Thiên nghe được lời này, nàng cảm giác như biết được một điều gì đó khó tin. Cô muốn hỏi nhưng không biết có nên hỏi không.

Hai cánh tay buông thõng ở bụng dưới trước mặt, lòng bàn tay đan vào nhau, mười ngón tay cọ xát vào nhau.

Lưu Á Đình nhìn thấy bộ dáng bối rối của con gái, bà không muốn nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô chỉ vào bụng mình.

Áo khoác trên người đứa trẻ hỏi:

“Xintian, sao em lại quấn tay áo khoác quanh bụng thế?” 

Lưu Tân Thiên liếc nhìn chiếc áo khoác quanh thân dưới, vội vàng giải thích:

“À, vừa rồi tôi đang ngồi trên ghế ngoài trường, sợ gió thổi vào bụng, cảm lạnh nên quấn áo khoác vào. 

Hiểu rồi! "

Lúc này thang máy đã về đến nhà. Lưu Á Đình bước ra khỏi thang máy trước và mở khóa cửa bằng dấu vân tay của mình.

Cô quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên và hỏi:

"Sợ bụng bị cảm, sao lại mặc áo khoác vào mông và đùi? Sao không mặc áo khoác vào đi?"

Nói xong, cô bước vào nhà, cúi xuống trước cửa, cởi giày da, xỏ dép đi trong nhà vào.

Xintian nghe vậy bị sốc, đột nhiên dừng bước về phía trước và bị đóng đinh vào cửa.

Sau đó, cô vô thức chạm vào cái mông đang dính đầy mật ong của mình, lúc này cảm thấy hơi lạnh.

Anh chậm rãi giải thích:

"Ừ, mông tôi thấy lạnh hơn nên tôi che nó lại!"

Lưu Á Đình treo túi xách và áo khoác lên giá treo quần áo gần đó. Cô không nhìn thấy động tác của Lưu Tân Thiên.

Anh thản nhiên nói:

“Ồ, quần của anh mỏng quá à? Tắm xong nhớ đặt mấy chiếc quần dày hơn lên bàn cạnh giường ngủ.

Ngày mai hãy mặc nó đến trường! "

Lưu Tân Thiên đi tới cửa, nhanh chóng cởi dép, xỏ dép vào, đóng cửa lại, bước vào đại sảnh nói với mẹ:

"Được rồi, bây giờ tôi đi tắm đây!"

Lưu Á Đình ngăn Lưu Tân Thiên đang đi vào phòng ngủ tìm quần áo, nói:

"Sao vội thế? Cô còn chưa ăn cơm, ăn tối xong đi tắm đi!"

"Bây giờ ngươi vào bếp giúp ta chọn món và phụ nấu nướng, nhân tiện hai mẹ con chúng ta có thể cùng nhau trò chuyện!"

Lưu Tân Thiên thấy mẹ nói như vậy, cô biết mình nên đi tắm càng sớm càng tốt để loại bỏ tinh dịch còn sót lại trong âm hộ mềm mại của mình.

Luật pháp đã thất bại!

Anh chỉ có thể gật đầu nói:

"Được rồi mẹ, cho con hỏi tối nay chúng ta ăn gì?"

Lưu Á Đình giơ tay phải lên, xòe năm ngón tay ra, sau đó từ từ uốn cong hai ngón tay xuống, ra hiệu về phía con gái mình.

Anh ta giơ ba ngón tay lên và nói với một nụ cười nồng nhiệt:

"Đều là món ăn ưa thích của anh. Cà tím xào thịt heo, sườn heo chua ngọt và thịt cừu hầm củ cải trắng thì thế nào?"

Giống! "

Lưu Tân Thiên rất vui mừng khi nghe điều này và vòng tay qua cổ mẹ cô. Cô vui vẻ nói:

"Cảm ơn mẹ, con thích ăn hết những thứ này!"

Lưu Á Đình âu yếm xoa đầu con gái, nhẹ nhàng nói:

“Nếu con thích thì vào bếp giúp mẹ nhé! Như vậy sẽ nhanh hơn!" 

Liễu Á Đình ngoan ngoãn gật đầu.

"Ừ!"

Lưu Tân Thiên trước tiên đi vào phòng bếp, bắt đầu giúp chọn và rửa sạch hành, gừng, tỏi và các món ăn kèm khác. 

Mặc dù ở kiếp trước tôi đã cầu xin anh trai nấu ăn ở nhà nhiều hơn nhưng tôi vẫn muốn tự tay nấu những món ăn với quy trình đơn giản.

Không vấn đề gì! 

Lưu Á Đình nhìn thấy cảnh này, trong mắt hiện lên một tia an ủi. Cô quay người đi ra ban công lấy chiếc khăn đen sậm mà cô đã giặt trước đó. 

Sau đó buộc chiếc tạp dề không thấm nước có màu quanh eo.

Mặc dù thích mặc quần áo màu trắng nhưng cô ấy lại thích mua tạp dề màu đen. Rốt cuộc, màu sắc có khả năng chống bám bẩn và trông không đẹp. 

Hãy ra ngoài.

Cô ấy đeo một chiếc tạp dề đen bên ngoài chiếc áo sơ mi trắng bó sát, giống như một mỹ nhân cổ trắng thành thị đang đứng thẳng.

Chợ ẩm ướt như giết cá, cả người tràn ngập cảm giác bất hòa!

Khi Lưu Tân Thiên nhìn thấy mẹ cô bước vào trong bộ trang phục đầy mâu thuẫn này, cô không khỏi mỉm cười nói:

“Mẹ ơi, mẹ ăn mặc như mấy người bán cá ở chợ vậy!”

Lưu Á Đình đặt hai tay lên eo cô, chậm rãi xoay một vòng, vỗ cằm, mỉm cười với con gái:

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một người bán cá xinh đẹp như vậy chưa?" 

Liễu Tân Thiên lắc đầu tán thành nói:

“Không, nhưng nếu mẹ giết cá, mẹ nhất định sẽ bị nhiều người gọi là “Mỹ nhân giết cá”! "

Liễu Nhất Đình vẻ mặt chán ghét nói:

“Mẹ không muốn cái gọi là tên hay này. Bạn cần phải dựa vào vẻ đẹp của mình để thu hút khách hàng. Đến lúc đó, khi bạn đi làm và tan làm

Tôi bực mình quá sẽ bị một nhóm đàn ông quấy rầy! "

Lưu Tân Thiên gật đầu đồng ý nói:

"Tôi chỉ giả định điều này thôi. Tất nhiên tôi không muốn bạn kiếm tiền bằng cách bán vẻ đẹp của mình!"

Lưu Á Đình đứng trước bếp, nhấc nồi lên đặt vào bồn rửa, mở vòi nước đổ đầy nước rồi nhấc bồn rửa lên.

Anh ta dùng bóng bàn chải để lau chậu và nói với giọng tự tin:

“Đừng lo lắng, con không cần phải lo mẹ kiếm tiền. Bây giờ công ty chi nhánh này là giữa bạn và tôi.

Dưới sự điều hành của dì, chúng tôi đang đi đúng hướng. Có thể không kiếm được tiền để mua một căn nhà gỗ và biệt thự, việc này còn khó khăn hơn, nhưng

Việc bạn và tôi có đủ cơm ăn áo mặc suốt đời không thành vấn đề! "

Lưu Tân Thiên biết rằng tình hình kinh tế của gia đình cô sẽ dần được cải thiện cùng với sự phát triển của công ty trong năm nay, và cô sẽ theo dõi sau bảy năm. 

Khi tôi hỏi cưới anh trai, mẹ tôi cũng chủ động cho tôi một khối tài sản gồm ba phòng ngủ, một phòng khách và hai phòng tắm làm của hồi môn! 

Sau khi được tái sinh, cô đã nghĩ đến việc sử dụng lợi thế thông tin tiên tri của mình để giúp đỡ mẹ mình, nhưng cô vẫn chưa tìm được.

Nói cho cùng thì kiếp trước của cô không liên quan gì đến nghề nghiệp của mẹ cô!

Tuy nhiên, nhìn thấy mẹ cô trông có vẻ tự tin và vui vẻ như vậy, trên mặt Lưu Tân Thiên lộ ra lúm đồng tiền hình quả lê nhẹ, cô mỉm cười chân thành. 

Anh nói một cách chân thành:

"Con biết mẹ là người tuyệt vời nhất. Bạn là một nữ thần kết hợp giữa khả năng, sắc đẹp và trí tuệ!"

Lưu Tân Thiên nhìn thấy mẹ cô rửa nồi, đặt chảo lên bếp. Quay mặt sang một bên, anh mỉm cười với cô và nhẹ nhàng nói

đã nói:

"Có thể bạn chưa biết rằng mẹ tôi đã được gọi là nữ thần từ khi còn học trung học!"

"Nhưng, haha, tôi cảm thấy cái tên đó chỉ là lời khen ngợi và công nhận sai lầm mà thôi. Trong lòng tôi chẳng có gì cả."

Nó cảm thấy quá lớn! "

"Bây giờ con gái tôi gọi tôi như vậy, tôi cảm thấy thực sự vui về điều đó. Tôi cảm thấy như mình trẻ ra mười tuổi ngay lập tức!"

Lưu Á Đình lông mày hơi nhướng lên, khóe môi hơi cong, khuôn mặt đầy đặn hồng hào, tựa hồ có tinh thần phấn chấn.

Cô nhấc nồi dầu inox bằng một tay, nghiêng chiếc vòi mảnh và đổ chất lỏng trong suốt từ chiếc vòi nhỏ ra.

Dòng dầu sáng chảy xuống đáy nồi, sau đó bật công tắc gas tự nhiên, ngọn lửa vàng yếu dần dần cháy ở đáy nồi.

Đun nóng dầu ô liu trong chảo.

Sau đó lấy cà tím mới rửa sạch của Lưu Tân Thiên ra khỏi giỏ rau và đặt lên thớt, bỏ đầu và đuôi rồi cắt làm đôi từ giữa.

Sau đó cắt thành dải theo chiều dọc.

Thấy mẹ tâm tình vui vẻ như vậy, Lưu Tân Thiên bắt đầu đốt dầu, thái rau. Cô không nói gì nữa, chỉ cúi đầu và tăng tốc. 

Bạn có thể rửa thịt và rau trong tay nhanh như thế nào!

Một người lo dầu ăn, thái rau, nấu nướng, người còn lại rửa bát và chọn món chính. Hai người đẹp một lớn một nhỏ đang đứng trong bếp. 

Bên trong, mọi người đều bận rộn với khuôn mặt tươi cười, không khí trở nên hài hòa và ấm áp.

Rất nhanh, chưa tới nửa giờ, ba món đã chuẩn bị xong!

Những món ăn thơm ngon, hấp dẫn đã được bưng lên bàn. Lưu Á Đình đứng dậy, quay người lấy chúng từ tủ đựng rượu bằng gỗ cứng phía sau.

Với chai rượu vang đỏ, ông mỉm cười với con gái ngồi đối diện và nói:

"Tiantian, tối nay chúng ta uống chút rượu vang đỏ để ăn mừng nhé. Từ hôm nay trở đi, gia tộc chúng ta sẽ chính thức gia nhập."

Bước vào cuộc sống sung túc! "

"Được rồi, sẽ tốt hơn nếu bạn thêm một ít Sprite vào rượu vang đỏ!"

Lưu Tân Thiên múa tay, hưng phấn nói.

Lưu Á Đình chưa bao giờ thử cách uống rượu vang đỏ và Sprite kỳ lạ, nhưng con gái bà muốn uống nên hôm nay đương nhiên sẽ uống.

Tất cả đều hài lòng.

Cô vẫy tay và nói:

"Được rồi, bây giờ hãy đến tủ lạnh và lấy Sprite ra!"

"Tôi sẽ lấy hai cốc!"

Nói xong, Lưu Á Đình đi vào bếp lấy ra hai chiếc giá đựng cốc treo trên tủ bếp.

tách.

Cô cúi xuống rửa cốc bằng chất tẩy rửa và nước, sau đó dùng khăn lau bếp lau những giọt nước bên trong.

Khi làm vậy, cô nâng chiếc cốc lên không trung và cẩn thận nhìn ánh sáng trên trần nhà. Cô thấy bên trong và bên ngoài chiếc cốc đều trong và trắng.

Lương, yên tâm đi, biết là sạch sẽ!

Cô cầm lấy chiếc cốc và định đi ra phòng khách. Đột nhiên, từ khóe mắt, cô nhìn thấy chiếc kệ trên tường cạnh bồn rửa.

Có một chiếc điện thoại di động ở đó, và khi tôi nhận được tin nhắn từ ai đó, màn hình sáng lên!

Đây là điện thoại di động của Xintian. Có lẽ cô ấy đã quên đeo nó lại trên người khi giúp rửa bát. Cô quay lại và nói

Di Hùng liếc nhìn. Tôi định bỏ điện thoại vào túi và đưa lại cho con gái nhưng khi cúi đầu xuống, tôi choáng váng! 

Tôi thấy trình bảo vệ màn hình sáng lên trên điện thoại của tôi là ảnh của một cậu bé. Phía sau anh là con đường rộng rãi, anh đang lái xe thành hình.

Xe đa dạng. 

Anh ta đứng trên vỉa hè, mặc áo sơ mi trắng và quần tây đen, hai tay đút túi, dáng người cao gầy.

Anh ấy cao, có khuôn mặt thanh tú và đẹp trai, làn da trắng, lông mày rậm và đôi mắt to. 

Phía sau đầu anh được bao phủ trong ánh sáng vàng của mặt trời lặn. Một cơn gió nhẹ thổi bay mái tóc dài ngang lưng của anh, nhưng nó không thể che được anh.

Đôi mắt đen láy và sắc bén, đôi môi đỏ và hàm răng trắng khi cười, trông anh ấy đầy sức trẻ! 

Cô ngay lập tức nhận ra đây chính là con Qiuqiu của chị gái cô, Yingxin. Cô thường chăm sóc con cái và chăm sóc con cái.

Hãy nhìn anh ấy bằng con mắt của một đứa con trai. 

Ngay cả việc giúp anh thay quần áo phụ nữ mấy ngày trước cũng chỉ là sự trùng hợp trong suy nghĩ của cô.

Hơn nữa, tôi vẫn chưa để tâm đến điều đó. Rốt cuộc, cả hai đều vô tình làm điều đó. 

Nhưng bây giờ xét từ bức ảnh đời thường này, Thu Thu đã biến từ một đứa trẻ non nớt ba năm trước thành một

Anh ấy đã trở thành chàng trai trẻ đẹp trai như ngày hôm nay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 hai mẹ con cùng nhau ăn mừng

Có lẽ đây là sự nam tính mà Xintian đã nói đến trên xe? 

Rất tiếc, nó trông hơi nam tính. 

Tuy nhiên, tôi vẫn phải nhắc Xintian rằng thỉnh thoảng cô ấy có thể phải lòng anh trai Qiu của mình, nhưng cô ấy không được tham lam.

Yêu Si và làm điều gì đó như "ăn trái cấm" với anh ấy! 

Lưu Á Đình cầm điện thoại di động bằng tay trái, tay phải nắm lấy đáy hai chiếc cốc. Cô đi đến phòng khách và gặp cô

Xintian đang dùng cái mở nút chai để mở nút chai rượu vang đỏ. 

Hãy bỏ điện thoại vào túi trước rồi nói chuyện sau! Liễu Nhất Đình thầm nghĩ. 

Với một tiếng "bốp", Xintian rút nút chai trên rượu vang đỏ ra. Lưu Á Đình tiến về phía trước trong thời gian,

Anh nhẹ nhàng đặt ly rượu lên bàn rồi nói:

"Thiên Thiên, rót rượu!"

"Được rồi!"

Lưu Tân đáp lại bằng giọng ngọt ngào.

Cô cầm chai rượu vang đỏ lên, rót 1/3 rượu đỏ vào cả hai ly, sau đó cầm Sprite lên rồi rót.

Nó đã đầy khoảng một phần năm. 

Cô bé cầm chiếc cốc lên đặt trước mặt mẹ, mỉm cười nói:

"Được rồi, kem đỏ đã làm xong rồi, để mẹ nếm thử trước đi!"

Lưu Á Đình nhìn rượu vang đỏ sậm trong cốc đã bị pha loãng bởi sprite, giờ đã biến thành rượu vang đỏ tươi. 

màu đỏ.

"Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu vang đỏ với Sprite, nhưng tôi rất tò mò, bạn đã học được điều này ở đâu?"

Lưu Á Đình tao nhã cầm ly rượu lên, dùng miệng nhấp một ngụm rượu vang đỏ.

Hai đôi môi thanh tú vốn dĩ rất nhạt màu của cô đã bị vấy một lớp máu nhạt vì rượu đỏ. 

Màu đỏ tạo cảm giác ấm áp và quyến rũ.

"Chúng ta uống trước đi!"

Lưu Tân Thiên dùng cốc của mình chạm nhẹ vào cốc của mẹ, sau đó đưa lên miệng uống một ngụm với vẻ mặt ngơ ngác. 

đã nói:

"Chỉ cần thêm soda thôi, tôi đã học được điều đó từ việc xem phim truyền hình!"

Lưu Á Đình gật đầu, không cụng ly với cô mà quay lại uống rượu. Bà chỉ cầm đũa gắp một nắm vào bát của con gái. 

Một miếng thịt cừu, và khuyên từ từ:

"Ồ, Tiantian cần ăn nhiều đồ ăn trước khi uống. Đừng uống quá nhiều khi bụng đói, nếu không loại rượu vang đỏ nồng độ cồn thấp này sẽ

Cũng dễ say lắm! "

"Ừ, cảm ơn mẹ!"

Lưu Tân Thiên gắp miếng thịt cừu trong bát lên, cái miệng anh đào đỏ tươi hơi hé ra, hai hàng răng trắng nõn chạm lên xuống.

Đánh, cô nhai kỹ và nếm thử.

Sau khi nhai miếng thịt cừu và nuốt vào, cô bé giơ ngón tay cái lên chào mẹ và lớn tiếng khen ngợi:

"Ừm, thịt cừu mẹ nấu ngon thật đấy!"

Lưu Á Đình đang nhặt cà tím trong bát. Nghe được con gái khen ngợi, bà quay người lại nhìn Lưu Tân Thiên.

Nhìn thấy môi của Xintian ngày càng đỏ mọng và ẩm ướt do nhiệt độ của thịt cừu, khi mở miệng, cô ấy trông giống như hai người.

Những bông hoa đào nở rộ càng làm cho trái tim cô thêm yêu thương và gắn bó. 

"Tốt, ăn nhiều một chút, bây giờ ngươi thấp hơn Thu Thu rồi!"

"Xin anh trai, anh ấy là con trai, cao hơn em không phải là bình thường sao?"

Lưu Á Đình dùng tay trái ôm cằm, vẻ mặt buồn bã nói:

“Nhưng cầu xin anh ấy cũng không quá cao, chưa kể con gái phát triển sớm hơn con trai rất nhiều trong tuổi dậy thì!

"Và nó cần phải nhanh hơn. Các bé trai vẫn đang lớn lên và phát triển khi đã mười tám, thậm chí hai mươi tuổi. Các cô gái vẫn đang lớn lên và phát triển.

Pandu mười sáu. Ở tuổi mười bảy, anh đã cố định chiều cao và ngừng phát triển! "

"Mẹ của bạn, tôi đã không cao thêm chút nào kể từ học kỳ hai của năm thứ nhất trung học, vì vậy bây giờ tôi đang nhìn bạn.

Tôi hơi lo lắng ở độ cao 1,60 mét. Mặc dù tôi không cao bằng dì Xin của bạn nhưng tôi vẫn đi chân trần 1,7 mét! "

Lưu Tân Thiên nghe được lời buồn bã của mẹ, vui vẻ cười:

“Mẹ yên tâm, con còn có ba năm để cao lên, con sẽ không bao giờ thấp hơn mẹ!”

Kiếp trước cô đi giày cao gót có thể chạm tới cằm anh trai Qiu, sao cô có thể thấp như vậy! Vừa rồi

Cô ấy gặp vấn đề tương tự như anh trai Qiu của cô ấy. Cô ấy lớn lên và phát triển muộn hơn so với các bạn cùng lứa tuổi!

Lưu Á Đình đặt lòng bàn tay đỡ cằm xuống, cầm cốc lên uống một ngụm rồi cười khúc khích:

"Ừ, tôi sẽ chờ xem!"

"Nhưng, chẳng phải thật tuyệt khi Tiantian hiện đang đòi hỏi tình cảm của anh trai bạn sao?"

Nói xong cô lấy điện thoại di động trong túi ra, lặng lẽ đặt lên bàn!

Lưu Tân Thiên không có nhìn thấy hành động này. Cô ấy đang cúi đầu ăn uống vui vẻ trong khi nhặt rau ở phía bên kia. Cô thản nhiên nói đùa:

"Ừ, mẹ muốn mối quan hệ của chúng ta trở nên tồi tệ phải không? Hehehehe!"

Liễu Á Đình che miệng cười:

"Anh chỉ đùa thôi. Mẹ đương nhiên hy vọng hai người sẽ sống hòa thuận. Lớn lên sẽ hòa hợp trăm năm!"

Nói xong, anh thu hồi nụ cười, thay vào đó là vẻ mặt bình tĩnh cùng giọng điệu nghiêm túc:

“Chỉ là tôi cảm thấy rằng với tư cách là mẹ của bạn, bà cũng là một cô gái, một người đến từ thời kỳ của bạn,

Xintian, tôi có vài lời muốn nói với bạn! "

Lưu Tân Thiên nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ cô, biết bà có chuyện muốn nói với mẹ. Cô đặt chiếc đũa trong tay xuống và đặt

Hãy chống tay lên đùi, ngoan ngoãn ngồi vào chỗ và nghe lời mẹ dạy!

Nhìn thấy con gái mình ngoan ngoãn như vậy, trong mắt Lưu Á Đình lóe lên một tia an ủi, bà tiếp tục nói to và viết từng chữ.

đã nói:

"Tiantian, từ khi con còn nhớ, mẹ con đã dạy con phải cảnh giác với mọi hành vi không phù hợp của người lạ.

Đừng cho phép họ chạm vào các bộ phận cơ thể của bạn! "

"Ngoài ra, khi cậu mười một tuổi, sau khi cậu đến thăm dì lần đầu tiên, mẹ cậu đã nói điều gì đó -

Từ bây giờ bạn là con gái! "

"Là con gái có nghĩa là bạn không còn là đứa trẻ non nớt như trước nữa. Bạn hoàn toàn khác với các chàng trai.

Bằng cách này, giới tính của cả hai đã hoàn toàn tách biệt! "

“Tôi đã nói với các bạn trong nhiều năm qua và cho các bạn thấy sự nguy hiểm của việc con gái quan hệ tình dục sớm và mang thai sớm khi làm mẹ. tôi muốn

Bạn phải biết rõ điều đó trong lòng mình! "

Tân Thiên tựa người vào ghế, nhìn thấy tay trái của mẹ cô đang ấn vào màn hình điện thoại di động. Cô không biết rằng mình

Bạn muốn nói gì!

"Tôi ở đây để nói với bạn một điều nữa, bạn tuyệt đối không thể quan hệ tình dục với Hữu Bộ Thu trước khi bạn đủ mười tám tuổi.

Quan hệ tình dục và thậm chí mang thai! "

Cô nghe vậy lập tức lắc đầu, bày tỏ lập trường kiên quyết:

"Mẹ, con không thể!"

Liễu Á Đình trầm giọng nói, cực kỳ nghiêm nghị:

“Nếu không, mẹ sẽ giúp ngươi phá thai đứa con trong bụng, sau đó đối xử với ngươi như không phải một đứa trẻ!” 

Lưu Tân Thiên nghe mẹ nghiêm khắc như vậy, vội vàng gật đầu nói:

"Ừ, mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ có thai ngoài ý muốn với anh Qiu của con!"

Cô biết hiện tại mình đang trong giai đoạn phát triển thể chất và vẫn đang học tập. Trừ khi cô ấy nói với anh Thu Hải chúng ta điên cuồng mất mát, nếu không nhất định sẽ không có thai!

Lưu Á Đình nghe được con gái bảo đảm, lông mày của bà dịu đi rất nhiều. Bà đẩy điện thoại lại và đưa cho con gái.

Nhẹ nhàng nói:

“Mẹ cũng nhìn thấy trình bảo vệ màn hình mà con đặt, cho nên mẹ mới đột nhiên nghiêm khắc cảnh cáo con như vậy.” 

Khi đang nói chuyện, cô dùng ngón tay ấn nút nguồn điện thoại, tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là màn hình và máy tính để bàn đều là cơ thể của Vũ Bộ Thu.

những bức ảnh.

Nhìn bức ảnh trên màn hình điện thoại, trong mắt Lưu Á Đình hiện lên một tia hẹp hòi, bà cố ý trêu chọc con gái mình:

“Bây giờ, tình cảm của bạn dành cho anh rể dường như đang dâng trào. Tôi có thể nhìn thấy nó qua màn hình điện thoại di động của tôi.

Tôi cảm nhận được cảm giác mê đắm và ngưỡng mộ sâu sắc đó! Cú đá...! "

Lưu Tân Thiên xấu hổ không chịu nổi lời nói trêu chọc của mẹ mình. Cô đứng dậy, đi về phía đối diện của bàn, rồi

Cậu cúi đầu và cúi xuống để lao vào vòng tay mẹ. Anh nhẹ nhàng áp mặt mình vào hai chỗ phình mềm mại trên ngực cô và nói một cách khó khăn.

đã nói:

"Không!"

Cô áp cằm vào bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, lắc đầu trái phải vài lần rồi nói hết sức mình.

Khúc Ba Ba nói với giọng điệu:

"Mẹ, mẹ vừa cố tình xem trộm điện thoại của con, xâm phạm quyền riêng tư của con. Hừm, tôi cảm thấy khó chịu. Bạn muốn theo dõi tôi?

Xin lỗi! "

Lưu Á Đình rõ ràng cảm giác được bộ ngực đã lâu không được chạm vào của mình áp vào mặt con gái, sau đó áp xuống.

Bị ép buộc, khi cái đầu nhỏ của con gái tôi lắc từ bên này sang bên kia, trái tim khô khốc của nó chợt nhói lên một cách kỳ lạ!

Tôi rất xấu hổ. Tôi đã ngoài ba mươi rồi mà cơ thể vẫn nhạy cảm như thời con gái. Thật là xấu hổ.

Càng sống, tôi càng quay trở lại!

Bà kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng, dùng hai tay ôm lấy hai bên má của con gái và nâng chúng lên cho đến khi chúng song song với khuôn mặt của chính bà.

cao và nói với ánh mắt chân thành:

“Mẹ không cố ý nhìn vào điện thoại của con đâu. Ai đó đã gửi tin nhắn cho bạn và màn hình điện thoại của bạn sáng lên.

Tôi vừa nhìn thấy nó! "

Lưu Tân Thiên tinh nghịch lè lưỡi.

"Được rồi mẹ, con tin mẹ một lần!"

"Được rồi, nhanh đứng dậy ngồi đối diện tôi ăn đi. Già rồi mà còn thích bám mẹ.

TRÊN! "

"Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con gái của mẹ. Có chuyện gì vậy? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu bám chặt hơn một chút sao?” 

Lưu Á Đình nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve chiếc mũi nhỏ của mình, cười nói:

“Được rồi được rồi, anh sợ khi em lớn lên, anh sẽ bám lấy em. Làm ơn, anh, chồng, đừng bám lấy mẹ và em nữa!”

Lưu Tân Thiên nghe xong, đột nhiên đứng dậy, đè lên lưng Lưu Á Đình, dang rộng hai chân ngồi xuống.

Trên đùi, hai tay vòng qua cổ, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào một bên mặt, sợi tóc bên tai

Anh nhẹ nhàng trêu chọc khuôn mặt của Lưu Tân Thiên.

Lưu Tân Thiên ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên tóc mẹ, vô cớ trong lòng dâng lên một cảm giác luyến tiếc và miễn cưỡng, cô lẩm bẩm.

Thì thầm:

"Không, tôi muốn cả mẹ và anh rể!"

“Từ giờ trở đi, ba chúng ta sẽ sống cùng nhau, được chứ?” 

Lưu Á Đình cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của khuôn mặt con gái trên má trái của mình, cũng như luồng khí nóng từ lời nói của cô thổi vào tai cô.

Nó làm tai tôi ngứa ngáy.

Cô muốn quay đầu lại nhưng cô không biết đi đâu khi con gái đang ôm cổ cô.

Anh ta đành phải dùng một tay vỗ nhẹ lưng Lưu Tân Thiên, thản nhiên nói:

"Được rồi được rồi, từ giờ trở đi tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, bất kể bạn yêu cầu gì!"

"Được rồi, hiện tại mẹ đã đồng ý rồi, sau này mẹ không thể nuốt lời!"

“Mẹ đã hứa, con sẽ không nuốt lời, mẹ hãy ngồi đối diện với con nhé!” 

"Ôi, cổ của tôi suýt nữa bị gãy bởi cánh tay của anh rồi!"

Lưu Tân Thiên nghe được mẹ hứa hẹn, lập tức ôm mặt mẹ vào miệng, hôn thật mạnh.

"Được rồi, mua~ah!"

Hôn xong, cô đứng dậy, xoay người đi đến phía đối diện bàn, ngồi xuống với vẻ mặt vừa dễ thương vừa hiểu chuyện.

Liễu Á Đình theo thói quen dùng tay lau mặt, nhìn thấy lòng bàn tay có vài dòng chất lỏng như pha lê. Cô ngẩng đầu lên

Nhìn kẻ chủ mưu đi ngang qua, hắn đang uống rượu và ăn thịt.

Vẻ mặt không biết nên tức giận hay không, ngơ ngác nói:

"Tiantian, ngươi thật không có chút nữ tính. Dù có hôn lên mặt mẹ thì nước dãi của con cũng sẽ chảy ra trên mặt mẹ rất nhiều!"

"Nhân tiện, bạn đã bao giờ hôn Qiuqiu chưa?"

Lưu Á Đình thản nhiên hỏi xong, cô đi tìm một gói khăn giấy trên bàn. Cô mở nó ra và lấy ra một cái, nắm tay cô

Cẩn thận lau nước bọt khỏi lòng bàn tay.

Lưu Tân Thiên không biết ý tứ của nàng, chậm rãi nói:

"Chưa đâu. Có chuyện gì thế?"

Liễu Á Đình nhếch môi cười:

"May mắn là vẫn chưa, nếu không anh ấy có lẽ sẽ bị nước bọt trong miệng cậu nhấn chìm khi hôn nhau.

Đã quá muộn rồi! Cùc cạch...! "

Lưu Tân Thiên nghe mẹ nói như vậy, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, môi lên xuống mấy lần, trong mũi nhẹ nhàng huýt sáo.

Cô xấu hổ quay mặt đi và nói:

"A, mẹ, mẹ lại cố ý trêu chọc con nữa rồi! Hừ, tôi đang phớt lờ cậu đấy!"

Lưu Á Đình vốn biết mình sẽ phản ứng như vậy, cho nên để làm con gái xấu hổ, bà cố tình từ chối trả lời lời nói của con gái.

Thay vào đó, anh thúc giục với vẻ mặt thờ ơ:

"Được rồi, cậu cứ ăn đi, ăn xong hãy nghỉ ngơi rồi đi tắm rồi đi ngủ!"

Lưu Tân Thiên cảm giác nắm đấm của mình như bị đánh vào bông gòn, căn bản không phát huy được chút sức lực nào. Cô chỉ có thể cúi đầu xuống chán nản.

Tăng tốc độ ăn uống!

Hừ, mẹ ơi, lần này con nhớ kỹ, lần sau con sẽ trả lại cho mẹ!

Nhìn thấy con gái mình ăn vội vàng như vậy, Lưu Á Đình vẻ mặt trìu mến nói:

"Ăn từ từ, ta không tranh với ngươi, cẩn thận kẻo nghẹn!"

Lưu Tân Thiên ngẩng đầu, giả vờ đau khổ, bất mãn hét lên:

“Tôi muốn biến sự đau buồn, tức giận của mình thành động lực và ăn nhiều hơn để mẹ khỏi phải ăn!”

"Được rồi được rồi, ăn nhanh đi. Tôi sắp giảm cân. Ăn ít cũng không sao cả!"

"..."

Này, cô lại bị mẹ bóp cổ nữa rồi. Nói đến nói chuyện, cô không có lợi thế gì trước mặt mẹ.

lời nói.

Thế là cô thôi giả vờ kiêu căng vì dù sao mẹ cô cũng đã nhìn thấu chuyện đó rồi!

Phong thái của cô trở lại trạng thái bình thường, cô đang định vào bếp bưng bát cơm lên thì chợt đứng dậy.

Nhìn thấy bát cơm trống rỗng của Lưu Á Đình trên bàn, cô không khỏi hỏi:

"Mẹ, mẹ có muốn con giúp mẹ lấy đồ ăn không?"

"Được rồi, đây, cậu đi đây!"

"Nửa bát là đủ rồi, không nhiều lắm!"

"Được."

Lưu Tân Thiên đi vào phòng bếp, vội vàng quay đầu liếc nhìn cửa, liền thấy mẹ cô không có động tĩnh gì ở đây.

Cánh cửa bị gõ nhẹ và không khóa.

Cô sợ sau này mẹ cô sẽ qua kiểm tra thì phát hiện cửa đã khóa, điều này sẽ khiến mẹ cô càng thêm nghi ngờ.

Sau đó cô lấy điện thoại ra khỏi túi để xem ai đã gửi tin nhắn cho mình. Tôi thấy màn hình điện thoại sáng lên,

Điều khiến tôi chú ý là trình bảo vệ màn hình tôi đã đặt!

Mặc dù bức ảnh ngày nay chụp bằng điện thoại di động đối với một số người có vẻ không đẹp bằng bức ảnh nổi tiếng chụp bằng máy ảnh SLR đời trước. 

Những danh lam thắng cảnh, những bức ảnh chân dung chụp cho Anh Qiu thật rõ ràng và đẹp đẽ. 

Nhưng chính sự chân thực của bức ảnh này và khoảnh khắc anh chụp được nó đã khiến cô phải lòng anh.

Bị mê hoặc! 

Sau khi nhập mật khẩu, cô bấm vào thanh thông báo và phát hiện ra đó là tin nhắn WeChat do Đường Phi, bạn nữ ngồi trước mặt cô gửi cho cô. 

Nhắn tin, bấm vào hộp tin nhắn, thấy cô gửi link tới một diễn đàn không xác định, liền nói câu sau:

"Xintian, đi vào trong nhìn xem, mọi người đều đang nói về ngươi!"

Sự tò mò của cô ấy trỗi dậy và cô ấy hỏi tôi, "Có chuyện gì để nói vậy?"

Sau khi nhấp vào liên kết, hóa ra đó là diễn đàn trong khuôn viên trường Cao đẳng Gia Bình ở thành phố Fuyun. 

Những sinh viên này dù học giỏi hay dở đều có một đặc điểm chung: thích buôn chuyện. 

Nếu bạn học tập mệt mỏi, hãy thư giãn bằng cách đọc tin đồn. 

Nếu có quá nhiều thời gian, hãy đọc những câu chuyện phiếm để giải tỏa sự nhàm chán.

Bằng cách này, Lưu Tân Thiên, một học sinh chuyển trường bị giáng chức, không hiểu sao đã lặng lẽ trở nên nổi tiếng. 

Ở cuối trang chính của ứng dụng Qiandu có một diễn đàn trong khuôn viên trường. Bấm vào đó để xem Gia Bình Phong Vân. 

Lưu Tân Thiên là học sinh đạt thành tích cao nhất lớp 36, học sinh năm hai trung học. Vì tính tình lãnh đạm nên cô thường ít nói chuyện trong lớp.

Vì cô không thích nói chuyện với mọi người nên ít người biết gia cảnh của cô. 

Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và thanh lịch, tuy không rõ gia cảnh nhưng dường như cô ấy có thể chuyển lớp dễ dàng. Gia đình cô hiếm khi bị lộ.

Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết với Hiệu trưởng Ôn, hiện được đánh giá là thí sinh hoa khôi của trường Gia Bình. 

Đây là tình huống được giải thích với thế giới bên ngoài. 

Sau khi Lưu Tân Thiên đến lớp 52, có người đã chụp ảnh hồ sơ của Lưu Tân Thiên, đang ngồi ở bàn làm việc đọc sách. 

Khuôn mặt thanh tú và trong sáng đó cho thấy người này không dễ gần nhưng không thể phủ nhận vẻ đẹp của cô. 

Người này đã đăng bài viết có sử dụng bức ảnh này với tiêu đề: Liệu hoa hậu hiện tại của trường chúng ta có được chọn không?

Ngoài? 

Rất khó để chọn ra những mỹ nhân của học viện Jiahua, chủ yếu là vì hai mỹ nhân đầu tiên của trường thực sự rất nổi bật, một người thì xinh đẹp và quyến rũ.

Con người, một gương mặt mối tình đầu trong sáng và đủ loại khí chất bất khả chiến bại, không ai nghi ngờ họ là mỹ nhân học đường. 

Sau khi hai người này tốt nghiệp, trường Jiahua vắng tanh mấy năm, không còn ai được gọi là hoa khôi của trường nữa. Nó thực sự không thể so sánh được. 

Bây giờ vấn đề này lại được nêu lên.

Cô tò mò bấm vào thì thấy nội dung bên trong là cảnh cô và anh Qiu sau giờ học hôm nay.

Nói về bông hoa của núi cao trong lòng bao cô gái trường Jiahua, lớp trưởng mặt lạnh lùng của lớp 52, ngôi trường số một của trường

Chết tiệt, tôi đã từng lạnh lùng từ chối lời tỏ tình của hơn chục cô gái trong trường, và lần đầu tiên thực sự bị một cô gái chinh phục. 

Mặt bạn đỏ lên vì xấu hổ! 

Người ta nói rằng hoa hậu của trường phù hợp với hoa khôi của trường. Nếu cô ấy không phải là hoa khôi của trường thì là ai?

Bài đăng bao gồm một số hình ảnh về vụ việc trong lớp học. Một chàng trai được một cô gái ôm chặt. 

Cổ, tựa vào bàn, mắt, miệng và mũi của chàng trai đều bị bộ ngực của cô gái che mất!

Cuối cùng là hình ảnh chàng trai được cô gái đứng dậy và thả ra. Bạn có thể thấy rõ khuôn mặt thanh tú và đẹp trai của anh ấy.

Một màu đỏ xỉn xuất hiện trên đó.

Bình luận bên dưới:

Tầng 1: Tôi không nghĩ vậy. Monitor You luôn là người yêu của trường và cũng là hoa khôi của trường. Xét về vẻ đẹp xa cách của cô, người khác

Tất cả chỉ là rác rưởi. 

Tầng 2: Tại sao cô ấy phải là hoa hậu của trường? Chẳng lẽ là do cô cố tình quấy rối Monitor You? 

Tầng 3: Thu Thu không vui và giận dữ mắng bạn: Đồ ngốc! Biến đi! Thật khó chịu!

Tầng 4: Hahahahahahaha, trong đầu tôi có một hình ảnh. 

…

Tầng 16: Có phải chỉ mình tôi thấy nó ngon không? Trước đó người ta đã nói rằng Tăng Yến và Đội trưởng Bạn trông giống như một cặp đôi. 

Nhưng không có gì tương tự. Cho đến khi nhìn thấy Lưu Tân Thiên, trong lòng tôi chợt thở dài: Vợ chồng như vậy mới hòa hợp được. 

Phải. 

Tầng 17: Tôi từng ghét câu nói “Tôi là người duy nhất nghĩ điều này”, nhưng hôm nay tôi đồng ý. 

Tầng 18: Quả thực chúng tôi không mù. Mối quan hệ giữa Tăng Yến và Hữu Ban Trương, một cặp vợ chồng, thực sự có chút cẩu thả.

Tầng 19: Đừng đoán nữa được không? Ngoài ra, bạn có phải là bậc thầy về bói toán không? Bạn có đáng nói những điều vô nghĩa ở đây không?

Tầng 20: Có chuyện gì thế? Chúng ta đang ăn dưa nam thần ở đây, cậu có chuyện gì phiền lòng vậy? Sẽ không còn ai ghen tị nữa

Đúng không? Hãy suy nghĩ xem bạn có xứng đáng trước không. Bạn có xứng đáng được tham gia lớp học bơi không? 

Tầng 21: Đừng mắng nữa, lát nữa thầy Ôn sẽ đến dọn bài!

………

Kiếp trước cô chưa từng tham gia diễn đàn của trường, cũng không ngờ rằng sẽ có nhiều người âm thầm chú ý đến Thu Ca ca như vậy. 

Dù biết anh là nhân vật nổi tiếng trong trường nhưng cô không ngờ rằng một ngày sau khi chuyển sang lớp khác, cô lại chết vì chuyện đã xảy ra.

Sau khi phát hiện ra điều gì đó liên quan đến anh, cô trở nên nổi tiếng một cách dễ dàng. Cô ấy đã trở thành người nổi tiếng trong khuôn viên trường sau khi minh bạch từ khi còn nhỏ.

Cái gọi là ứng cử viên sắc đẹp của trường!

Nhưng đây là phúc hay họa, cô vẫn khó đoán được!

"Tiantian, em đang làm gì vậy? Cơm đã sẵn sàng chưa?"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của mẹ cô. Cô không có thời gian để tiếp tục đọc những bình luận bên dưới và cất màn hình khóa điện thoại vào túi. 

Vừa cho vào, tôi mở nồi cơm điện và bắt đầu phục vụ cơm.

“Nồi cơm điện vừa rồi không hấp nên tôi mới nhảy qua và nó sẽ chín ngay thôi.”

"Ồ, không cần gấp, cứ từ từ mà đi!"

Cô bé cầm hai cái bát đưa cho mẹ và hỏi:

“Mẹ, mẹ muốn ăn bát nào?”

"Chỉ cần đưa cho tôi bất cứ chiếc bát nào tôi đã ăn trước đây. Còn lựa chọn nào khác?"

"Tôi thực sự đã quên cái bát nào là của bạn!"

Lưu Tân Thiên xấu hổ nói. Vừa rồi khi cô đang dọn cơm trong bếp, tâm trí và sự chú ý của cô đều đổ dồn vào đó.

Trên các diễn đàn trong khuôn viên trường, làm sao người ta vẫn có thể biết được cái bát nào là của ai?

"Vậy ta chọn cái này, Điền Thiên, ngươi ăn nhiều một chút đi!"

Lưu Á Đình bưng bát cơm ít cơm nhất trước mặt, mỉm cười nói tiếp:

"Bất quá, cho dù không phải bát của ta, mẹ ta cũng sẽ không ghét nước bọt của con gái!"

Lưu Tân Thiên bỗng nhiên xấu hổ, lấy tay che mặt - nóng bức, lồng ngực ngột ngạt, sắc mặt tái nhợt.

Anh ngượng ngùng nói:

"Mẹ, mẹ... sao mẹ lại nhắc đến nước bọt của con!"

Lưu Á Đình có khuôn mặt khả ái, nhiệt tình và chân thành, giọng điệu trầm tư nói:

“Các bà mẹ không nghĩ con gái xấu. Mẹ đang nhắc nhở các con rằng khi giúp người khác dọn đồ ăn ra ngoài, các con hãy nhớ nhé”.

Đừng nhầm lẫn! "

"Nếu không sao không để người khác dùng bát của ngươi ăn nước miếng của ngươi?"

Sự ngượng ngùng trong lòng Lưu Tân Thiên nhanh chóng tiêu tan, cô gật đầu nói:

"Được rồi, con gái tôi sẽ ghi nhớ!"

"Ừ, nhớ nhé, con thử món sườn heo của mẹ nhé!"

"Hmm~oo~ Ngon quá mẹ ơi, đi uống cho cuộc sống tốt đẹp hơn nhé!"

Trong phòng khách sáng sủa ấm áp vang lên một tiếng "rầm", vang lên tiếng kính va chạm.

"Chúc mừng, để chúc mừng gia đình chúng ta đã bước vào một cuộc sống mới bắt đầu từ hôm nay!"

“Con chúc mẹ luôn xinh đẹp và mẹ luôn là nữ thần trong lòng con!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Ghen tuông

Đêm tối, đường lại tấp nập xe cộ, từng hàng xe ô tô di chuyển trật tự như đàn kiến. 

Vô số ô tô lao về phía trước, đôi mắt lóe sáng, tất cả ô tô đều đang di chuyển trên một đường thẳng.

đường cao tốc thành phố, kết nối thành một chuỗi ánh sáng dài. 

Mắt tôi chỉ dừng lại ở khung cảnh ngoài cửa kính ô tô một lúc rồi mới thu lại, quay người lái xe đến cạnh mình.

Nó rơi trúng người phụ nữ ngồi ở ghế lái. 

Người phụ nữ mặc chiếc áo bó sát màu đen giống như lúc sáng, che đi vòng eo xinh đẹp có màu đỏ.

Mái tóc ngắn của cô xõa qua vai, đôi chân xinh đẹp của cô được che bởi chiếc quần denim trắng xanh bên trên đôi dép đế bằng khi cô nhấn ga.

Che đi nó khiến đôi chân vốn đã cân đối trông thon thả hơn, đồng thời những đường cong chân duyên dáng được phô bày một cách hoàn hảo. 

Cô tôi nhạy bén nhận ra ánh mắt nóng bỏng của tôi, nghiêng đầu, khóe môi hơi cong lên nói:

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Tôi đang nhìn vẻ đẹp mà tôi thích!"

Dì trợn mắt nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp chứa đầy tình cảm đa tình. 

"Tsk, ngô nghê, sáo rỗng!"

Mặc dù cô ấy nói với giọng điệu khinh thường nhưng xét theo đường cong của khóe miệng thì trong lòng cô ấy rất vui vẻ. 

Tôi nghĩ về cuộc trò chuyện giữa cô ấy và Dì Đình và muốn tìm hiểu xem giữa họ có câu chuyện gì. 

Vì vậy, trong khi cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ, tôi đi thẳng vào vấn đề và hỏi thẳng vào vấn đề:

"Dì ơi, xin hỏi, trước đây dì và Thính có mâu thuẫn gì không?"

Dì nghe tôi hỏi thì quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt lóe lên tia lạ lùng rồi từ chối:

"Thật ra ngươi không cần thiết phải biết nhiều như vậy, chuyện của người lớn không liên quan gì đến ngươi!"

Nghe dì nói, lòng tò mò trong tôi lại càng trỗi dậy, lòng ham muốn khám phá lại trỗi dậy. Tôi hét lên:

“Dì ơi, con không phải con nít, con chỉ muốn biết nhiều hơn về hai người mà thôi, tuyệt đối không có gì khác.

Suy nghĩ! "

Sau khi nghe điều này, sự từ chối trả lời của dì càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô lắc đầu mỉm cười:

"Nếu ngươi không có ý nghĩ khác, vậy ta không thể cho ngươi biết! Bằng không, ta sợ ngươi nói ra, chỉ sợ ngươi sẽ không chịu nổi.

Cười khúc khích! "

Nhìn thấy dì như vậy, xem ra bây giờ không còn cơ hội nên đành phải bỏ cuộc. 

Dì thấy tôi không bận tâm nhiều, trong mắt hiện lên một nụ cười cảm kích, dì nói đùa:

"Cậu cũng có thể hỏi mẹ chồng tương lai của cậu, Lưu Á Đình, xem bà có nói cho cậu biết không!"

"Ân, ta cảm thấy giống như dì, ngươi không phải có ý tốt nhắc nhở ta!"

Dì không trả lời tôi ngay. Lúc này, thứ có thể nhìn thấy bằng mắt thường chính là ngã tư đèn giao thông. dì quay xe

Tốc độ từ từ giảm xuống, cô một tay giữ cần số, chuyển xe về số P rồi kéo phanh tay. 

Cô ấy từ từ duỗi tay phải ra từ giữa, và phải đến khi lòng bàn tay cô ấy chạm vào đùi tôi, tôi mới cảm nhận được điều này.

Sự tồn tại của bàn tay ngọc, còn chưa kịp nói tiếp, tôi lại đột nhiên hưng phấn trở lại. Bàn tay dì tôi lơ lửng khám phá khoảng không.

Lúc này, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang buông thõng ở khóa quần của tôi, đầu ngón tay gõ nhẹ vài cái. 

Dì cúi đầu, rồi từ từ quay mặt sang một bên. Đôi mắt đỏ của cô ấy đang nhìn tôi nheo nheo.

Với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt, cô ấy chạm vào háng tôi và nói với một nụ cười quyến rũ:

"Tôi không muốn bạn hiểu vẻ mặt, thái độ và giọng điệu của dì tôi. Tôi đang nói từ trái tim mình."

"Ân, ta và dì yêu nhau, ta đương nhiên hiểu nàng!"

Tôi không biết dì tôi muốn làm gì, nhưng khi dì chơi piano, những ngón tay ngọc bích của dì như cứu mạng tôi.

Hãy nảy lên một chút. 

Não tôi bắt đầu mất kiểm soát khi con cặc ở phần dưới cơ thể tôi cương cứng, và tôi dần mất trí. 

“Đúng vậy, đêm qua ngươi đi qua âm đạo của người khác, cho nên ngươi nhất định phải biết rõ nội tạng của người khác hơn ai hết.

Trái tim! "

"Như người ta thường nói, con đường ngắn nhất dẫn đến trái tim phụ nữ là âm đạo!"

Khi tôi nghe thấy hai từ tục tĩu và quyến rũ này phát ra từ miệng dì tôi, phần thân dưới của tôi lập tức nổ tung và quần tôi giãn ra.

Chiếc lều hình trụ, quy đầu bị quần và đồ lót bó sát chèn ép đau đớn. 

Tôi thực sự muốn được thả ra và thả con cặc bị trói của mình ra ngoài trời. 

"Ahem, dì, đừng nói nữa!"

Dù rất muốn nhưng tôi không dám. Rốt cuộc, có rất nhiều camera giao thông tại các ngã tư đèn giao thông trên đường. tôi chỉ

Tôi có thể cúi lưng về phía trước và khom lưng để che đi những điểm bất thường ở phần dưới cơ thể, cầu xin dì thương xót và xin dì đừng kích thích tôi nữa. 

Hiểu rồi!

Khi dì tôi nhìn thấy vẻ mặt đói khát và xấu hổ của tôi, dì nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và nói:

"Được rồi, không nói chuyện nữa!"

"Giữ chặt tay vịn!"

Lúc này đèn đỏ trước mặt tôi đã chuyển sang xanh. Dì tôi rút lòng bàn tay đang đè lên đùi tôi, kéo phanh tay xuống, chuyển số.

Chuyển số về D, đạp ga xuống phía dưới, với một tiếng bang, chiếc xe lập tức lao ra như động cơ điện. 

Tôi ngay lập tức bị quán tính này đẩy lùi và đập vào tựa lưng lần nữa. Sau đó tôi nhanh chóng giơ tay lên nắm lấy

Giữ tay cầm phía trên đầu của bạn. 

Khi tốc độ xe đã ổn định, tôi buông tay nắm, mở hộc đựng đồ phía trước lấy ra một túi đựng đồ.

Tôi mang chai nước khoáng, mở nắp, vừa uống vừa nói với dì:

"Dì ơi, sao dì lại lái xe nhanh thế? Con sợ quá!"

Dì liếc nhìn tôi, nhìn lại con đường phía trước, mỉm cười nói:

"Thật sự là ngươi sợ đến mức thân dưới sưng tấy như vậy sao?"

Tôi nhìn xuống “anh trai” vẫn đang phô diễn sức mạnh của mình và nói với vẻ mặt xấu hổ:

"Chà, nó đã vượt quá tầm kiểm soát và tôi không thể làm gì được!"

"Vậy thì để nó tiếp tục sưng lên, tốt nhất là đợi về nhà cho Anh Tân xem. Hahahaha...!"

Tiếng cười đắc thắng và trêu chọc của dì lọt vào tai tôi.

Ngay khi nghe điều này, tôi cảm thấy lo lắng. Với khoảng cách hiện tại, tôi sẽ về nhà trong ba hoặc bốn phút nữa! bốn điểm

Làm sao đồng hồ có thể biến mất nhanh như vậy? Dựa theo kinh nghiệm trước đây, nếu không có kích thích, ta tự nhiên sẽ giảm bớt.

Phải mất ít nhất mười phút để đến đó. 

Lúc đó tôi chỉ biết nhờ dì giúp đỡ và nói với vẻ mặt đau khổ:

"Dì ơi, dì giúp con được không?"

“Này, tôi sẽ không giúp đâu.”

"Tại sao? Dì ơi, dì làm con... ugh!"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, dì tôi lặng lẽ cắn môi dưới đỏ tươi và thanh tú, rồi khẽ nhếch khóe môi, cố gắng mỉm cười.

Hắn cười lạnh nói:

"Tôi hỏi bạn, ngực của Á Đình có to không?"

"Hả?"

"Lúc nãy anh ở ngoài cửa sổ xe, tôi thấy anh rất chú ý!"

Chết tiệt, hóa ra lúc đang chào dì Đình ngoài cửa kính ô tô, tôi liếc nhìn dì Đình, tình cờ được dì chào.

Đã thấy nó!

Rất tiếc, tôi nên làm gì? Điều này rõ ràng là do dì tôi ghen tị. Vừa rồi cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi. Bây giờ cô ấy đang báo cáo

Hãy quay lại với tôi, xem những trò đùa của tôi sau và dạy cho tôi một bài học!

Hơn nữa lúc đó tôi chỉ liếc nhìn Xian. Làm sao tôi có thể có bất kỳ suy nghĩ xuyên biên giới nào về dì Ting? Bà ấy là mẹ của Xintian.

Bạn thân của mẹ tôi, giờ tôi có quan hệ với dì tôi bị coi là phản bội! Sao bạn dám, sao bạn có thể khiêu khích anh ấy? 

Cô ấy?

Tục ngữ nói, người ngay thẳng thì không sợ bóng nghiêng. Nếu tôi không phải là kẻ trộm, làm sao tôi có thể cảm thấy tội lỗi? 

Tôi thấm ướt cổ họng và nói một cách chính trực với vẻ mặt trang trọng:

"À, dì, lúc đó cháu liếc nhìn dì rồi lại nhìn đi, dì hiểu lầm cháu rồi!"

“Trong lòng anh bây giờ chỉ có em, mẹ anh và Tân Thiên, sao anh dám có ý nghĩ gì với người phụ nữ khác!”

Nói xong tôi quay lại không nói nên lời, người dì lọt vào mắt tôi đang hơi nghiêng đầu nhìn tôi. 

Trên môi cô ấy nở một nụ cười, đôi mắt đỏ thẫm ẩn chứa một chút ranh mãnh và tinh nghịch, khiến cô ấy trông...

Lười biếng và gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Thang máy

Cô nói với giọng trầm thấp:

"Tôi tin bạn một lần và chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà!"

"Vâng."

Nói xong cô quay đầu lại nhìn thẳng vào con đường phía trước. Tôi thấy bây giờ dì tôi đang tập trung lái xe.

Tôi không còn cách nào khác là im lặng và không đề cập đến vấn đề này. 

Dù bây giờ tôi đang ở dưới đó rất vất vả nhưng tâm tôi vẫn chưa bị dục vọng làm cho mê hoặc. Tôi biết rằng dì tôi bây giờ

Hãy chú ý đến tình trạng đường đi và lái xe cẩn thận, lúc này bạn không thể bất cẩn được. 

Khi chiếc xe lao xuống đường cao tốc trên cao, nó đi vào Quận Đông, cũng là khu dân cư lớn nhất ở Thành phố Fuyun.

Khu vực này có cơ sở vật chất hỗ trợ đầy đủ nhất và nhiều trường học, bệnh viện nhất! 

Lúc này là giờ cao điểm sau giờ làm việc, trên đường xe cộ đông đúc nhưng đã rất gần nhà. Sau hai ngày lái xe,

Bạn có thể về đến nhà chỉ trong 10 km! Khi dì mua nhà ở đây dì cũng coi là gần đường cao tốc trên cao và hướng đông nam

Sân bay cách đó không xa. 

Tôi ngồi vào chỗ của mình và lén chuyển sự chú ý của mình, hy vọng sẽ giảm bớt cảm giác khó chịu khi bị ngã. 

Trong đầu tôi đang thầm nghĩ về chuyện xảy ra khi Xintian đánh nhau với tôi ở trường hôm nay. 

Mặc dù hôm nay tôi đã giải thích rõ ràng với cô Văn nhưng theo nước tiểu của những người ăn dưa trong trường thì ngày mai tôi sẽ đến trường.

Ở trường nhất định sẽ có người nói xấu sau lưng cô, những tin đồn không có lợi cho cô có thể sẽ lan truyền khắp nơi. 

Làm thế nào để bảo vệ Xintian nhút nhát khỏi những tin đồn ở trường là vấn đề lớn nhất. 

Lúc tôi đang lo lắng thì xe nhanh chóng tới cổng cộng đồng, máy quét kêu bíp, có giọng nói vang lên.

Nào, tôi nghe thấy giọng nữ robot hét lên:

"Vương quốc Phù Dung chào đón chủ nhân về nhà!"

Cột hàng rào của cổng tự động phía trước từ từ nâng lên. Dì tôi trông có vẻ thoải mái và quay lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi.

Nhìn thấy chỗ phình ra trong quần của tôi vẫn còn rất rõ ràng, cô ấy khẽ cau mày, còn tôi thì xấu hổ mỉm cười. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không biết mình đang nghĩ đến điều thú vị gì, đôi mắt đang mỉm cười, đôi mày cau lại nhanh chóng. 

Kéo dãn ra nhanh lên!

Thấy sắc mặt dì thay đổi nhanh chóng, tôi tiến lại gần và hỏi với vẻ mặt tò mò:

"Dì ơi, dì cười cái gì vậy?"

Dì tôi thấy tôi hỏi thì trợn mắt nói chiếu lệ:

"Đừng tò mò nữa và tìm cách giảm béo đi!"

"Ừ, haha, vẫn cần một chút thời gian, không nhanh như vậy đâu, hehe!"

Tôi đánh phải một chiếc đinh mềm, nhưng tôi không thể làm gì được nên chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười ngượng nghịu. 

Dì tôi không trả lời tôi nữa. Cô ấy liếc nhìn tôi vài lần rồi nhìn thẳng vào con đường phía trước. 

Chiếc xe chạy chậm trên con đường hai làn trong khu dân cư, đi qua vài tòa nhà cao tầng rồi đến tầng dưới nhà dì tôi.

Sau đó tôi lái xe vào gara ngầm và nhìn thấy chiếc Audi của mẹ tôi đậu ở chỗ đậu xe được đánh dấu bên cạnh. 

Trong thâm tâm tôi biết mẹ thực sự đang ở nhà, nhưng tôi phải làm sao bây giờ? Em trai tôi ở dưới

Nó vẫn hung dữ như trước, không hề có dấu hiệu dịu đi!

Dì đỗ xe và tháo dây an toàn. Cô quay mặt lại thì thấy tôi vẫn đang ngồi trên ghế, đầu cúi xuống, ngơ ngác. Cô không thể chịu đựng được.

Anh đưa tay lên vỗ vai tôi nói:

"Đi thôi, đừng cầu xin, sao không xuống xe?"

Tôi ngước nhìn dì rồi lặng lẽ dùng cằm gõ nhẹ vào chiếc "lều" nhô lên bên dưới.

Tôi không cần phải tự mình nói ra, rõ ràng là cô ấy có thể nhìn thấy, nhưng bây giờ cô ấy trông giống như

Anh ấy dường như không muốn giúp tôi giải quyết nỗi bối rối của mình!

Môi tôi mấp máy, tôi trầm giọng phàn nàn:

“Anh không thể thành thật hơn được sao?” 

Tôi không khỏi có chút bực bội trong lòng. Cô ấy cố tình dùng lời nói và hành động để khiêu khích sự cương cứng của tôi nhưng lại không muốn giúp tôi giải quyết.

Sẽ không sao nếu chúng ta không giải quyết nó. Cô ấy không biết tại sao bây giờ tôi không xuống xe sao? 

Hơn nữa, hiện tại tôi có thể thấy rõ ràng rằng cô ấy thậm chí còn không có ý định che đậy cho tôi. 

Tôi hạ cằm nhẹ nhàng tựa vào ngực, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào chân mình, muốn đợi cô ấy mở cửa xe.

Tôi dùng cùi chỏ đẩy cửa xe để có thể bước ra thang máy trong khi tầng hầm nơi xe hiện đang đậu không có ai. 

Nhưng tôi chưa kịp đẩy cửa thì có tiếng click và cửa ngay lập tức bị khóa. Tôi ngẩng đầu lên và bối rối nhìn sang bên trái. 

Đi.

Tôi nhìn thấy dì tôi rút chìa khóa xe ra. Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, cô ấy cũng không vội. 

Yu mở miệng giải thích.

Chỉ có một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt rạng rỡ của cô ấy, rồi cô ấy đột nhiên giơ tay lên đặt vào tay tôi.

Giữa chân tôi sờ nhẹ vào mặt quần bị đẩy lên rồi dùng hai ngón tay nhéo và xoa bóp.

Xuống, nơi đó là quy đầu của tôi. 

Khu vực nhạy cảm trên quy đầu đột nhiên bị cọ xát, tôi không khỏi run rẩy toàn thân.

Nỗi oán hận trào dâng trong phút chốc biến mất không dấu vết cùng với cảm giác tê dại kỳ lạ ở phần thân dưới! 

"Đầu to không vui thì sờ đầu nhỏ!"

"Như thế nào, ngươi còn tức giận sao? Tiểu tử!"

Dì đặt tay lên đùi phải của tôi, uốn cong các đầu ngón tay và gõ hàng chục lần vào đó như đang chơi đàn piano.

Tiếp theo, sau hơn mười giây, cô ấy xòe lòng bàn tay, vuốt phẳng những nếp gấp trên đùi và quần tôi rồi vỗ nhẹ vào tôi.

thịt đùi. 

"Đi thôi, đừng cầu xin, cứ đi theo tôi. Nếu có người, tôi sẽ giúp cậu che đậy!"

Sau khi nghe dì nói, tôi sợ sau khi vào thang máy sẽ bị người ta nhìn thấy có phản ứng vật lý ở nơi công cộng.

Cảm giác xấu hổ mà Ying gây ra lập tức giảm đi một chút.

"Ừ, được." 

Tôi gật đầu đáp lại. 

Dì không nói nữa. Cô mở cửa xe trước rồi bước ra ngoài. Sau đó cô mở cửa sau và đứng dậy khỏi ghế.

Lấy xuống một vài túi mua sắm chứa đầy đồ đạc. 

Tôi nhìn xuống chỗ phình ra ở quần. Nó không đáng chú ý lắm ở một nơi tối tăm như tầng hầm.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, mở cửa bước xuống xe thì thấy dì tôi đang đứng ở cửa thang máy tay cầm một chiếc túi. 

Cô ấy quay lại khi nghe thấy tiếng động, thấy tôi đang đóng cửa xe, tay trái lấy chìa khóa ra và khóa cửa lại. 

Khi tôi bước tới, cô ấy ngả người ra sau, rồi đưa cho tôi một chiếc túi màu đen bằng tay phải, ra hiệu cho tôi.

Giữ nó bằng tay của bạn. 

Bà dì nói nhẹ nhàng:

"Dùng tay phải của bạn để giữ túi và che nó ở giữa bên dưới bạn!"

"Ồ."

Tôi vâng lời. Tôi không biết trong túi này có gì. Nó nặng khoảng hai kg. Cổ tay của tôi

Treo nó lên rốn và dùng túi để che phần thân dưới thẳng đứng của bạn.

Lúc này, các ô tô lần lượt chạy tới từ khu vực phía sau và một số người đang bước ra khỏi bãi đậu xe. tôi đã thấy

Cánh cửa điện tử trước mặt còn chưa mở nên tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt dì tôi một cách khó hiểu.

Lúc này dì tôi đang nghiêng đầu nhìn xuống phần thân dưới của tôi. Cô vẫn có chút không hài lòng và tiếp tục nói

đã nói:

"Tay trái vòng qua eo của ta, sau đó đứng nửa người về phía sau, ta dùng mông giúp ngươi đỡ!"

"Hả?"

Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, dì tôi dùng tay trái kéo tay trái của tôi ra hiệu cho tôi đưa tay trái ra ôm lấy dì.

eo, thúc giục trong miệng:

"Đợi chút, nhanh lên. Trong thang máy đang có rất nhiều người đang đợi, túi của cậu che phía trước rồi, sau này không bỏ xuống được,

Túi, lỡ vô tình chọc người khác ở dưới thì phải làm sao? "

"Ồ, vậy thì được!"

Lúc này tôi như con rối bị dây, chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của dì. Tôi đặt lòng bàn tay dọc theo lưng

Với vòng eo thon gọn đó, bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được làn da ấm áp dưới lớp áo mỏng của cô ấy! 

Tôi chưa kịp vuốt ve cô ấy từ trên xuống dưới và cảm nhận làn da mịn màng của cô ấy thì dì tôi đột nhiên từ trong túi lấy ra một cánh cửa. 

Đặt thẻ cấm vào công tắc cảm biến cửa trước mặt, cửa điện tử sẽ tự động mở kèm theo tiếng bíp.

"Đi thôi, nhớ ở gần tôi nhé."

Dì tôi sải bước vào thang máy, tôi chỉ có thể lặng lẽ đặt tay lên eo dì, theo sát từng bước một. 

Anh theo sát bước chân cô, đi vào phía sau nửa bước.

Có sáu người đang đứng bên trong chờ thang máy. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, họ có bốn phụ nữ và hai đàn ông. Khi có người mở cửa thì có người mở cửa. 

Hai người phụ nữ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi và dì tôi.

Mặc dù họ bị mê hoặc bởi đứa trẻ có khuôn mặt trẻ thơ này, cánh tay ôm lấy eo của một người phụ nữ cao hơn mình một cái đầu. 

Trong mắt hắn rõ ràng hiện lên một tia kinh ngạc cùng kinh ngạc trước cảnh tượng thi thể của hắn, nhưng ánh mắt hắn cũng không dừng lại nhiều mà cúi đầu nói tiếp.

Tiếp tục nhìn vào điện thoại của bạn.

Mặt tôi nóng bừng không thể giải thích được. May mắn thay, hai người phụ nữ đối diện không nhìn thấy tôi cùng chiếc túi đang trốn ở đâu.

Thế thì anh ấy thực sự đã tự biến mình thành một kẻ ngu ngốc! 

Nhưng thời nay ai lại cố tình để ý tới chuyện riêng tư của người khác? 

Hai người đàn ông đeo tai nghe trên đầu, đầu khẽ lắc. Rõ ràng là lúc này chúng rất nặng.

Đắm chìm trong đại dương âm nhạc của riêng bạn. 

Tôi nhìn vào lối vào thang máy. Có sáu thang máy trong các phòng thang máy của mỗi tòa nhà dân cư ở Cộng đồng Phù Dung. Lúc này có ba thang máy.

Có hai tấm biển đặt ở cửa thang máy. Họ nói thang máy đang bảo trì nên hiện tại chỉ có ba biển báo.

Thang đang hoạt động. 

Chẳng trách hôm nay có nhiều người chờ thang máy như vậy. Trong trường hợp bình thường, thang máy hầu như có sẵn bất cứ lúc nào. 

Mở chuyến đi.

Những người xuống xe cũng lần lượt bước vào từ phía sau sau khi quẹt thẻ cửa. Trong phòng thang máy

Bao gồm cả dì và tôi, hiện tại có tổng cộng mười hai người đang đứng. 

Tôi liếc nhìn chiếc thang máy gần tầng hầm hiện tại nhất. Nó đang đi xuống từ tầng mười.

Nó sẽ ở đây trong khoảng ba mươi giây nữa!

Tôi đứng cùng dì ở cửa thang máy. Tôi nghiêng người về phía trước gần cô ấy, lùi sau cô ấy một bước và quay đầu sang trái và phải.

Sau khi nhìn đám người, tôi cảm thấy có chút khó chịu, nhỏ giọng nói:

"Dì ơi, sao chúng ta không ra trước và đợi thang máy tiếp theo? Ở đây có rất nhiều người!"

Người dì đáp lại:

"Không có quá nhiều người, thang máy này có thể chở được mười tám người, chúng ta chờ thang máy tiếp theo sẽ rất lâu.

Thật tốn thời gian! "

“Và cậu có chắc là sẽ không có thêm người chờ đợi nữa không?”

"Được rồi!"

Nghe những lời dì nói, tôi đành chịu thua, kìm nén sự xấu hổ trong lòng, mong sau này sẽ được vào thang máy.

Không ai trong đám đông để ý đến háng em trai tôi đang nhô lên.

Không lâu sau, có tiếng ding, cửa thang máy mở ra và một thông báo máy móc vang lên. 

"Mức tiêu cực đã đến."

Mọi người phát hiện trong thang máy đã mở không có ai, lần lượt bước vào. Tôi theo bước chân của dì tôi.

Anh cũng từ từ bước vào.

Vì tôi và dì đứng ở phía trước nên sau khi vào cũng xếp hàng ở phía sau. Có lẽ đó là số ít

Bởi vì cô sống ở tầng cao hơn nên có vài phụ nữ đứng trước mặt cô và một vài người đàn ông sống ở tầng dưới.

Đứng ở phía trước.

Vì sợ chiếc túi mình đang mang sẽ bị đám đông chờ đợi bóp nát nên tôi từ từ lùi về góc thang máy.

Bên trong. 

Lúc này, không gian thang máy không quá đông đúc. Dì cầm túi trong tay trái, duỗi tay phải từ dưới ngực ra vỗ nhẹ. 

Anh vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang ôm eo tôi, quay đầu lại, đặt môi lên thái dương tôi, thở ra nhẹ nhàng:

"Sẽ ổn thôi nếu em đến gần anh hơn, đừng ngại!"

"Vâng."

Tôi làm theo lời cô ấy và di chuyển toàn bộ cơ thể của tôi lại gần nhau hơn. Do chênh lệch chiều cao, trán tôi áp vào làn da sạch sẽ của cô ấy.

Trên chiếc cổ ngọc trắng, tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn đôi vai và chiếc cổ duyên dáng trước mặt.

Phần ren đen buộc quanh vai và cổ của tôi rất sát mắt nên màu của dây đeo rộng. 

Ngay cả logo trên đó cũng rất rõ ràng. Rõ ràng chiếc áo ngực mà dì mặc cũng giống như áo trên.

màu sắc.

Chiếc áo bó sát màu đen của cô cực kỳ bó sát, hai dây ngực sau lưng cũng được vạch rõ ràng, phần dưới được nâng lên. 

Sự kết hợp giữa mông và rãnh làm đẹp tạo cho toàn bộ lưng một đường cong hình chữ S.

Và mùi của một loại nước hoa đặc biệt tỏa ra từ cơ thể nàng hòa lẫn với hương thơm dịu nhẹ tuyệt vời của ngọc bích. 

Nó lọt vào lỗ mũi của tôi, và tôi lập tức cảm thấy cây gậy cứng dưới háng tôi sắp làm nổ tung cái túi!

Ngoài ra còn có một phần nhỏ đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới chiếc quần jean, trắng như ngọc, với vóc dáng cân đối, đầy đặn,

Vừa phải. 

Sự kích thích khứu giác giữa mũi và trải nghiệm thị giác trong mắt, cũng như sự xúc chạm tuyệt vời của bàn tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của dì

Tôi cảm thấy mình không thể kiểm soát được “anh trai hôi hám” không bao giờ nghe lệnh của mình này! 

Đôi chân xinh đẹp thon gọn săn chắc trước mặt cũng như cặp mông hồng hào săn chắc, tôi không khỏi tưởng tượng nếu bây giờ

Giữ eo của dì bằng cả hai tay, nhét cặc của bạn vào giữa hai chân của dì hoặc trượt nó lên xuống giữa mông của dì.

Cảm giác di chuyển sẽ như thế nào? 

Bây giờ tôi như bị nó đẩy về phía trước, muốn nhét con cặc sưng tấy của mình vào phần thịt mềm thơm trước mặt.

bên trong, rơi vào vực thẳm của dục vọng. 

Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn camera phát ra tia hồng ngoại ở góc trên bên phải, tôi lập tức

Đột nhiên hắn tỉnh lại: Du Bất Khâu, đây là nơi công cộng, ngươi không thể làm như vậy bị người theo dõi sẽ bị bắt.

Chết tiệt, thật là xấu hổ! 

Tôi chụm hai chân lại, nghiêng phần thân trên về phía trước và tựa mông vào bức tường phía sau thang máy. muốn

Phần thân dưới vốn đã sưng tấy tách ra khỏi phần thân mềm mại trước mặt. 

Nhưng trái với dự đoán, hiện tại tầng một đã đến, bên ngoài có nhiều người chờ thang máy, lại có thêm sáu người chen chúc vào. 

"Này, chậm lại thôi, sao cậu lại ép nhanh thế!"

"Hai người đi ra ngoài một mình, thang máy sẽ quá tải!"

"Ồ, được rồi, tôi xin lỗi!"

Dù một người đã rút lui và đi ra ngoài nhưng dì đứng phía trước vẫn bị đám đông buộc phải rút lui.

Đi được hai bước, tôi đã cố hết sức ngửa mông ra sau và ấn vào tường.

Nhưng tấm lưng phẳng mịn của cô ấy vẫn áp vào ngực tôi, còn mông bên dưới thì áp chặt vào bên phải của tôi. 

Một chiếc túi nhựa cầm tay dùng để che háng.

Tôi và dì nằm sát nhau với phần thân trên, phần thân dưới được ngăn cách bởi chiếc túi ở giữa. Không phải là tôi không muốn chạm vào dì mình.

Bạn đang làm gì vậy, nhưng bây giờ bạn đang ở trong thang máy. Đây không phải là một bộ phim về hòn đảo chứ đừng nói đến một bộ phim truyền hình trong tiểu thuyết khiêu dâm.

Yêu! 

Là một con người, tôi đã phát triển ý thức về sự liêm chính về mặt đạo đức, điều này ngăn cản tôi làm điều này.

Hơn nữa, hôm qua âm đạo của dì tôi sưng tấy đỏ nên hôm nay vết thương sẽ không lành nhanh như vậy được. Lỡ như bây giờ cô ấy

Nếu cô ấy không thích tôi xoa cặc, nếu tôi làm như vậy, tôi sẽ phớt lờ cảm xúc của cô ấy và chỉ tập trung vào việc trút giận của bản thân.

Điều này khác với sự tục tĩu như thế nào? Và sự khác biệt giữa tôi và những kẻ hiếp dâm có tinh trùng trong não là gì? 

Người dì còn có cảm giác như có vật thể lạ đè lên mông. Cô quay má từ bên trái và mắt rơi vào bức tường thang máy. 

Trên tờ quảng cáo đính kèm, anh trầm giọng hỏi tôi:

"Không, mông tôi bị ấn vào thứ gì đó?"

"Tại sao nó có cảm giác mềm mại và hơi tròn?"

"Đó là cái túi nhựa mà bạn bảo tôi mang theo."

"Đồ ngốc, cái túi đó chứa cà chua, chúng sẽ không bị nghiền thành từng mảnh chứ?"

"À, tôi nên làm gì đây?"

"Ngươi nhấc túi lên, bị nát vụn làm sao ăn được?"

"Nhưng mà cái thứ bên dưới của con không phải đang đẩy về phía dì sao? Dì ơi, nhìn xem ở đây có nhiều người như vậy, lại còn có thợ chụp ảnh nữa."

Giống như cái đầu, tôi thực sự không muốn làm điều này! "

Sau khi tôi nói điều này dưới dái tai của dì, tôi không thể ngẩng đầu lên nhìn dì vì quá đông đúc.

mặt và mắt, nhưng may mắn thay, bề mặt nhẵn của thang máy kim loại bên trái có thể phản chiếu ánh sáng. Tôi nhìn sang bên, và dường như từ đó

Biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy đã được nhìn thấy ở trên.

Tôi thấy cô ấy hơi nhếch khóe môi mỉm cười, đôi mắt như bị che phủ bởi một lớp sương mù, ngập tràn hơi nước, dịu dàng.

Gây sốc.

Cô trầm giọng nói, lời nói lạnh lùng nhẹ nhàng như bông tuyết rơi:

"Không, anh đã nói vậy. Chúng ta cần phải thành thật với nhau."

Khi nghe dì nói từ “thật lòng”, tôi hiểu ngay. Hóa ra trước đó tôi đã từng phàn nàn nhẹ nhàng trên xe.

Thực ra, dì tôi đã nghe những lời đó rồi!

Tôi chưa kịp nghĩ ra cách trả lời dì thì đã nghe dì tiếp tục nhẹ nhàng nói:

"Vậy ngươi có thể mang cái túi đó đi được không? Không sao, ta không chán ghét!"

"Được rồi!"

Nghe dì nói, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhấc chiếc túi bị chặn ở giữa lên rồi cất túi đi.

Đặt ở bên phải đùi của bạn.

Vì hai chúng tôi đứng quá gần nhau nên chiếc lều dựng bên dưới vô tình áp thẳng vào mông tôi trước mặt.

TRÊN.

Nhưng trước khi tôi có thể cảm nhận hết sự đầy đặn và mềm mại của cặp mông mình, tôi chợt cảm nhận được dây đai của chiếc quần thường ngày mình đang mặc.

Nó đã được di chuyển.

Có phải đây không?

Tôi lập tức giật mình và nhìn xuống trong sự ngạc nhiên. Hóa ra là bàn tay của dì tôi đang di chuyển bên dưới.

Hừ...

Tay phải của dì tôi vòng ra sau mông tôi, trèo lên háng tôi phía trước rồi dùng hai tay di chuyển lên trên.

Anh dùng ngón tay dễ dàng mở nút thắt buộc ở quần.

Sau đó tôi nhẹ nhàng cởi hai chiếc quần ra, vừa đủ để chiếc quần bên ngoài buông xuống đùi, che kín toàn bộ cơ thể.

Phần háng ở lưng tôi không lộ ra ngoài và phần trên của quần lót bị bó dưới tinh hoàn của tôi.

Tôi thấy sau khi dì tôi thực hiện xong động tác cởi quần của tôi, dì lại tiếp tục dùng hai ngón tay véo nhẹ tôi. 

Gốc cặc của tôi, sau đó cô ấy hơi cong đầu gối, nâng mông lên, dang rộng hai chân và kéo cặc tôi,

Vốn dĩ nó là một cái bó sát dưới mông cô, bây giờ lại lộ ra một khe hở rộng bằng ba ngón tay, bị nhét vào trong đó.

Sau khi con cặc của tôi bị nhét vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy đứng thẳng lên và khép chặt hai chân lại. 

Anh liếc nhìn màn hình hiển thị trên thang máy với vẻ mặt bình thường.

Lúc này chúng tôi đã lên đến tầng ba, cửa thang máy mở ra, một người đứng ở cửa bước ra. Lúc này thang máy

Đám đông bên trong giảm đi đôi chút, nhưng cô không tiến về phía trước mà vẫn giữ nguyên tư thế. 

Dì quay đầu lại, đưa môi xuống áp vào tai tôi, mỉm cười dịu dàng:

“Kekeke… cứ vào đi, đừng vô tình bị đè nát nếu để ở ngoài!” 

"Xì..."

Đáy quần và mông của cô ấy vừa khít với nhau, con cặc có thể cảm nhận rõ ràng rằng toàn bộ trục được hai mảnh ấm áp và mềm mại.

Phần thịt mềm mại bị nén lại, sự căng cứng khiến tôi khẽ thở dốc.

Mặc dù cảm giác này không bằng 1/10 so với việc thật sự đút vào âm hộ của cô ấy nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút.

Con cặc cứng và thẳng đến nỗi vẫn còn cảm giác đau và sưng tấy do bị quần khống chế! 

Tôi cố tình làm điều an ủi bí mật này ở nơi công cộng đông người. Trước khi chuyện đó xảy ra, tôi cảm thấy như

Có sự đắn đo, và một chút ghê tởm! 

Bởi vì kiếp trước tôi và Xintian chưa từng làm loại chuyện này, bởi vì loại chuyện này đã được tôi và Xintian tu luyện từ khi còn nhỏ. 

Trong khái niệm lễ phép, công bằng và xấu hổ là lệch lạc và lệch lạc, đừng làm theo hành vi của Bilian!

Nhưng bây giờ dì tôi đã bằng lòng và tích cực tạo điều kiện cho cảnh tượng này xảy ra, trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn và hạnh phúc. 

Và có một chút phấn khích khi ai đó có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào và bị thử thách nhiều lần trên bờ vực nguy hiểm!

Người dì lấy điện thoại di động ra và dùng vài ngón tay gõ vào màn hình thứ gì đó. Cô ấy chỉ đứng ở độ cao của tôi.

Phía sau nàng, toàn bộ đầu đều bị thân thể che lại, không thể thấy được lúc này nàng đang làm gì!

Tôi tạm thời không có thời gian để ý tới nó. Đầu óc tôi lúc này đang đắm chìm trong sự phấn khích của môi trường hiện tại.

Và cảm giác thoải mái, khoái cảm do con cặc bên dưới được quấn chặt bởi hai cặp đùi đầy đặn qua lớp quần jean! 

Tay phải tôi cầm túi vô thức leo lên bên phải eo của dì, từ từ trượt lên trượt xuống.

Khi chạm vào, bạn sẽ có cảm giác lòng bàn tay mềm mại và mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Kiểm soát

Đúng lúc tay tôi đang hưng phấn thì dì tôi đột nhiên vặn eo trái phải rồi giơ tay trái lên.

Đưa điện thoại ra trước mặt, tôi nhìn tin nhắn cô ấy gõ trên màn hình:

(Bạn không được phép tiến hoặc lùi, tôi sẽ chỉ nhéo bạn.)

Tôi không được phép tiến hay lùi. Dì tôi nghĩ rằng tôi sẽ không chịu nổi trong thang máy nên đã di chuyển con cặc của tôi qua lại để xoa bóp.

Đùi trong của cô ấy? 

Bây giờ trong một không gian đông đúc như vậy, làm sao tôi có thể vung người lớn như vậy để thu hút người khác?

Những điều cần lưu ý! 

Tôi giơ tay trái lên, chậm rãi miết ngón tay lên lưng cô ấy, viết hai chữ: Không, cô ấy cảm nhận được.

Đáp lại, tôi cúi cằm xuống và khẽ gật đầu. 

Một giây tiếp theo, tôi cảm thấy cặc mình đang bị khối thịt mềm mại hai bên bóp điên cuồng, lúc này hai đùi của dì tôi đang dùng lực.

Siết chặt lại, cây gậy hình trụ của tôi dường như bị cô ấy bóp thành miếng bánh nhân thịt! 

Thịt mềm và mềm tràn vào từ mọi hướng. Nó đau và cảm thấy dễ chịu khi bị véo. Tôi đặt tay trái lên mông cô ấy.

Trên mông, năm ngón tay cô bấu chặt lấy mông của dì. 

Tôi áp môi vào một bên cổ thơm của dì, trầm giọng thở ra:

"Hừ, nhẹ nhàng một chút!"

"Vâng!"

Tôi vừa dứt lời, dì đã nhẹ nhàng đáp lại. Cơ thể căng thẳng của cô nhanh chóng thả lỏng và đôi chân hơi dang rộng.

Cuối cùng tôi cũng có cơ hội để thở.

Cánh tay tôi từ từ xuyên qua tay cô ấy và vòng qua eo cô ấy. Nhiệt độ cơ thể của ngực tôi áp vào lưng cô ấy ấm áp và mơ hồ.

Đặt lòng bàn tay của bạn lên bụng dưới của cô ấy trước mặt cô ấy, áp má trái của bạn vào cổ cô ấy và nhẹ nhàng trút bỏ áp lực trong ngực cô ấy.

Hơi thở nóng hổi bị kìm nén phả vào tóc sau gáy cô. 

Sự xấu hổ của tôi hiện rõ trong mắt dì. Cô ấy quay đầu lại, tôi thấy khóe môi cô ấy hơi cong lên, đôi mắt đỏ thẫm suy nghĩ:

Sống, giống như một con succubus kiểm soát ham muốn của tôi và thống trị cơ thể tôi! 

Một giây tiếp theo, tôi cảm thấy con cặc bên dưới bị thịt đùi hai bên kẹp chặt.

Có một sợi dây cao su dày đang được nó siết chặt. 

Và quy đầu nhạy cảm của tôi cũng bị các thành thịt ở hai bên ép chặt, và khi dì tôi bắt đầu chà xát và mài nó,

Khi tôi di chuyển, có một cảm giác bó chặt không thể tưởng tượng được trên quy đầu của tôi, và lớp vải thô của quần jean cũng mang lại cho tôi cảm giác bó sát.

Mắt ngựa trên đỉnh đầu mang lại cảm giác mút, cắn như được hôn bởi môi khiến sống lưng tôi có cảm giác sướng sướng. 

Xương cốt đều tê dại.

Tôi nhìn thấy dì đứng phía trước quay lưng về phía tôi, hai chân thon và thẳng tạo thành hình cắt kéo chặt chẽ.

Đứng theo tư thế cái nĩa, hai bàn chân hướng vào nhau ngược chiều nhau, hố khoeo phía sau đầu gối chân trái chạm vào đầu gối chân phải.

Bên trên, lớp da ở đùi trong đang cọ sát vào nhau! 

"Ồ~ đừng nhéo tôi nữa!"

Tôi đang cầu xin lòng thương xót bằng một giọng trầm và hơi thở hổn hển. 

Dì hỏi tôi với giọng tươi cười:

"Cảm giác có tốt không?"

————————————

Cô quay lại thì thấy mặt anh hồng hào, khóe mắt cũng đỏ hoe. Anh thở gấp và liếm khóe môi.

Rồi anh trả lời bằng một giọng trầm đầy khó khăn:

"Cảm giác thật tốt..."

Lúc này, hắn giống như một con chó sói nhỏ đói khát, muốn đột phá tất cả những gì mình có bây giờ để đòi hỏi nhiều hơn nhưng không thể.

Bị giới hạn bởi môi trường và đạo đức bản thân, bị mắc kẹt trong vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được, tất cả các vị thần của anh ta

Cô nhìn thấy tất cả tình yêu trong mắt cô! 

Cô đột nhiên cảm thấy muốn điều khiển chàng trai này, không, cơ thể này đã trở thành người đàn ông của cô đêm qua.

Một cảm giác vô cùng thích thú! 

Lúc này cô hiểu rằng thực ra, hạnh phúc nội tâm thực sự của người phụ nữ không cần phải tự an ủi hay kìm nén bản thân.

Nó có thể có được bằng cách làm hài lòng đàn ông, hoặc có thể có được bằng cách kiểm soát cơ thể của nửa kia. 

Cô muốn anh có ham muốn tình dục với cô, cô muốn anh thì thầm và thở hổn hển cầu xin sự thương xót với cô, cô muốn anh làm điều này với cô.

Thực hiện một bước đi nhút nhát nhưng táo bạo! 

Bây giờ cô cảm thấy giữa chân mình sắp bốc cháy. Con cặc vốn đã to lớn đang bị kẹp dưới háng cô.

Nó sưng lên và trở nên cứng và nóng, nóng đến mức cô khó có thể cầm được. 

Khoảng không gian giữa hai chân cô trở nên tê dại và bụng dưới bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Trong lòng cô rất hưng phấn và vui vẻ, nhưng bây giờ chắc chắn không phải là thời điểm tốt nhất để đẩy anh xuống. 

Kìm nén sự háo hức di chuyển, cô hơi mở chân ra và thả con cặc nóng và cứng ở giữa chân ra.

Anh buông nó ra, sau đó vỗ đùi về phía sau, nâng cằm bảo cậu nhìn vào tầng thang máy nơi mình đang đứng. 

Vâng, chúng tôi gần như về nhà! 

Không thể chơi được nữa! 

——————

Dì vỗ đùi tôi, tôi tỉnh lại. Theo chuyển động của cô ấy, tôi nhìn lên và thấy rằng mình đã đến tầng thứ ba.

Ở tầng bảy, có hai người bước ra từ lối vào thang máy, đám đông bên trong cũng bớt đông đúc hơn rất nhiều. 

Thế là tôi buông eo cô ấy ra, ép mình ra khỏi “vùng đất dịu dàng” rồi ngả người ra sau.

Che vết sưng bên dưới bằng một chiếc túi. 

"Xin hãy cho tôi một chút không gian, cảm ơn bạn!"

Dì nói gì đó rồi bước ra cửa trước. Hai người đứng ở cửa lịch sự di chuyển sang hai bên. 

Tôi im lặng cúi đầu đứng ở phía sau, sợ người trong thang máy nhận ra sắc mặt tôi có chút hồng hào và không bình thường.

Anh cụp mắt xuống nhìn hai chân thẳng tắp khỏe khoắn ở phần thân dưới của cô, rồi theo cô bước ra khỏi thang máy. 

Với một tiếng “ding”, cửa thang máy phía sau cô từ từ đóng lại. Dì bước tới trước rồi rẽ phải.

Bước vào hành lang tối tăm. 

Tôi liếc nhìn khu vực có mái che bên dưới để tránh mẹ tôi nhận ra tôi khi tôi bước vào cửa sau đó. 

Anh chống tay vào tường, rẽ vào góc tường, nhưng khi rẽ vào góc tường, trán anh chạm phải một miếng đàn hồi mềm mại.

Tôi sợ đến mức lùi lại hai bước. Lúc này, đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang bật sáng. 

Tôi ngước lên thì thấy dì đang khoanh tay dựa vào tường, đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi im lặng.

Một từ. 

Tôi tưởng có ai đó đã kê thứ gì đó vào tường nhưng lại vô tình va phải thứ gì đó kỳ lạ và đột nhiên tôi cảm thấy như

Giật mình. 

Bây giờ tôi nhìn thấy dì tôi đang đứng ở đây, hóa ra là tôi va vào ngực dì, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tại sao dì không gõ cửa? Tôi hơi bối rối khi đợi tôi ở góc này. Sau đó

hỏi:

"Dì ơi, dì đứng đây làm gì vậy?" 

Dì từ từ tiến tới, nắm lấy cánh tay đang cầm đồ của tôi, nhẹ nhàng gỡ tấm chăn bên dưới ra rồi dùng

Anh thản nhiên nhìn nó rồi nhẹ nhàng nói:

"Xem chỗ sưng tấy đã giảm ở dưới đó chưa!"

Sau đó lắc đầu nói:

"Chậc chậc, tuổi trẻ khí lực có gì đó khác biệt, ngươi thật có thể nhịn được!"

Tôi mở miệng, nhưng điều tôi muốn nói không thốt ra được, nên tôi than thở trong lòng:

Không phải bây giờ tôi vẫn trông chờ vào việc dựng lều của bạn sao? Ngoài ra, vừa rồi khi bạn ở trong thang máy, bạn không thể cảm nhận rõ ràng được.

Mình chưa xuống à? 

Dì nắm lấy tay tôi đặt lại chỗ cũ trước khi tiếp tục:

"Đừng căng thẳng quá. Hãy đứng đây. Tôi sẽ mở cửa chào mẹ cậu. Khi nào tình hình cho phép, tôi sẽ."

Vẫy tay chào bạn ở cửa để vào! "

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Thì ra dì tôi đã nghĩ ra cách an toàn rồi, kết quả là ở bãi đậu xe tôi rất lo lắng.

Cố lên!

Nói xong dì quay lưng bước về phía trước. Phần sâu nhất của hành lang đối diện với cánh cửa màu trắng bạc hiện đang đối diện với tôi.

Đó là nhà dì tôi, nơi tôi và mẹ tôi hiện đang tạm trú.

Tôi nhìn thấy dì đứng trước cửa gõ cửa, sau đó đưa mặt lại gần lỗ nhòm và vẫy tay thì cửa từ bên trong mở ra.

Nó mở rồi!

Tôi thấy cửa mở, vội vàng đứng ở bên kia đường, nằm dựa vào tường quan sát bằng một mắt.

Tình hình ở phần trong cùng của hành lang.

Tôi thấy mẹ mặc áo sơ mi trắng cài cúc, đeo tạp dề quanh eo, bên trong mặc quần đen, trang trọng.

nữ giám đốc ăn mặc tại nơi làm việc.

Cô đang lau tay bằng một chiếc khăn giấy thấm nước, đồng thời thò đầu ra ngoài nhìn ra phía sau dì, bối rối.

hỏi:

"Chị, Thu Nhi đâu? Tại sao anh ấy không ở cùng chị? Chị không đón anh ấy ở trường à?"

Bà dì nói với giọng tự nhiên:

“Lúc xuống xe, tôi phát hiện còn có đồ chưa lấy nên bảo anh ấy ra xe lấy đồ, lát nữa anh ấy sẽ lên lầu!”

"Ồ, vậy thì vào đi!"

"Này chị, bây giờ chị không cần thay giày đâu, ăn tối xong chúng ta có thể cùng nhau rửa bát và lau sàn!"

"Yingying, cậu có cần tôi giúp không?"

"Không, chị ơi, em tự làm được!"

"Vị khách này đã ở đây ba ngày, ngươi còn là khách, ta sao có thể để ngươi một mình làm được? Chờ một lát, ta sẽ đổi."

quần áo! "

Nói xong dì đóng cửa bếp lại, bước tới cửa, đưa một tay ra móc về hướng tôi đang đứng.

Tôi bắt chéo ngón tay, nhìn thấy cử chỉ của dì, ngoan ngoãn bước về phía trước.

Với một tiếng rầm, cánh cửa đã đóng lại. Dì nhận chiếc túi từ tay tôi đặt lên giá giày rồi thì thầm:

“Em vào phòng ngủ làm bài tập đi, anh sẽ cùng mẹ nấu cơm.” 

Tôi gật đầu đáp:

"Được."

Tôi chưa kịp thay giày mà đã đi thẳng vào phòng ngủ.

Lúc này, tiếng mẹ tôi từ trong bếp vọng ra hỏi:

"Chị ơi, sao đột nhiên lại vang lên thế? Cửa đã đóng chưa?”

"Ừ, đừng bảo anh ấy vào nhà, tôi để anh ấy làm bài tập!" 

"Ồ, nhân tiện, chị ơi, tạp dề của chị đang phơi ngoài ban công. Hãy nhớ lấy nó. Tôi sẽ làm món đậu phụ óc cá sau.

Súp, sợ dính máu cá thì khó giặt lắm! "

"Được rồi, đợi tôi về phòng ngủ thay quần áo cũ thì quay lại!"

Nói xong với mẹ, dì bước vào phòng ngủ để thay bộ quần áo cũ.

Lúc này tôi đang ngồi trên giường, cởi quần, kéo quần lót xuống, nhìn những đường gân dưới cơ thể.

Bị vạch trần, Bangzi “kiêu ngạo” cảm thấy bất lực!

Tại sao vẫn khó khăn? Bây giờ không có sự kích thích bên ngoài. Đã gần mười phút rồi. tôi không phải

Dùng thuốc kích thích tình dục Viagra trong phim ảnh và quảng cáo là một kiểu tra tấn trong thời gian dài. Thật là khó chịu! 

(Ký chủ, thân thể của ngươi đang được hệ thống tăng cường. Bây giờ xúc giác của ngươi cực kỳ nhạy bén, thân thể xốp mềm tự nhiên mạnh hơn trước.

Người bình thường mạnh mẽ hơn, bền bỉ hơn là điều bình thường. Không cần phải lo lắng quá nhiều! )

(Trước khi được tăng cường sức mạnh, tôi rất hài lòng với khả năng tình dục của mình. Bạn không cần phải biến thái như vậy đâu, cảm ơn bạn.

Cảm ơn, tôi sẽ không trở thành một con ngựa giống! )

(Bởi vì ngày hôm qua khi chủ nhà tiếp xúc thân mật với dì cũng là lúc cảm xúc của hai bên mãnh liệt nhất. Tôi

Giá trị cảm xúc thu được cũng là cao nhất. Vì vậy, trong quá trình tăng cường thể chất sẽ đặc biệt gây khó khăn cho cơ quan sinh dục của bạn.

Nặng hơn một chút! )

Tôi:? ? ? 

(Hệ thống, xin hãy dừng hành vi nguy hiểm của bạn lại. Tôi không muốn trở thành một con lợn giống suốt ngày chỉ biết giao phối. Bây giờ

Tôi đã rất hài lòng với khả năng tình dục của mình! )

(Xin lỗi ký chủ, đã quá muộn. Đây là lần tăng cường thể chất thứ ba và cuối cùng và nó đang được triển khai.

Nó sẽ không kết thúc cho đến tối mai! )

Tôi nắm tóc và trông như sắp khóc. Tôi chỉ có thể thấp giọng hét lên trong lòng:

(Liệu tôi có biến thành gấu bông trong thời gian này không?)

(Đừng lo lắng về điều này. Cơ thể của bạn vẫn hoàn toàn được điều khiển bởi tâm trí của bạn. Chỉ là trong quá trình tăng cường, nó sẽ chỉ

Các phản ứng tối ưu hóa sinh lý như thể hang bị kích thích và chứa đầy máu quá nhanh, tốc độ làm mềm quá chậm và sản xuất tinh trùng cực kỳ nhanh! )

(Ahhh, giá như mình có thể hoàn toàn kiểm soát được phần thân dưới chết tiệt này!)

(Ký chủ, xin đừng lo lắng, ngươi mới tái sinh ngày thứ tư, lần cường hóa thứ ba mới bắt đầu. Đợi đến khi cường hóa

Hãy hoàn thành nó một cách kỹ lưỡng và bạn sẽ tự nhiên thoát khỏi những lo lắng về thể chất của mình! )

(Tốt rồi, này, tôi không ngờ rằng người khác được tái sinh để làm ăn và kiếm tiền, nhưng khi du hành thời gian trở về, tôi chỉ là một người ngẫu nhiên.

Teddy với sự cương cứng mỗi ngày! )

(Người chủ trì, đừng coi thường bản thân, hãy nhìn vào bản chất thông qua hiện tượng, những nhân vật nam chính trong tiểu thuyết và phim truyền hình được tái sinh thông qua du hành thời gian

Cuối cùng không phải vẫn là đón phụ nữ sao? Và bạn đã trực tiếp nắm được bản chất! )

Nghe hệ thống nói, đó là sự thật. Khi tôi về, dì tôi đã được trực tiếp an ủi về thể chất và tinh thần. 

Nó làm cô vơi đi những tiếc nuối kiếp trước và kiếp này.

(Bạn nói đúng, tôi...)

Lời còn chưa dứt, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi phấn khích và nhanh chóng kéo quần lót của mình lên. 

Hét lớn:

"Đó là ai? Tôi đang thay quần áo!”

"Là tôi, đừng hỏi, mở cửa đi!"

Thì ra là dì của tôi. Tôi nghĩ đó là mẹ tôi và bị sốc.

Tôi đang mặc quần lót boxer, hình như có một cây gậy giấu bên dưới, chỉ thẳng về phía trước. Tôi mở hé cửa.

Liếc nhìn ra ngoài, tôi thấy dì tôi một mình đứng ngoài cửa mặc váy hai dây màu đen.

Dì thấy tôi chưa mở cửa liền liền thúc giục:

"Bạn đang nhìn gì thế? Mở cửa cho tôi vào đi!"

"Ồ, được rồi!"

Tôi mở cửa và dẫn dì tôi vào phòng ngủ. Sau đó tôi đóng cửa lại và quay lại. Dì tôi đang ngồi trên giường và nhìn.

Tôi.

Cô ấy dùng ánh mắt nhìn phần thân dưới của tôi, lấy tay che môi và cười nói:

"Anh trai của bạn đến đây để chiến đấu vì bạn và thể hiện sức mạnh của mình với tôi!"

Tôi cười cay đắng:

"Tôi cũng không muốn. Ai biết được thứ này cũng giống như uống thuốc Thạch Tuyền Dabu. Tôi không thể đi xuống được. Bây giờ tôi

Nó rất khó chịu! "

Dì cười một lúc rồi ngừng cười. Cô ấy chỉ nhìn tôi nghi ngờ và nói:

“Lúc mới vào cậu không nên xoa người thêm vài lần nữa đúng không?”

Tôi hét lên rằng mình bị oan, dang tay ra và bất lực nói:

"Không, hoàn toàn không. Tôi chỉ cởi quần và không bao giờ chạm vào chúng."

Khi dì nghe tôi nói, dì không nói tiếp nữa. Cô dùng ngón tay chạm vào cằm như đang suy nghĩ rồi nhẹ nhàng nói:

đã nói:

"Việc này hơi khó xử lý. Đã đến lúc ăn sau. Nếu bây giờ bạn không thể ra ngoài, sẽ rất tệ nếu Anh Nhuệ nhìn thấy bạn.

Đó là rắc rối! "

Vâng, bây giờ tôi đang thấy phiền vì điều này. Nếu mẹ tôi nhìn thấy điều này, tôi sẽ đưa tôi đến bệnh viện hoặc bị mắng. 

Một bữa ăn. Hoặc có thể họ mắng tôi trước, rồi kiểm tra phòng tôi xem có món đồ khiêu dâm nào bị cấm không.

Cuối cùng, nếu bạn thấy tôi không thể vượt qua được thì hãy đưa tôi đến bệnh viện để điều trị! 

Tôi không nói gì, chậm rãi bước đến chỗ dì và ngồi xuống. 

Dì tôi cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đến gần, lòng bàn tay cô ấy vô thức cử động.

She stretched out her hand and put it on my thigh. Her fingertips touched the sac, but as if she was burned by something, she quickly lifted it up.

Qi moved his palm away.

Tôi không cảm nhận được nhiều về sự tiếp xúc tinh tế này. Trong đầu tôi vẫn đang suy nghĩ về điều hệ thống vừa nói. Cô ấy đứng dậy.

He turned his face to the side, coughed slightly, and said seriously:

"Forget it, let's not talk anymore. I'll go to the kitchen to help first. I'll knock on the door after dinner. If you're still like this

If so, I will help you come up with an excuse to cover it up! "

"Okay, but, aunt, are you going to wear this to help mom? How about you wear mom's kind of clothes that cover your whole body?"

Quần áo để ở phải không? "

Looking at the gray and black hip-hugging dress she was wearing, it felt too thin and too scanty. Tôi có chút tò mò.

hỏi.

"These are old clothes that I don't plan to wear anymore. Bạn chưa thấy bộ đồ ngủ tôi mua trước đây à? Từ giờ trở đi.

Tôi chỉ mặc bộ quần áo đó khi đi ngủ. Ngoài ra, nó còn sảng khoái và mát mẻ. Trong bếp rất nóng. "

Tôi gật đầu rồi lo lắng nói:

"Oh, aunty, be careful not to get burned by the hot oil, otherwise I won't be able to bear the red marks on your delicate skin!"

Dì sờ đầu tôi trêu:

"Don't worry, look, I'm not wearing a low-cut front dress!"

Vừa nói, anh vừa cúi xuống cởi quần áo cho tôi xem. It was indeed not the kind that showed cleavage in the front, only the cleavage was exposed.

Một ít da lộ ra dưới cổ.

Rồi cô quay lại và nói:

"Phong cách của tôi là quây và hở lưng. Also, I wear sleeves on both arms, so I can't perm it!"

Trước đây tôi không nhìn thấy mặt sau, nhưng bây giờ tôi nói trong lòng: "Trời ơi, lưng của dì tôi lộ hết rồi."

I saw only four straps tied with a knot in the middle of the back, three straps from the skirt, and a black strap from the bra inside.

Chiếc thắt lưng sặc sỡ, bờ vai xinh đẹp và tấm lưng trắng nõn và ẩm ướt đều được thể hiện một cách sống động!

"Tôi sắp đi rồi, đừng lúc nào cũng tập trung vào việc đó, hãy chuyển sự chú ý của bạn sang làm bài tập về nhà, bạn nên

It should be fine! "

"Well, I hope so!"

Nhìn dì mở cửa bước ra ngoài, tôi thu ánh mắt lại, đè nén trái tim bồn chồn, tìm trong cặp sách.

Tôi lấy ra một vài cuốn sách bài tập và đọc chúng.

~~~~~~~~~~~~~~~~

On the other side, the aunt took off the dried apron from the balcony and tied it around her waist. Cô tình cờ nhìn thấy mẹ cô đang bước ra từ bếp.

Anh bước ra, nhặt chiếc túi nhựa trên giá giày lên, xem nội dung bên trong rồi mỉm cười với dì:

“Tôi vừa nói với bạn tại sao trong hàng tạp hóa tôi bảo bạn mua lại thiếu thứ gì đó. Hóa ra họ đang ở đây!”

"Đúng vậy, đây là ta bảo Bất Khâu lên xe đón."

Mom’s gaze did not shift from her aunt, and she said with interest:

“Chị ơi, sao chị lại mặc bộ đồ này để giúp đỡ?” 

"Ah, can't you?"

"It's okay if you think it's okay, I'm fine with it!"

Hai người cùng nhau vào bếp. Mẹ tôi đưa mớ rau đang mang cho dì rồi tiếp tục thái rau trên thớt.

Dì đứng sang một bên, đổ cà chua trong túi vào chậu rồi vắt vài giọt nước tẩy rửa rau củ

Đi vào, đặt tay vào và bắt đầu dọn dẹp.

Trong lúc giặt đồ, tôi không khỏi nghĩ đến những miếng dán cà chua này trong thang máy.

Cảm giác bị lắc lư sau mông và thỉnh thoảng bị va đập làm tôi nhớ đến cái bên dưới mình vừa rồi.

Sun bag.

Động tác của tay tôi không khỏi chuyển từ ngâm vuốt ve sang xoa nắn, tựa như đang xoa bóp những quả bóng tròn này.

Next layer of skin.

Sau khi mẹ tôi cắt rau xong, mẹ ngồi xổm xuống và cố lấy cái bát đựng rau từ tủ bên dưới ra, nhưng một cái khác lại xuất hiện.

Cửa tủ bên ngoài sát chân chị tôi, chị không mở được vì bị chân chị chặn lại.

"Sister, give way."

Chờ một lúc vẫn không nghe thấy tiếng trả lời, cũng không thấy có người tránh đường. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Cô ngẩng đầu lên và nhìn lên. Từ góc độ này, cô chỉ có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của mình nằm ngang phía trên. Cô ấy không thể nhìn thấy nó.

Vẻ mặt của chị tôi. 

Vì vậy, cô nhếch khóe miệng, giơ lòng bàn tay lên, một tiếng "bốp" vang vọng khắp nhà bếp.

"Ờ-huh!"

Em gái tôi có vẻ giật mình, khẽ kêu lên một tiếng, nhưng rồi một âm thanh quyến rũ thoát ra từ mũi cô ấy.

's whisper.

Kẻ chủ mưu giật mình khi nghe thấy âm thanh này. Cô mở to mắt, đứng dậy và nói với vẻ sửng sốt:

"Em đi đây chị, chị rên rỉ cái gì thế?"

Dì tiếp tục cúi đầu, nhẹ nhàng vuốt ve quả cà chua trong tay, nhẹ nhàng nói:

"Em còn muốn hỏi anh chuyện gì nữa? Cậu vỗ mông tôi làm gì thế?"

Mẹ chỉ vào phần rau cắt trên thớt và nói:

“Tôi cầm cái bát ở dưới đó bảo anh tránh ra, anh không đáp lại nên tôi tát vào mông anh!”

Nói xong, cô ghé sát vào tai dì, nhìn chằm chằm vào mặt cô bằng ánh mắt mơ hồ rồi trêu chọc:

“Chỉ là không ngờ ta tát vào mông ngươi, ngươi sẽ kêu meo meo như mèo, mùa xuân vẫn là loại mèo đó, hehe!”

"Yingxin, em ngứa à?"

“Da tôi ngứa nhưng không sao. Tôi nghĩ chị bị sốt rồi, chị ơi!”

"Anh Anh Tâm, hôm nay tôi chưa xong với anh đâu!" 

Dì vừa nói vừa đi theo mẹ, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của mẹ rồi đẩy mẹ vào mép sân khấu.

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị ôm ngang eo và “giam giữ” bởi bếp lò. Cô xoay eo sang trái và phải.

Anh chống cự lại dì và mỉm cười cầu xin lòng thương xót:

"Này, này, này, này, đừng chạm vào, tôi ngứa quá!" 

Dì thấy vậy mỉm cười hài lòng, rồi liếc nhìn sau đầu mẹ tôi với ánh mắt đầy mưu mô.

"Slap my ass, right? I'll do it too!"

"No, no, I'm too old!"

Mẹ thầm nghĩ, mình gần 4 tuổi rồi mà vẫn hay đánh đòn như mẹ dạy khi còn nhỏ. 

Thật là xấu hổ!

Dì dùng tay trái ôm eo mẹ, kẹp một chân vào giữa hai chân mẹ, ấn đùi mẹ vào người mẹ.

Phần giữa mông của mẹ khiến mẹ khó xoay trái phải và lùi về phía sau. 

Nhìn cặp mông tròn trịa và thẳng tắp dưới thân đang vặn vẹo, dì xua tay phải. 

"Bố" "Bố" "Bố"

Ba cái tát vào mông phải, trong bếp lại vang lên tiếng thịt va vào giòn giã.

Dì tôi đang thầm hạnh phúc. Cô ấy bảo bạn trêu chọc tôi, nhưng đánh bạn một bên thực sự không giúp ích được gì.

Mông hai bên và ở giữa bị đùi tôi đè lên không thể nào đánh trúng được. 

"À, chị ơi, chị đủ rồi. Bây giờ tôi đã là mẹ rồi mà vẫn bị đánh đòn như thế này!”

Mẹ hoàn toàn bị đánh gục bởi ba cái đòn này. Cô chưa bao giờ được chụp ảnh kể từ tuổi dậy thì.

Mông của riêng tôi, đây là vùng kín nhạy cảm của phụ nữ, tôi còn là mẹ nên con trai tôi cần phải biết điều này.

Đạo thậm chí còn nhìn thấy cách anh ta có thể giáo dục anh ta! 

Cô vặn cổ và quay sang trái. Cô liếc nhìn cửa bếp xem nó có mở không. God bless, please don't.

Saw by my son. 

Sau đó cô bắt đầu vùng vẫy quyết liệt nhưng sức lực vẫn kém hơn rất nhiều so với người dì đã tập võ từ tiểu học.

Hơn nữa, dì còn cao hơn cô. Khi cô vặn người, một bàn tay của người dì bắt đầu đưa lên trên và tình cờ ấn vào mông cô.

Việc chống cự và thoát ra khỏi phần xương cụt ngay phía trên rãnh lại càng khó khăn hơn đối với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Nhà bếp trêu chọc

"Chị, buông ra, đừng làm loạn nữa, Thu Nhi tiến vào sẽ làm sao!"

Tay phải của mẹ tôi đưa ra sau lưng, nắm lấy lòng bàn tay của em gái rồi thì thầm

Vừa nói, anh vừa muốn mạnh mẽ rút bàn tay tà ác này ra. 

Nhưng lòng bàn tay đè lên háng của dì lại không hề cử động. Cô nằm trên lưng mẹ và nói:

“Anh sẽ không buông tay, Xinxin, em yên tâm, đừng cầu anh để anh ấy yên tâm làm bài tập trong phòng ngủ. Hơn nữa, đây đều là ngăn cách bởi

Có mấy bức tường cách xa hơn mười mét, hắn căn bản không nghe thấy được! "

Mẹ nghe dì giải thích, trong lòng cũng bình tĩnh hơn một chút, nhưng sau đó lại bắt đầu vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng kêu lên.

đã nói:

“Tạm thời kệ anh ấy đi, em đi nấu cơm đây chị, chị đừng gây rắc rối nữa được không?”

Dì đứng thẳng lên nhìn xuống bóng mẹ, một tay vuốt ve lên xuống eo và hông của mẹ, nán lại. 

"Không, nói lại cho tôi biết, ai bị sốt?"

Mẹ tôi không chịu thừa nhận thất bại và tiếp tục cứng rắn. 

"Ngươi, là ngươi, ngươi phát ra âm thanh giống như thỉnh thoảng ta đánh Nhan Đình, giống như một con mèo mùa xuân nhỏ."

Đôi mắt của dì hơi nheo lại. Yingxin này thực sự đã so sánh con điếm nhỏ Lưu Á Đình với chính mình. Nó thực sự có một chút kỳ lạ.

Thật là táo bạo và vô luật pháp. 

Không, hôm nay tôi phải xử lý tốt cô ấy. 

Nghĩ đến đây cô liền bắt tay vào thực hiện. Bàn tay dì đặt trên eo và hông cô bắt đầu giơ lên. Cô cố tình dùng đầu ngón tay của mình để

Cắt ngang phần quần áo mỏng che eo, dưới ngực, bụng dưới và các bộ phận khác trên cơ thể mẹ. 

Mẫu thân có thể cảm nhận rõ ràng có một bàn tay đang đan xen trên cơ thể mình, điều này mang lại cảm giác sâu sắc trong lòng.

Em gái khám phá sự xấu hổ khi bị xâm phạm ở vùng nhạy cảm của mình. 

Trong lòng mẹ tôi hiểu rõ chị gái đang cố ý trêu chọc bà, cố gắng khiến bà phải khuất phục và nói những điều trái ý bà.

Nhưng làm sao cô có thể nhượng bộ? Suy cho cùng, hai chị em đều có tính cách bướng bỉnh giống nhau! 

Người cô dùng ngón tay cố tình khơi dậy những bộ phận nhạy cảm của mẹ, đồng thời quan sát nét mặt và cử động của mẹ.

Đó là sau khi tôi nhìn thấy mẹ tôi nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng trên và dưới mím chặt, không còn phát ra âm thanh nữa. 

Người dì chợt cảm thấy có cầu xin sự thương xót cũng vô ích. Vậy nếu cô ấy cầu xin lòng thương xót thì sao? Không được trả lại

Đây là những lời nói “trái ý muốn” khi bạn buộc phải phục tùng! 

Này, nếu bạn muốn điều gì đó thú vị, hãy để cô ấy kêu meo meo giống mèo con mà cô ấy vừa đề cập. của dì

Đôi mắt anh ta chuyển sang màu đỏ thẫm, trong mắt anh ta có vẻ xảo quyệt như một con cáo. 

Anh bỏ tay ra khỏi cô, lặng lẽ lấy điện thoại di động trên kệ tường bên phải rồi bấm máy ghi âm.

Sau đó anh lật màn hình lại và đặt nó lên bếp trước mặt. 

Mẹ tôi cảm thấy bàn tay trên người mình không còn nữa, tưởng chị gái sẽ thả mình ra, đang định mở mắt.

Mở mắt ra và quay lại để xem tình hình. 

Cuối cùng, bàn tay đó chỉ rời đi trong giây lát rồi lại chạm vào cơ thể cô. Lần này quyết liệt hơn,

Thật không thể tin được. 

Người cô cúi xuống ấn vào lưng mẹ, đặt tay phải của mẹ lên trước người. 

Sự xâm lấn vô hình bắt đầu từ vùng bụng dưới, đi lên và đi sâu. 

Lên tới ngực cô. 

Dưới bộ áo trắng, vòng eo săn chắc và bộ ngực đầy đặn của cô thật sự rất cảm động. 

Nhưng bị dì ôm bằng cả hai tay và véo chân cô, cô không thể thoát ra được. Cuối cùng cô ấy quay đầu lại và chống cự.

Đôi mắt anh thể hiện sự không muốn tiếp tục. 

"Anh Tâm, cầu xin tôi, hoặc thở ra!"

Người dì nhìn cô bằng ánh mắt sâu thẳm, trong người có một cảm giác uy nghiêm khống chế mọi thứ trên cơ thể cô. 

Mẹ quay đầu lại, từ từ nhắm mắt lại và tự nhủ:

Ôi, đừng nghĩ đến điều đó, không thể nào, tôi đã không tiếp xúc với một người đàn ông nào hơn mười năm, và sau khi điều trị kép bằng ma túy và tâm lý, tôi

Theo phương pháp điều trị, ham muốn thể xác đã bị nghiêm cấm. Lúc này gần như toàn bộ năng lượng của cơ thể đều được giải phóng và sử dụng vào công việc.

Ngoài công việc của tôi, tôi có sợ bạn trêu chọc không? 

Trước đây, việc chị tôi chạm vào vùng kín chỉ là sự xấu hổ và bất lực. Đừng thực sự nghĩ rằng tôi là loại người như vậy.

Một người phụ nữ cảm thấy khó chịu khi chạm vào! 

Nhưng người dì cho rằng đây là sự đồng ý của bà với yêu cầu thứ hai. 

Nhưng cô lại quá xấu hổ để tự mình nói ra điều đó. 

Rất nhanh, bộ quần áo trắng buộc trên tạp dề cũng được đầu ngón tay của dì chậm rãi cởi trói. 

Sau khi cởi bỏ lớp áo ngực bên dưới, bộ ngực tuyết trắng của cô tròn trịa và đầy đặn, phía trên có núm vú xinh xắn.

Núm vú nhỏ và quầng vú màu đỏ tươi. 

Như một món ngon chưa bao giờ bị chê bai. 

Dì dùng hai ngón tay di chuyển núm vú đỏ mọng của mình lên xuống như đang chơi đàn piano. 

Cơ thể tôi hơi nóng, nhiệt độ bất thường và cảm giác tê xuất hiện trên ngực tôi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác lạnh buốt và nhớp nháp dâng lên trong rốn, lan ra khắp cơ thể, dập tắt cảm giác trong cơ thể.

Cơn sốt đã bị dập tắt. 

Cô biết rằng loại thuốc giảm ham muốn tình dục cô mua đang có tác dụng. Nếu không dùng thuốc giải độc, ai sẽ

Đừng bao giờ nghĩ đến việc khiến bản thân tiếp tục phải chịu cơn đói khát không chịu nổi. 

Khi nhìn thấy mẹ, cô vẫn không nói một lời. Dì tôi bắt đầu ngưỡng mộ người chị này và thỉnh thoảng bà cũng

Tự phỉ báng dục vọng, nàng kỳ thực có một loại thánh khiết kiềm chế dục vọng. 

Đại cô không tin, thậm chí còn có ý kiến ​​không chịu nhận thua. Được thúc đẩy bởi ý tưởng này, cô chợt nghĩ đến

Một mục đích tốt. 

Trước đó cô ấy đã đưa ra quyết định và nói điều gì đó với Buqiu:

Giúp anh ta thành công có được mẹ của mình. 

Bây giờ anh có thể tận dụng cơ hội này để khiến Doanh Tâm thở hổn hển rên rỉ, đồng thời kích thích hoàn toàn những cảm xúc ẩn giấu trong cơ thể cô. 

sự mong muốn.

Sau đó Buqiu bắt đầu tiếp xúc thân thiết với cô ấy trong cuộc sống hàng ngày, và khi mối quan hệ ngày càng sâu sắc hơn, cuối cùng cả hai...

Nếu mẹ hiền con hiếu thảo như mẹ tưởng tượng (báo ơn) thì công đức của mẹ coi như viên mãn (âm mưu sẽ thành công)! 

Chú thích "Shanghaoxiabao": "烝" có nghĩa là ngoại tình giữa một người đàn ông trẻ hơn và một người phụ nữ lớn tuổi, "bao" có nghĩa là sự ngoại tình giữa một người đàn ông lớn tuổi và một người phụ nữ lớn tuổi

Ngoại tình ở phụ nữ trẻ thường ám chỉ loạn luân giữa nam và nữ. 

Cô cũng có thể giảm bớt phần nào mối tình xui xẻo của mình với Buqiu, người bị chị gái cô vô tình phát hiện. Cô ấy tức giận và nói

Tội lỗi đạo đức của những lời lăng mạ và buộc tội của chính mình. 

Dù sao thì anh cũng là trưởng bối của con trai cô, đồng thời anh cũng là người đứng đầu mối quan hệ xấu xa này. 

Nhưng nếu kế hoạch hèn hạ của cô thành công thì mối quan hệ loạn luân giữa dì và cháu sẽ liên quan nhiều đến mẹ con.

Rốt cuộc, giữa họ vẫn còn rất nhiều sự khác biệt. 

Chị ơi, đừng trách em. Thực sự là đứa con trai yêu quý của bạn đã chọc tôi quá mạnh. Anh ấy mắc bệnh nặng như vậy nhưng không chữa trị cho tôi.

Nhưng nếu bỏ qua, có lẽ tôi chỉ là một kẻ biến thái với tội loạn luân ấu dâm sâu sắc! 

Vừa nghĩ, người cô vừa dùng những đầu ngón tay thô ráp do bao năm luyện tập võ thuật hình thành để vạch lên bộ ngực mịn màng và thanh tú của mẹ mình.

Anh tiến về phía trước và ấn mạnh vào núm vú nhạy cảm nhất của cô. 

Các đầu ngón tay bị mài mòn và gây tổn thương. 

Cảm giác ấm áp ngứa ran ngay lập tức biến thành sự sung mãn và nóng bức không thể chịu nổi. 

Loại hơi nóng này lập tức bị cái lạnh dập tắt, tới lui, tới lui, giống như

Sống trong thế giới băng và lửa. 

Nhưng cô chưa kịp làm quen với nhịp nóng lạnh xa lạ, dì đã đưa tay chạm nhẹ vào giữa chân cô, khiến cô cảm thấy vừa nóng vừa lạnh.

Chuyển động cơ thể của cô dừng lại. 

Chiếc quần bó chặt quanh mông cô, và khi cô bị buộc phải cúi xuống và nâng mông lên, cô đã dạng chân ra,

Bạn có thể thấy vùng kín hình tam giác đầy đặn và sưng tấy, đường may dọc của quần vạch ra một khe hở nhỏ, khép lại

Toàn bộ xương mu của cô ấy bị chia làm hai. 

Người cô cuộn hai ngón tay dọc theo khe mông đầy đặn của mẹ, trượt về phía gò mu phía trước rồi luồn vào dưới quần lót của mẹ.

Tôi ấn mạnh vào giữa đường may ngón chân lạc đà do trẻ in, gần như ấn vào vải, và nó rất chật.

Tiếp theo là hành động cọ xát theo chiều dọc và qua lại. 

Sau đó dì dùng cả bàn tay bao bọc toàn bộ khu vườn bí mật của mình và bắt đầu nhào nặn từ từ. 

“Chị ơi, đừng~ đừng làm thế, dừng lại đi!”

Mẹ hít vào thở ra một cách khó khăn, cố gắng ngăn chặn sự run rẩy trong giọng nói của mình, kiên quyết không phát ra tiếng kêu meo meo như tiếng mèo cái. 

Âm thanh phát ra.

"Yingxin, nếu bạn gọi tôi ra ngoài, tôi sẽ để bạn đi."

"Nói cho ngươi biết, điều này là không thể!"

Mẹ ơi, vừa phấn khích vừa khó chịu, mẹ cũng rất sợ hãi. Cô có cảm giác như sắp bị chị gái cưỡng hiếp nhưng lại không dám dùng vũ lực.

Cô giãy giụa, sợ ngón tay mình vô tình bị đẩy vào, nhưng toàn thân lại bị tấn công cùng lúc, phần dưới âm hộ lại thành thật. 

Nó ướt!

Bàn tay trái của dì rời khỏi bộ ngực to lớn trắng hồng của cô rồi tiếp tục di chuyển lên trên.

Anh xoa đầu cô bằng lòng bàn tay, lướt qua tai cô và cảm nhận hơi nóng ngày càng tăng. Anh tiến về phía trước và xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô. 

Đôi má hồng hào.

"Ngoan ngoãn, thở ra. Một khi thở ra, ngươi sẽ không cảm thấy khó chịu!" 

“Ha~huh…”

Dường như tôi đã bị lây nhiễm bởi giọng nói dịu dàng an ủi của dì!

Đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ khẽ mở ra, thở ra luồng khí nóng hổi trong lồng ngực, nhưng ngay sau đó mẹ lại dùng một tay phun ra

Miệng ơi, hãy ngừng tiếng rên rỉ mềm mại muốn ngân nga trong khoang mũi,

Duỗi thẳng hai tay, lòng bàn tay ấn vào bếp, đỡ cặp vú hình giọt nước trước ngực, kèm theo đó là

Toàn thân khẽ run lên, nụ hoa trên núm vú bị đầu ngón tay của dì làm cứng, lộ ra trong không khí. 

Nó vô cùng tráng lệ, giống như hai quả mận đỏ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ!

Dì tựa cằm vào vai mẹ, nhìn đôi sóng nhấp nhô trước mặt, dì cong môi nói đùa:

“Anh Xin, nhìn xem, ngực của em lớn hơn của anh, nhất định phải có đủ sữa. Làm ơn, khi còn bé, em nên làm như vậy.”

Bạn không thể đói được. "

Khi mẹ tôi nghe những lời này, phần thân trên của bà bắt đầu run rẩy vô cùng dữ dội. Tôi không biết cô ấy tức giận hay xấu hổ, hoặc có lẽ

Đó là cả hai.

"Anh, im đi!"

Tôi nghe dì kể về con trai mình, rồi nghĩ rằng con trai tôi đang làm bài tập ở phòng ngủ trong phòng. Vào lúc này, tôi muốn

Chính là bởi vì hắn đột nhiên mở cửa đi vào nhìn ta, ta làm sao có thể cứu được mặt mũi?

Tôi nghĩ mình không thể ngồi yên chờ chết, để chị gái tùy ý điều khiển cơ thể mình. Bây giờ tôi đã không rơi vào ham muốn.

Trong vòng xoáy, cô không hề mất trí. Cô phải nghĩ cách phản công nhanh chóng và giành chiến thắng!

Trong lúc nghiêng đầu vặn vẹo người, tôi vô tình nhìn thấy điện thoại di động của dì, lật màn hình.

Đặt bên cạnh lòng bàn tay của bạn.

Có cách mà chị đừng trách em.

Cánh tay thẳng đang chống trên sân khấu của cô ấy đột nhiên từ từ cong xuống, lòng bàn tay dường như không thể chống đỡ được mà tiến về phía trước.

Bên phải có một cú trượt nặng nề, điện thoại di động của dì trên bàn bị hất ra ngoài rơi rầm xuống đất. 

Chiếc điện thoại bay xuống sàn gạch cách đó khoảng một mét về bên phải, màn hình úp xuống và vỏ điện thoại hướng lên trên. Rõ ràng,

Màn hình rất có thể sẽ bị đập vỡ thành từng mảnh!

"Mẹ kiếp!"

Âm thanh sợ hãi trong miệng của dì đột nhiên vang lên sau tai mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, dì không quan tâm. 

Tôi lại phải dùng sức giữ chặt cơ thể mẹ lại nên phải nhanh chóng cúi xuống nhặt điện thoại di động lên.

Chiếc điện thoại di động này chứa rất nhiều dữ liệu của công ty và máy tính cũng có, nhưng tất cả đều là từ tuần trước. 

Dữ liệu của tuần này chưa được tải lên.

Nếu dữ liệu bị mất thì tổn thất sẽ rất lớn! 

Sau khi mẹ tôi cảm thấy lòng bàn tay của dì trên người mình và cặp đùi ấn vào mông của cô ấy rời đi, bà nhanh chóng bỏ chạy.

Hãy rời khỏi khu vực "lồng" này! 

Cô chạy ra cửa, nhìn trái nhìn phải thì thấy bên ngoài không có ai. Hòn đá trong tim cô rơi xuống đất, rồi cô

Cửa bếp khóa chặt. 

Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang ngồi xổm dưới đất kiểm tra chiếc máy trên tay, vẫn thấp giọng lẩm bẩm:

"Đừng làm vỡ nó, nếu không bạn sẽ gặp rắc rối!"

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của em gái, nụ cười trong mắt không kìm được, sau đó mẹ nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Cô dùng lòng bàn tay che đôi môi đỏ mọng của mình, kìm nén tiếng cười vui vẻ muốn thoát ra trong lồng ngực. 

"Hừ, ta đáng đời, ta để cho ngươi quấy rầy ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Thay thế cha

Người cô ngồi xổm trên mặt đất, đặt điện thoại di động vào lòng bàn tay, nhắm mắt lại và thầm niệm Chúa phù hộ ba lần, sau đó

Sau đó anh mở mắt và ấn vào khóa vân tay phía dưới màn hình. 

Hình ảnh phản chiếu từ màn hình chiếu sáng khuôn mặt hồng hào của cô. Mẹ cô thấy vậy liền mặc áo ngực vào dưới áo.

Sau khi phân loại xong, anh ta nói với vẻ mặt "may mắn":

"Chị, màn hình của chị có thể sáng lên, hình như không có chuyện gì!"

"Không sao đâu bạn bóng. Bạn có thể dùng một đường thẳng đứng lớn như vậy ở giữa không?"

Tĩnh mạch hai bên thái dương của dì hơi phồng lên, dì ngước mắt trừng mắt nhìn mẹ rồi tức giận nói. 

Mẹ tôi liếc nhìn màn hình điện thoại di động mà dì tôi đang cầm về phía bà, và nhìn thấy một đường thẳng từ trên xuống dưới ở giữa màn hình.

Đường màu đen, nhưng mặt khác không bị tổn thương. 

Rõ ràng, màn hình bên trong của điện thoại vẫn bị hỏng nhưng màn hình hiển thị không bị hỏng hoàn toàn. Ít nhất bạn có thể nhìn rõ những gì trên điện thoại. 

Chín mươi phần trăm nội dung.

"Ồ, chị."

Mẹ mím môi, làm miệng giống hình tròn, cố ý nói với giọng điệu nũng nịu. 

Mặc dù anh cảm thấy em gái mình đang vui vẻ trước sự bất hạnh của người khác và lập dị, nhưng anh cũng phải chịu trách nhiệm về tình hình hiện tại.

Anh ta là một nửa thủ phạm của tất cả những điều này, vì vậy anh ta quá lười để tìm ra ai đúng ai sai! 

Cô đứng dậy, đặt điện thoại lên chiếc ghế đẩu bên cạnh, trở lại vẻ mặt thường ngày và nhẹ nhàng nói:

"Quên đi, tạm thời không nói chuyện này, tiếp tục nấu ăn đi, hôm nay ta xui xẻo!"

Nói xong, dì tiếp tục thái cà chua trong nồi, còn mẹ tôi đứng bên cạnh thái hành, gừng, tỏi lên thớt.

Vừa thái rau, anh vừa trầm giọng xin lỗi:

“Vừa rồi em quá bất cẩn, chị ơi, sau bữa tối em sẽ xuống cửa hàng điện thoại di động ở tầng dưới giúp chị mua một cái mới.

điện thoại di động! "

Dì thấy vậy, bà cảm thấy như có ai đó đã mang gối đến cho bà khi bà sắp ngủ gật, bà cũng không từ chối. 

Dù sao anh cũng chưa từng kết hôn, còn em gái anh đã ly hôn hơn mười năm. Bây giờ cả hai đều là quý tộc độc thân.

Không cần thiết phải chia nó quá rộng rãi, dù là mối quan hệ hay tiền bạc. 

"Ha, được thôi, nhưng còn chiếc điện thoại cũ này thì sao?"

"Sau khi làm sạch dữ liệu, chỉ cần vứt nó đi hoặc bán nó!"

Mẹ nói một cách không hài lòng. 

"Tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng khi phải chia tay nó. Thay màn hình mới và từ bỏ chiếc điện thoại này thì sao?"

Đôi mắt của dì chợt sáng lên, hăng hái nói. 

Mẹ do dự một lúc rồi nghi ngờ nói:

“Anh ấy có đồng hồ điện thoại thông minh, lúc bình thường cũng có thể gọi cho chúng ta, hình như không cần dùng điện thoại di động thì phải?”

Bà dì nói với vẻ mặt khó chịu:

“Cái gã Lưu Á Đình đó còn mua cho con gái bà ta một chiếc điện thoại di động để sử dụng. Cho dù bà ta không mong điểm số cao hơn con gái mình thì cũng sẽ không kém hơn bao nhiêu.

Bạn vẫn không cho phép anh ấy sử dụng điện thoại di động của mình? "

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu, nhưng rồi lại nở nụ cười xấu xa:

"Được rồi, tôi nghe lời chị tôi trong mọi việc, nhưng nếu điểm kiểm tra của anh ấy giảm, tôi sẽ nhờ chị tôi giúp đỡ.

Tôi bực mình quá! "

"Không thành vấn đề, chỉ cần hắn thành tích trượt dốc, ngươi liền có thể tới tìm ta!"

Người dì nói với nụ cười thản nhiên. 

Mẹ nhìn thấy vẻ tự tin của dì và nhớ lại cuộc trò chuyện của ba người trên ghế sofa ngày hôm qua. Cô nhắc nhở cô:

"Nhân tiện, đừng quên dạy anh ấy về lớp vệ sinh kinh nguyệt mà chúng ta đã nói ngày hôm qua nhé!"

“Chuyện này anh không cần nói với tôi, tôi luôn ghi nhớ, khi công ty họp trực tuyến xong, tôi đương nhiên sẽ lo liệu.

“Dạy” anh ấy! "

Khi dì nói ra chữ “dạy”, dì đã cố tình cắn mạnh! 

Tuy nhiên, người phụ nữ bên cạnh anh không hề để ý đến điều gì mà chỉ gật đầu và vui vẻ nhận lấy. 

Thấy dì tôi vẫn chưa quên lời mình nói, mẹ tôi không nói về chủ đề này mà chuyển sang chủ đề khác. 

đề tài.

Cô quay đầu lại nhìn hành động rửa và chọn rau của dì, mỉm cười hỏi cô đang làm gì.

“Chị ơi, chị từng ở nhà một mình nên không gọi đồ ăn mang về nhiều phải không?”

Người dì nghe vậy tự nhiên gật đầu và nói:

"Đúng vậy, tôi tự mua đồ ăn về nhà nấu, thỉnh thoảng tôi cũng nghiên cứu những món ăn mới."

Rồi anh tỏ ra tò mò và hỏi:

"Nhân tiện, làm sao bạn biết tôi nấu ăn ở nhà và không ăn đồ mang đi?"

Mẹ nheo mắt cười:

“Tôi thấy chị tôi làm việc rất hiệu quả, chị ấy không phải là người luôn khô ráo ngón tay, tôi nghĩ bạn nên làm việc đó ở nhà.

Mình hay vào bếp nên hỏi bạn! "

Sau đó trên mặt hắn tựa hồ có một tia thở dài, cũng có chút u sầu, nói tiếp:

“Này, tôi chợt nhớ ra vì công việc nên ở nhà bận quá, không có thời gian nấu nướng nên mới phải đi học.

Khi Chu bước vào căn bếp của chính mình, anh gần như mất đi kỹ năng nấu nướng. Tôi thậm chí không thể cầm một cái thìa! "

"Sau đó, tôi nấu ăn vài lần với người dì đầu bếp mà gia đình tôi thuê, và tôi đã lấy lại được kỹ năng nấu nướng mà mình đã có được trong nhiều năm!"

“Lúc đó tôi đã nghĩ đến một khả năng khủng khiếp. Nếu tôi tiếp tục cho Qiuqiu ăn từng bữa,

Ăn cơm nóng do người khác nấu, hàng ngày ngồi ở nhà ăn cùng người khác. "

"Nếu cứ tiếp tục như vậy, xem ra tôi với tư cách là một người mẹ, đã hoàn toàn mất đi giá trị tồn tại của mình trước mặt anh ấy!"

"Mẹ là gì? Bà là người chịu trách nhiệm về việc sinh ra, nuôi dưỡng và giáo dục đứa trẻ. Dù tôi có kiếm được bao nhiêu đi nữa,

Tiền có tác dụng gì đối với sự phát triển hiện tại của anh ta? "

"Tất cả là lỗi của tôi..."

Người cô nghe vậy đã bị thuyết phục, trên mặt cô hiện lên một tia tội lỗi, làm gián đoạn ý muốn của cô.

Tiếp tục cuộc trò chuyện, anh nhẹ nhàng nói:

“Con trẻ không chỉ cần được dạy dỗ mà còn phải được nuông chiều. Sự giáo dục khắt khe của bạn sẽ chỉ khiến lòng tự trọng, sự tự tin của trẻ bị ức chế.

Một vết bầm tím có thể dẫn đến sự rụt rè, hèn nhát, hoặc có thể biến thành một người tàn nhẫn, làm việc tàn nhẫn! "

Nói xong lời giảng này, cô liền ngừng nói. Bây giờ mối quan hệ giữa chị gái cô và cháu trai cô là...

Các phòng ban đều đã hòa giải nên không cần phải nói quá nhiều. 

Sắc mặt mẹ cũng theo thời gian từ u ám chuyển sang trong sáng, trở nên sáng sủa hơn, mẹ lặng lẽ gật đầu đồng ý. 

Dì quay sang nói về mình và nói một cách nghiêm túc:

"Vậy từ giờ cậu chịu trách nhiệm vuốt ve nhé, tôi sẽ dạy cậu."

Mẹ ngẩng đầu lên, mở mắt ra, ngơ ngác nhìn dì. 

Bà cô trợn mắt không nói nên lời trước biểu cảm ngốc nghếch đáng yêu của em gái, hình như có chút...

“Thất vọng,” cô cố tình tăng âm lượng lên và nói lớn:

“Em đang nhìn cái gì vậy? Lời anh nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Từ nay em sẽ có trách nhiệm chiều chuộng và chăm sóc anh ấy.

Về ăn uống và sinh hoạt hàng ngày, tôi sẽ dạy cháu cách cư xử và quan điểm sống. "

Trước đây mẹ có thể không hiểu, nhưng bây giờ mẹ rõ ràng rất sốc và không biết phải làm sao.

Làm thế nào để phản ứng. 

Cô mở miệng, sau khi suy nghĩ một lúc về những gì mình muốn nói, cô chỉ vào dì, rồi chỉ vào chính mình. 

Anh nói với giọng trầm:

"Chị, ý chị là gì, chị sẽ là cha và em sẽ là mẹ?"

Rõ ràng chị tôi muốn đóng vai người cha trong một gia đình truyền thống Trung Quốc nên để chị ấy làm người cha.

Hình ảnh người mẹ yêu thương nuôi dạy con cái. 

Suy cho cùng, như người ta vẫn nói: không dạy là lỗi của người cha. 

Nhưng điều này là không thể! 

Người cô ngước mắt lên nhìn cô, bắt gặp ánh mắt đầy kinh ngạc và khó chịu của người phụ nữ. Cô nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ờ-huh!"

Mẹ nhất quyết lắc đầu từ chối:

“Không, tuyệt đối không. Con bé đã lớn rồi, một mình em không thể dạy được. Hơn nữa, chị đang làm gì vậy?

Ngoài đời mọi người rõ ràng cáu kỉnh hơn tôi rất nhiều nên tôi đừng lo lắng! "

Kể từ khi còn nhỏ, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy ai đó mà tôi không thích, tôi sẽ chế nhạo họ, hoặc trong trường hợp xấu nhất là đấm họ! 

Cách làm này quá khủng khiếp! 

Con người vẫn phải giỏi sử dụng trí óc và ngôn từ của mình. Cô kiên quyết không ủng hộ kiểu xử lý sự việc bằng bạo lực này. 

Khi đứa trẻ lớn lên, đêm đó cô chỉ tát Qiu'er vì tức giận. Nếu là chị gái cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ

Dù mông nở hoa cũng biết nhặt hoa cúc từ phía sau! 

Rốt cuộc, chị tôi đã từng nói câu nói phổ biến này với một số bạn cùng lớp nghịch ngợm với chị:

Cúc bị gãy, mông đầy vết thương

Nụ cười của bạn đã biến mất.

Sắc mặt dì trông rất thoải mái, dễ chịu. Cô không nhận ra có điều gì không ổn. Cô nhếch mép cười nói:

"Anh Xin, đừng sốt ruột. Anh xem, em thường ở nhà một mình, không có việc gì làm, chỉ nghiên cứu đồ ăn ngon thôi.

Âm nhạc, chơi cờ và vân vân! "

"Dù sao ngươi cũng không có việc gì, ta có thể giúp ngươi giáo dục đứa nhỏ này nhiệm vụ!"

“Hơn nữa, em đang nói cái gì vậy? Cách cư xử của anh có vấn đề gì vậy? Em có nghĩ cuộc sống của anh bây giờ rất tệ phải không chị?

? Hiện tôi đã có ô tô, nhà ở trung tâm thành phố và không đứng tên vay nợ. Ngoài khoản tiền gửi ngân hàng, tôi vẫn chưa đạt được mục tiêu đặt phòng của mình.

Về cơ bản chúng ta đã đạt được giai đoạn thứ hai của một cuộc sống tự do—tự do cư trú và đi lại! "

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, nửa cười nhưng không cười. Cô ấy nhìn dì tôi với ánh mắt trong sáng không thể lay chuyển, rồi

Anh ta làm động tác vẫy tay. 

“Không được thì không được. Con tôi phải bị tôi kỷ luật, bất kể là ai!”

Nụ cười trên khóe môi của dì có chút cứng lại, và dì biết rõ mình đề xuất điều gì cho bước đi lớn tiếp theo.

Kế hoạch “Người cha thay thế” đã thất bại. 

Không sao đâu, cô ấy có thể dành thời gian, tìm hiểu từ từ và tiến hành đều đặn. 

Dù sao thì chị gái và cháu trai của tôi cũng đang ở đây, bây giờ tôi không thể chạy trốn được. 

Người dì có vẻ thất vọng, nhẹ giọng nói:

"Được rồi được rồi, ngươi lo liệu đi. Từ nay về sau ta sẽ phụ trách cơm ăn, sinh hoạt của nó, đưa nó đi học được không?"

Mẹ mỉm cười, mẹ cười đặc biệt ngoan ngoãn. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, em gái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 tức giận

Bởi vì chị tôi đi chợ mua rau và về nhà khi đi đón Buqiu nên bữa tối này là đương nhiên.

Tuy nhiên, cô đã đích thân nấu nướng và chăm sóc nó. 

Mặc dù dì thuyết phục mẹ chỉ ở nhà hai ngày, dì vẫn là khách, tối nay không phải nấu cơm nhưng dì vẫn không thể cưỡng lại được.

Người chị bướng bỉnh này. 

Nửa tiếng sau, đã đến giờ ăn tối như thường lệ. Trên bàn ăn hình vuông có ba bộ bát đũa, hai đĩa rau xào và một

Món súp sôi trong cốc đặc biệt ấm cúng dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn chùm ba đầu trên cao. 

Trứng tráng với cà chua, rau muống với tỏi nghiền, một màu đỏ và vàng cho vị chua ngọt, một màu xanh và trắng cho vị mặn. cà chua gọt vỏ cắt thành miếng

Xào trứng thái hạt lựu nhỏ và thêm những giọt trứng mịn. Những quả trứng màu vàng tươi chứa đầy nước chua ngọt, rất ngon miệng và hấp dẫn. 

Rau muống cắt khúc được rắc tỏi băm xào trong dầu nóng. Đáng lẽ tôi nên cho thêm chút ớt khô để tăng hương vị nhưng hôm qua mẹ tôi mới nghĩ ra.

Dì Vạn cảm thấy không khỏe nên nằm trên giường nên bỏ cuộc. 

Trong nồi hầm màu nâu là súp xương ống khoai mỡ. Những miếng khoai mỡ lớn thì dẻo và thối. Xương ống được tách ra và tủy bên trong được nấu chín. Nó được hầm đủ rồi.

Nước súp đun nóng có màu trắng và đặc, có hành lá và một ít lát táo gai đỏ để loại bỏ nhờn và giảm dầu.

Dù chỉ là những món ăn đơn giản ở nhà nhưng tay nghề nấu nướng của mẹ tôi vẫn vượt xa sự mong đợi của dì. 

"Ừ... màu sắc và mùi thơm đều hoàn hảo, mùi thơm khiến tôi chảy nước miếng, rít lên!"

Dì nhìn bát đĩa trên bàn, lấy khăn giấy trên bàn lau miệng rồi cố tình húp một tiếng.

âm thanh. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bằng tuổi mình, bà cũng có biểu cảm dễ thương giống như con trai bà khi còn nhỏ

và những hành động ngớ ngẩn. 

Tôi nhớ rằng Qiuer đang ngồi trên nôi, còn anh ấy thì ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh giường để ăn gì đó. Đôi mắt anh đen và sáng.

Đôi mắt to sáng ngơ ngác nhìn món ăn trên tay. Chàng trai nhỏ mím cái miệng nhỏ nhắn và đỏ tươi của mình. đứa bé

Đôi môi béo của cô ấy mấp máy, cô ấy lặng lẽ lau nước dãi chảy xuống cằm bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Cảnh tượng này bây giờ đã xuất hiện trên cơ thể chị tôi. Sự tương phản mạnh mẽ khiến mẹ tôi không thể kìm lòng được một giây phút nào. Cô áp mu bàn tay vào cơ thể mình.

Môi, bật cười.

“Haha, chị ơi, chị có cần khoa trương thế không?”

"Ha ha, Anh Tâm, tôi sao vậy!"

"Rất giống con trai tôi khi nó còn nhỏ!"

Dì nghe vậy, trợn mắt, mỉm cười chửi rủa với vẻ mặt không nói nên lời:

"Tao sẽ đụ mày..."

"Suỵt, đừng nói bậy, tôi đi mời Thất Thu tới ăn cơm!"

Mẹ đặt ngón tay lên môi và rít lên. 

Nhưng vừa quay người tiến về phía trước nửa bước, cô đã bị dì ngăn lại. Cô chậm rãi cởi khăn lau bếp ra và đắp lên lưng.

Trên lưng ghế, anh nhẹ nhàng nói:

“Anh gọi điện cho em, em vào bếp lấy thìa và ba bát cơm nhé!”

Dì đang suy nghĩ, trong phòng không có động tĩnh gì. Cô vẫn chưa ra ngoài, cô cũng không biết mình đang làm gì. Nếu cô ấy ở trong

Nếu thủ dâm trước mặt thì bị mẹ bắt gặp sẽ sướng hơn! 

“Ừm, đi gọi anh ấy đi.”

Mẹ không nghĩ nhiều về chuyện đó. Cô cảm thấy rằng vì cô đang nấu ăn nên tốt nhất nên hoàn thành toàn bộ các bước. Cô ấy ra lệnh

Anh gật đầu rồi đi vào bếp. 

"Đồng đồng"

Đứng ở cửa, dì cũng không trực tiếp ấn vào tay nắm đẩy cửa. Cô gõ cửa hai lần trước. Vài giây sau, cô nghe thấy âm thanh bên trong.

Khai mạc:

"Mời vào."

Giọng nói của đứa trẻ tự nhiên bình tĩnh, không kèm theo bất kỳ hơi thở ức chế nào. 

Cô nhìn chằm chằm vào cánh cửa trước mặt, cong môi thành một nụ cười thầm lặng. 

Thư giãn, cô đẩy cửa mở và thấy chàng trai trẻ đang ngồi trước bàn, quay lưng về phía cô, tóc ướt và quần áo.

Quần áo của anh cũng đã được thay, hiển nhiên là anh vừa mới tắm xong. 

Bạn có tắm trước khi ăn không? Dường như đây là nín thở và thiền định, hạ sốt và tránh khô da! 

“Anh đã xuống chưa?”

Khi cô bước về phía trước, cô đột nhiên nói với một giọng nhẹ nhàng. Trong mắt người khác, lời nói của cô có vẻ hơi khó hiểu.

Không có ý tưởng. 

Nhưng cô biết rằng chàng trai trẻ trước mặt hiểu ý cô. 

"KHÔNG."

Giọng điệu của anh bình tĩnh có chút bất bình. 

Vẫn chưa dịu lại à? 

Đã hơn ba mươi phút rồi, sao tôi còn cứng được? 

Cô bước tới chỗ anh và cúi đầu nhìn xuống gầm bàn. 

Anh ta đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn bằng cotton màu trắng xám. Phần vải ở đũng quần lẽ ra phải xõa xuống nhưng lúc này lại cao lên.

Khi đẩy lên, bộ phận sinh dục bên trong nhô ra rõ ràng với một vết trụ tròn to, rõ ràng là cứng và sưng tấy.

Thật là thái quá. 

Và anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cuốn sách trên bàn và viết bài kiểm tra bằng bút. Anh không quan tâm đến điều đó, như thể anh không cảm thấy gì cả. 

Như nhau.

Bạn không cảm thấy khó chịu khi giữ nó trong đó sao? 

Sao cậu lại nói chuyện bình tĩnh thế?

Khuôn mặt anh vẫn giản dị như vậy. 

Cô thực sự muốn hỏi anh điều này, nhưng bây giờ không phải là lúc để nói những điều vô nghĩa. Bây giờ đến lượt cô lo lắng! 

Rốt cuộc thì cô ấy chính là người châm ngòi. 

Chúng ta không thể để anh ấy ra phòng khách ăn cơm trong tình trạng này được! 

Cô dùng lòng bàn tay chạm vào cổ anh và nói nhẹ nhàng:

"Anh giận em à?"

Anh nâng cằm lên nhìn vào mắt cô, nói với giọng rất bình tĩnh:

“Không, đó là vấn đề với cơ thể của tôi.”

—————————————————

Sau khi dì vào bếp và hệ thống thông báo tình trạng hiện tại của cơ thể tôi, tôi nhanh chóng vào phòng tắm tắm rửa.

Tôi tắm nước lạnh, nghĩ rằng nó sẽ nguội đi và làm mềm đi chỗ nóng và cứng đó.

Kết quả là nó không giúp ích gì. May mắn thay, đây chỉ là hiện tượng sinh lý được hình thành trên cơ thể sau khi khía cạnh đó được tăng cường. 

Nó không mang lại những ham muốn tâm lý nên bây giờ tôi có thể ngồi trên ghế làm bài tập, lòng tôi bình thản và thờ ơ.

Tự nhiên và thoải mái.

Dì tôi có vẻ bị sốc khi nghe những gì tôi nói. Đôi mắt cô ấy hơi mở to và cô ấy chạm vào lưng tôi bằng lòng bàn tay. 

Cúi đầu, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị và hỏi:

"Sức khỏe của cô có vấn đề gì vậy? Mau báo cho dì biết, tôi xem có cần đưa cô đến bệnh viện không."

Cô tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Cái nhìn lo lắng này tràn đầy tình yêu và tình yêu vô hạn.

của sự dịu dàng.

Dường như có vô số sợi dây tình cảm đan thành mạng lưới, đối diện với đôi mắt đầy cảm xúc phức tạp đó,

Tôi đang ngồi đây có chút lo lắng.

Lòng tôi bắt đầu hoảng sợ. Dì tôi đã rất lo lắng. Cô ấy thậm chí còn không biết rằng cơ thể của tôi đang được tăng cường.

Cải tạo, nếu thật sự đưa tôi đi bệnh viện, vậy thì là ý tốt nhưng lại là chuyện xấu!

Cái đầu tiên không có tác dụng gì với hiện tượng này cả. Thứ hai là các bà mẹ nên giải quyết thế nào?

Tôi vội mở miệng an ủi nói:

"Ôi dì, tin cháu đi, không có chuyện gì đâu. Trước đây cũng từng xảy ra một hai lần rồi, cô đợi thêm một lát nữa thôi."

Cứ đi xuống đi! "

"Ngươi cũng biết ta có thiên phú, đối với việc này có chút kỳ quái phản ứng thân thể là bình thường!"

Dì tôi nghe tôi nói như vậy, dường như nhớ lại đêm qua tôi đã dũng cảm như thế nào trên giường, ánh mắt dì dán chặt vào chỗ phình ra trên quần tôi.

Họ bắn từ trái sang phải.

Tôi tưởng cô ấy không tin lời tôi nói, mặt tôi hơi nóng lên khi cô ấy nhìn tôi.

Anh đặt chiếc bút melanin trong tay lên bàn, nhấc mông lên và đứng dậy khỏi ghế, đặt tay lên cạp quần.

Hai bên anh sẵn sàng kéo quần xuống, cho cô xem tư thế kiêu hãnh của dương vật của anh lúc này.

“Dì ơi, nếu dì không tin thì nhìn đi. Nó đã bị tắc nghẽn bởi máu nên nó cương cứng. Tôi chưa kích thích nó.” 

Dì nhanh chóng nắm lấy tay tôi, ấn tôi xuống rồi bảo tôi ngoan ngoãn ngồi vào ghế. Cô ấy nói với một nụ cười trên lông mày:

"Được, được, tôi tin, anh không kích thích, đều là lỗi của tôi, là việc tốt tôi đã làm trong thang máy!"

Cô lấy ngón tay xoa chiếc cằm trắng nõn và thanh tú của mình, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp:

"Thật ra, nếu bạn cởi quần ra và cho tôi xem bây giờ, tôi sẽ không thể biết được nguyên nhân là gì!"

Nói xong cô cúi người xuống.

Cằm anh tựa lên vai tôi, xoa từ bên này sang bên kia.

Sau đó tôi hơi quay đầu lại, chóp mũi thỉnh thoảng va vào dái tai trái.

Mặt trên có rải rác các ngôi sao và mềm mại khi chạm vào.

Cô ấy mở đôi môi anh đào, nhổ bông lan ra rồi ngậm dái tai tôi vào miệng.

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình đang dần siết chặt hơn mà không hề dừng lại.

Lưỡi gà đang xoay quanh dái tai, tôi nuốt xuống một âm thanh không thể chịu nổi.

Cô ấy không khỏi cười khúc khích vào tai tôi:

“Còn nữa, nếu anh cởi quần trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp như em, anh chắc chắn sẽ không làm khó anh chứ? Ừm~"

Người dì cố tình kéo dài âm cuối của chữ “ừm”, với giọng mơ hồ, khiến người ta cảm thấy buồn bã không hiểu.

Cổ họng ngứa, khô.

"Dì...Dì ơi, xin hãy nhanh chóng thu thập sức mạnh ma thuật của mình!"

Tôi mím môi nói mà không rơi nước mắt.

Bây giờ tôi không thể trút giận, tại sao bạn lại trêu chọc tôi?

Dì đặt lòng bàn tay ra sau đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

"Ngoan ngoãn ngồi ở đây đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi tìm cớ."

Nói xong, cô ấy đứng dậy đi về phía cửa, quay người ra hiệu cho tôi im lặng rồi mở cửa rời đi.

Đi ra ngoài và đóng cửa lại.

Lúc này tôi không nghe được âm thanh bên ngoài, cũng không biết dì đã nói với mẹ như thế nào.

"Chị ơi, con trai chị cứng quá, không muốn ăn nữa!"

"À! Chuyện gì đã xảy ra với Qiu'er?"

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, buồn bã nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự thất vọng, giọng điệu tức giận.

hỏi:

"Nói thật cho tôi biết, tại sao chỗ của cậu lại đột nhiên trở nên như thế này? Bạn đã nhìn thấy cái quái gì vậy?

Có điều gì đó, hay đã có điều gì tồi tệ xảy ra? "

Một hình ảnh như vậy đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ đến mẹ, toàn thân tôi run lên, không dám nghĩ tới nữa.

Sẽ không sao đâu, dì nhất định sẽ giải quyết được mọi chuyện, tôi thầm an ủi mình trong lòng.

—————————————

Người cô đi ra phòng khách, ngồi vào bàn ăn, nhìn người đàn ông đứng bên kệ quay lưng về phía cô, đang đổ thức ăn trong nồi cơm điện vào bát.

Mẹ đang múc cơm bình thản nói:

"Anh Xin, xin đừng hỏi. Anh ấy đang bận làm bài tập trong phòng. Anh ấy đang suy nghĩ về việc giải một bài toán và không có thời gian rảnh rỗi. 

Đi ăn đi, chúng ta ăn trước đi, lát nữa tôi sẽ mang đồ ăn cho anh ấy vào phòng! "

Mẹ không nhìn lại và nói một cách nghi ngờ:

"Câu hỏi khó đến vậy sao? Các ngươi thậm chí không thể cùng nhau ăn đồ ăn!"

"Này, tiểu tử này đang ở thời điểm mấu chốt giải quyết vấn đề, muốn cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn, không dễ dàng đâu."

Mẹ gật đầu, đặt chiếc bát trống thứ ba trở lại bàn rồi xoay người ngồi xuống chiếc ghế trước bàn ăn.

Đối diện trực tiếp với dì.

Mẹ đẩy bát đũa ra trước mặt cô tôi rồi nói:

“Chị, làm việc lâu như vậy chắc chị đói lắm rồi. Chúng ta sẽ không chờ đợi tên khốn đó!"

Dì mỉm cười lắc đầu nói:

"Thật ra tôi không đói lắm. Tôi uống một cốc trà sữa với Buqiu ở quán bên ngoài.” 

Mẹ cô nghe được lời của dì, đôi mắt đẹp nhìn cô chằm chằm.

Hai bàn tay đan vào nhau đặt lên bàn. Anh thẳng lưng và ngồi thẳng.

Vẻ mặt hung dữ, giống như một con mèo bị cướp đi món đồ chơi yêu quý của nó chẳng hạn như trò trêu ghẹo mèo.

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận và giọng nói nhẹ nhàng thường ngày của cô vô thức trở nên to hơn.

"Được rồi, chị ơi, em là người duy nhất ở nhà tan sở chạy vội đi mua đồ, sau đó về nhà bắt đầu làm việc, cuối cùng...

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi nhận ra rằng một người không đói lắm và người kia thì chưa ăn! "

Này, vừa rồi tôi được gọi là "Chị", nhưng bây giờ là "Chị".

Có vẻ như anh ấy đang thực sự tức giận.

"Hai người có một mối quan hệ tốt và các bạn biết cách tận hưởng nó. Chúng ta cùng đi uống trà sữa nhé."

Dì nhất thời có chút bối rối, không biết tại sao mẹ lại tức giận.

Nhưng dì nghĩ ra lý do nào đó, trên mặt nhanh chóng nở nụ cười, dùng giọng trêu chọc nói đùa:

“Uống trà sữa thì có gì sai? Không phải vì bạn chưa từng đưa anh ấy đến đó trước đây. Hôm nay tôi đưa anh ấy đến đó nên bạn ăn đi

Bạn có ghen tị không? "

Mẹ tôi thẳng thừng gật đầu thừa nhận. Cô giận dữ nói:

"Đúng, có lý do cho việc này. Tôi cũng nghĩ rằng nếu anh ấy không đến ăn đồ tôi nấu, có phải là do bạn đưa anh ấy đến không?

Lý do anh ấy uống trà sữa! "

Người dì lắc đầu, tỏ vẻ bất lực và vặn lại:

“Không, anh ấy chỉ uống một ly sữa hai da thôi. Không thể nào anh ấy không thể ăn tối chỉ vì điều này được!"

Dì dùng đũa gắp một ngụm cơm, nhai kỹ rồi nuốt từ từ.

Rồi cô ngước lên nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngồi đối diện mình. Cô vẫn như ngày còn bé, vẫn là con người đáng yêu như vậy.

Chị gái giận dữ và ghen tị.

Người cô thở dài với vẻ mặt đầy nước mắt:

"Bạn rất bảo vệ con mình. Khi còn nhỏ, bạn được yêu cầu gửi con về quê để được bố mẹ chăm sóc. Bạn quyết tâm thực hiện điều đó.

Không được đâu, bây giờ tôi sẽ đưa anh ấy đi uống cốc trà sữa và bạn sẽ mất bình tĩnh. Chậc chậc! "

Giọng nói của anh nhẹ nhàng êm ái nhưng vô cớ lại có chút gay gắt. Tiếng liếm đuôi nghe như phụ huynh đang cố tình giảng bài.

trẻ em.

"Không!"

Giọng chị tôi to và chị ấy không thể chịu nổi.

Cô gắp một khúc xương bỏ vào bát, ra hiệu bằng ánh mắt nói tiếp.

“Không chỉ vì lý do này, mà vì tôi sợ anh ấy uống trà sữa sẽ no nên không ăn đồ tôi nấu. 

Cơm! 

Giọng cô đột nhiên lại trầm xuống, cảm thấy có chút áy náy - dù sao trước đây hình như cô đã thừa nhận rồi!

Trước đây khi bận rộn ở nơi làm việc, cô đã thuê một người quản gia sẽ đưa đồ ăn nhẹ cho các con cô và đợi cho đến khi chúng no.

Khi đó bảo mẫu có thể tiết kiệm tiền và lười biếng, không cần phải mua đồ ăn, nấu nướng.

Đã ba ngày kể từ khi cô phát hiện ra điều này. Đứa trẻ đã ăn bánh quy rẻ tiền trong bữa tối trong ba ngày liên tiếp. Cô ấy rất đau lòng.

Nó đau như địa ngục.

Cô nhanh chóng đến công ty dọn phòng để khiếu nại và bảo mẫu đã bị đuổi việc, sau đó tìm công ty khác.

Và để ngăn chặn việc cô bảo mẫu trở thành người lớn sau khi ở nhà lâu ngày và bắt nạt chính con mình như bảo mẫu này,

Họ đều được thuê bảo mẫu ngắn hạn.

Dì cúi đầu cắn một miếng thịt còn sót xương trong bát. Cô nhai nó một lúc rồi nuốt xuống. Cô ngước mắt lên với đôi mắt sâu thẳm.

Sui nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, nói đúng:

"Nhìn xem, bây giờ tôi có thể ăn được rồi. Là một thanh niên còn đang lớn, sao có thể không ăn được?"

"Sau khi anh ấy ăn xong, tôi sẽ mang đồ ăn vào phòng anh ấy xem anh ấy có ăn hết được không!"

Mẹ có chút xấu hổ trước ánh mắt của dì. Cô cũng hiểu mình không nên trách anh dễ dàng như vậy.

Và tức giận với em gái mình. 

Người ngoài không bao giờ giống mình! 

Cô cúi đầu xuống, lắp bắp:

"Chị ơi, là lỗi của em, em không nên thắc mắc cách chị nuôi dạy con cái. Ăn cơm trước đi rồi chị sẽ để đồ ăn vào sau."

Gửi nó cho Qiuer! "

"Ừ, được."

Người dì gật đầu đồng ý không chút do dự.
