============================================================
  Muốn hiếp thì hiếp mẹ luật sư xinh đẹp của tôi đi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35425.html
  Tag        : #Đô thị, #Quan 场, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Loạn luân, #Tất nylon, #Mỹ Mẫu
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Giữa hè nóng nực, nắng như đổ lửa, trong phiên chợ biển tháng bảy, căn phòng riêng trong căng tin Công an thành phố tràn ngập cảm giác tuyệt vọng.

Để nếm thử với sự nhiệt tình. 

"Thư ký Vương, chúc mừng bạn đã thực hiện bước tiếp theo!"

"Thư ký Vương, để tôi nâng ly chúc mừng..."

Từ Giám đốc Sở Công an thành phố Thượng Hải đến Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, Vương Mao cuối cùng đã mở ra thời kỳ huy hoàng nhất của cuộc đời mình. 

Khắc. Hơn hai mươi năm kiên trì và phấn đấu đã giúp anh trở thành một trong số ít người đứng đầu thành phố lớn nhất Trung Quốc.

Với tư cách cá nhân, mùi vị của thứ này hẳn là thứ chỉ có anh ta mới có thể cảm nhận rõ ràng. 

"Thư ký, xin cô nghỉ ngơi trước để tôi nấu mì cho cô nhé?"

Sau khi chiêu đãi cấp dưới của mình vào buổi trưa, Vương Mao, với nước da hồng hào và rõ ràng đã uống rất nhiều rượu, lần đầu tiên tự giới thiệu mình là chủ nhân của mình.

Ông đang ngồi trong phòng làm việc của Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật. Người thư ký rất ân cần đề nghị nấu cho anh ta ít mì để giải tỏa cơn say. 

"Haha, được rồi, cảm ơn em đã vất vả, Tiểu Đại! Dù sao thời gian không tha thứ..." Vương Mậu đứng trong lớp lớn

Trên ghế, bàn tay to lớn của anh vô thức xoa xoa cái bụng vốn đã căng phồng của mình, như đang thở dài nói. 

"Thư ký, anh vừa nói gì vậy? Anh vẫn đang ở tuổi thanh xuân!" Là người lãnh đạo, chúng ta vừa thịnh vượng vừa thất bại.

Thư ký, Tiểu Đại đương nhiên là người hy vọng nhất rằng thủ lĩnh của mình có thể tiếp tục tiến bộ. 

"Thư ký, tôi đi nấu mì cho anh trước..."

"Tiếp đi..."

Vương Mao khẽ gật đầu, nhắm mắt lại. Tiểu Đại là thư ký do đích thân ông lựa chọn. Đó là một chàng trai trẻ chưa đầy ba mươi.

Duẩn thông minh, không cần lo lắng nhiều chuyện. 

"Bùm~"

Cảm nhận được điện thoại di động trong túi quần bên trong rung lên, Vương Mao khó hiểu mở mắt. Chiếc điện thoại di động này thuộc về anh ấy.

Không nhiều người biết số điện thoại di động riêng của anh. Nó có thể là ai? 

Vương Mao lấy điện thoại trong túi ra thì phát hiện có người đã gửi email video cho mình. Email đã được đánh dấu

Tiêu đề là "Nhiệt liệt chúc mừng đồng chí Vương Mao được thăng chức Bí thư", và địa chỉ email rõ ràng là vợ ông, Bí thư Hải Thạch.

Nữ hoàng pháp lý nổi tiếng trong giới pháp luật, Kỳ Gia Mẫn. 

"Haha... Tiểu Mẫn này đã là một bà già có chồng rồi, tại sao lại muốn đột kích... mà không đi cùng con trai mình?

Bạn đã đi du lịch tốt nghiệp đến Hongdao phải không? ” Nghĩ đến người vợ xinh đẹp đã âm thầm ủng hộ mình, Vương Mao nhếch môi.

Radian, sau đó tùy ý bấm vào video trong email. 

"À... à..."

Video còn chưa xuất hiện, chỉ cần âm thanh vang lên đã khiến Vương Mao vốn đang thoải mái ngồi thẳng trên ghế điều hành. 

Thức dậy. Có thể nói giọng nói này rất quen thuộc với anh. Là vợ anh, nhưng giọng điệu này...

...Vương Mao cau mày. 

“Điện thoại của Tiểu Mẫn không có virus sao?”

Vương Mao, người cả đời đấu tranh trên mặt trận điều tra tội phạm, đã cố gắng ép mình chấp nhận lời giải thích này. Rốt cuộc, vợ anh

Với tư cách là một luật sư, tôi có thể đã xúc phạm nhiều người tại tòa hơn là các đối thủ chính trị của tôi. 

Nhưng sự thật là... Vương Mao nhìn chằm chằm vào điện thoại, lúc này trên màn hình xuất hiện hình ảnh. 

Trong ảnh là một căn phòng khách sạn sang trọng. Trên chiếc giường lớn giữa phòng, một người đàn ông khỏa thân đang quỳ gối.

đàn bà. Người phụ nữ búi tóc gọn gàng, đeo cặp kính gọng vàng trên khuôn mặt xinh xắn, mịn màng và giơ một cặp kính râm.

Bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô đang vẫy tay và mỉm cười trước ống kính. 

"Bụp ~" Vương Mao cảm giác như có người đấm vào mặt mình, mặt lập tức tràn đầy máu.

não. Bởi vì anh ta đã nhận ra người phụ nữ trong video, đây là kết quả mà anh ta ít chấp nhận nhất - đây là

Người phụ nữ thậm chí còn có nụ cười trang nghiêm và tao nhã chính là vợ anh, Kỳ Gia Mẫn.

"Không! Không! Đây nhất định là Tiểu Mẫn đang trêu đùa vợ chồng tôi... Tiểu Mẫn này, bình thường mà." 

Thạch Minh nghiêm túc hơn ta... Tiểu Mẫn là người duy nhất trong video..." Vương Mao theo bản năng nghĩ, muốn nói

Hãy thuyết phục chính mình.

"Xin chào chồng..." Video được thu cùng lúc và vẻ đẹp lạnh lùng Kỳ Gia Mẫn trong video đã bắt đầu

Trò chuyện: “Khi nhận được video này, tôi tin rằng bạn đã ngồi vào vị trí mà mình mơ ước rồi phải không?

Là vợ anh, bây giờ anh muốn tặng em một món quà, để em chia sẻ niềm hạnh phúc của anh, giống như anh đang chia sẻ đây. 

Giống như đang tận hưởng hạnh phúc của mình vậy…”

Anh vừa dứt lời, máy quay phim đột nhiên phóng to trước mặt Tề Giai Mẫn, sau đó máy quay chậm rãi di chuyển từ

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ kéo xuống cho đến khi một thứ dày đặc màu đỏ và đen xuất hiện ở giữa ống kính.

“Ừ…” Lúc này, Vương Mão trợn to hai mắt, khóe mắt gần như muốn nổ tung. Hóa ra trong phòng còn có những thứ khác

Trời ạ, người đàn ông đó không chỉ ở cùng phòng với người vợ bán khỏa thân cầm máy quay phim mà còn có một

Dương vật to đến kinh ngạc. Nếu phải miêu tả thì Vương Mão cảm thấy ngay cả cánh tay của một đứa bé cũng chưa chắc có cánh tay.

Dương vật này có to không?

“Điều này không đúng, điều này chắc chắn không đúng…” Vương Mão không biết phải làm sao nữa.

Niềm vui sướng của cô thư ký đã hoàn toàn bị hấp thụ bởi dương vật dày đặc đáng sợ này và người đàn ông đang dần tiến tới.

được thay thế bằng nâng môi.

"Em yêu, em thấy không? Đây là nguồn hạnh phúc của anh ~" Kỳ Gia Mẫn trong video tinh nghịch hôn cô

Anh ta liếc nhìn quy đầu trông giống như đầu một con rồng hung dữ, rồi nói đùa trước ống kính: “Nó rất dày phải không? Tôi luôn luôn

Mỗi lần cảm thấy nó to đến mức không thể đưa quy đầu vào miệng…” Nói xong, Tề Giai Mẫn thực sự bắt đầu mút

Đến, đôi môi đỏ mọng của nước hơi hé ra, cố gắng quấn lấy quy đầu như một cây nấm lớn, người phụ nữ dường như đang

Đang cố gắng nhét một cây kem ốc quế quá khổ vào miệng.

“Mạnh mẽ”, “Lúc nào cũng vậy”, “Không ngậm nổi”… Vương Mao cảm thấy người phụ nữ trước mặt thật kỳ lạ.

Chẳng phải vợ anh luôn cho rằng oral sex là sự xúc phạm lớn nhất đối với phụ nữ sao? Chẳng phải tôi luôn từ chối làm điều này cho chính mình sao?

Bạn đã làm gì? Hóa ra cô ấy cũng có thể quan hệ tình dục bằng miệng...

"Em mệt quá, chồng à..." Dưới ống kính, đôi mắt đẹp của Tề Giai Mẫn mờ đi, khi nói chuyện cô cũng không quên dùng từ ngữ đơn giản.

Tay anh không ngừng vuốt ve dương vật nóng bỏng trước mặt, “Thật sự rất mạnh, lần nào anh cũng bị bắt nạt thảm hại. 

Cũng giống như lần này..."

Nói xong, Tề Giai Mẫn dùng tay còn lại nhấc gấu váy quanh eo lên, đồng thời hướng về phía ống kính, chậm rãi nói.

Nâng đôi chân tròn được bao phủ bởi chiếc tất đen dưới chiếc váy ngắn.

“A…” Vương Mão vừa nhìn thấy khung cảnh dưới váy vợ mình, cổ họng liền cảm thấy đau rát.

Tiếng gầm trầm thấp của một con thú hoang. Dưới chiếc váy màu xám của cô luật sư xinh đẹp chỉ có một đôi tất đen dài đến tận đáy quần.

Phần đũng quần của chiếc tất đã bị xé rách một cách thô bạo. Trong ánh sáng chói lóa mà Vương Mão rất quen thuộc

Giữa khu vực tẩy rửa, gò mật của Tề Giai Mẫn đỏ bừng, sưng tấy, tắc nghẽn đến mức bị chôn vùi trong nấm mồ. Giữa hai môi âm hộ màu hồng có một lớp tinh dịch màu trắng dính.

Cùi chảy ra ùng ục. Không chỉ vậy, chiếc bụng phẳng và thon vốn có của Kỳ Gia Mẫn cũng sưng lên.

Vòng tròn, rõ ràng là...

"Anh có thấy không? Chồng à? Tiểu Mẫn xuất tinh nhiều đến mức bụng không nhịn được nữa...

…” Mặc dù hình ảnh video lúc này là cận cảnh vùng kín của phụ nữ nhưng Kỳ Gia Mẫn vẫn sử dụng hình ảnh giản dị nhưng

Một giọng nói đặc biệt quyến rũ nói với Vương Mao ở bên kia điện thoại.

"Con khốn này!!!!!"

Vương Mao đã run lên vì tức giận. Anh chỉ đơn giản là không thể tưởng tượng được nguyên nhân ban đầu khiến anh

Một người vợ đàng hoàng, rộng lượng, cao thượng và lạnh lùng lại có thể vô liêm sỉ với mình và chồng như vậy.

Anh cẩn thận mô tả mọi chi tiết về mối tình của mình với người ngoại tình. Ai đã cho cô dũng khí để ngang ngược như vậy?

Xấu hổ gửi video cho chính mình, ai đang ở đỉnh cao quyền lực chính trị?

"À... chồng ơi... nó lại vào nữa rồi... tệ quá... à... Tiểu Mẫn lại sắp bị ăn đòn nữa rồi...

..." Trong video, dương vật của người đàn ông hiện đang ở ngay lối vào lỗ mật của Kỳ Gia Mẫn, với quy đầu tròn trịa hơi chặn nó

Sau đó, máy quay tập trung vào người phụ nữ rõ ràng đã bắt đầu tận hưởng khoái cảm từ trên cao. 

Lúm đồng tiền dễ chịu.

"Đừng nghĩ đến chuyện ly hôn...chồng...nó giống như một chiếc mũ đội trên đầu anh vậy...chúc mừng lần nữa...một lần nữa

Khi tôi trở thành thư ký...và tôi...và tôi...chỉ muốn chia sẻ...niềm hạnh phúc của mình..."

Ở cuối video, Kỳ Gia Mẫn nghiến răng, dường như đang cố gắng chống lại làn sóng đau đớn truyền qua cơ thể. 

Có một luồng điện nổ ra nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào camera cho thấy lúc này cô ấy đã vô cùng tỉnh táo và lời nói lạnh lùng của cô ấy đã trả lời thẳng thắn

vào tai Vương Mao.

“A... tệ quá... sắp bị đập chết rồi... Tiểu Mẫn... sắp bị đập chết rồi... đừng... a

...Tôi đã sai rồi...hôn chồng tôi...anh trai tôi...bụng tôi...bụng tôi đau quá...ah..." Điện thoại di động

Màn hình lúc này đã chuyển sang màu đen, nhưng giống như lúc đầu, âm thanh nền vẫn tiếp tục. 

Vương Mao yếu ớt ngồi xuống ghế điều hành, điện thoại di động từ lòng bàn tay yếu ớt rơi xuống thảm.

Giờ phút này, trong lòng hắn không còn có chút thành công hay thỏa mãn nào nữa. Ngoại trừ đỉnh đầu

Với vầng sáng xanh lờ mờ đó, Vương Mao cảm thấy trái tim mình đã chết vào lúc này.

Anh ấy có thể làm gì? Dùng quyền lực hiện tại của mình để trừng phạt người vợ không chung thủy? Ly hôn vợ? Bây giờ,

Vương Mao, với tư cách là thư ký Ủy ban Pháp luật và Thành phố Hàng hải, không biết phải làm gì. Anh ấy vẫn muốn tiếp tục tiến bộ và leo lên

Tiến lên cao hơn trong kim tự tháp, ông không muốn vị thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật này là dấu chấm hết cho sự nghiệp chính thức của mình. Nhưng nếu tôi từ bỏ

Lãnh đạo cấp trên biết mình quản lý được cả vợ mình thì làm sao có thể tin rằng mình có khả năng quản lý được nhiều người hơn? 

“Haha…” Khóe miệng Vương Mao nhếch mép nhìn đặc biệt buồn bã, bởi vì cuối cùng hắn cũng biết vợ mình

Đó là mục đích cơ bản của việc đăng video. Tề Giai Mẫn hoàn toàn không sợ ly hôn với anh, bởi vì từ lúc biết chuyện,

Điều duy nhất anh có thể làm là điều vợ anh nói ở cuối video - vì chiếc mũ gạc đen trên đầu, anh phải đội cho thật đẹp. 

Tên cắm sừng này!

"Thư ký, mì đã nấu xong rồi, lúc còn nóng cô có thể ăn một miếng..."

Văn phòng lãnh đạo được cách âm tốt. Tiểu Đại, người đang nấu mì cho Vương Mạo trong phòng, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Chuyện gì đã xảy ra thế? Lúc này, anh ta bưng một tô mì bốc khói bước đến chỗ Vương Mao.

"Ra khỏi đây!"

Vương Mao lúc này giống như một con sư tử bị thương, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm bí mật. 

Cuốn sách bộc lộ những chiếc răng nanh tàn ác của nó.

…

Cảnh 1: Hiếp dâm "Mẹ kiếp! Tôn Tứ Niên, con điếm nhỏ này, lần sau ta nhất định phải cho nó chết!"

Vương Quang Triết ném chiếc điện thoại di động còn hơi nóng lên ghế sofa và chửi bới dữ dội.

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy tức giận. Trong trận đấu thăng hạng vừa qua, cuộc chiến vượt qua hoạn nạn để trở thành vị vua mạnh nhất, rõ ràng anh đã

Tôi hạ tướng đi rừng mạnh nhất Hàn Tân với tỷ số 11-6-2 và dẫn đầu toàn sân. Tuy nhiên, bạn gái tôi đã vô tình mở mic.

Sau khi hét lên "Chồng thật tuyệt vời", ba người đồng đội đã sẵn sàng lên đường lập tức bốc cháy, để cho Vương Quang Triết một lần nữa

Vừa mới được quốc vương đi ngang qua. 

Vì vậy, trong King of Glory, bạn có thể dẫn dắt các cô gái của mình đạt điểm cao hơn nhưng không được dẫn dắt các cô gái của mình sống sót sau thảm họa!

"Đại vương..." Vương Quang Triết lúc này tức giận đến mức ước gì có thể lập tức đuổi đi cái tên vừa mới bật micro làm ầm ĩ lên.

Tôn Tử Tiên bị đẩy xuống đất và chết tiệt. Nhưng ai đang gọi cô nàng xinh đẹp ngây thơ đến từ trường trung học cơ sở số 1 Hải Thạch này?

Thẻ miễn trừ cao cấp của dì tôi đâu? Cho nên Vương Quang Triết chỉ có thể nghĩ tới. 

“Khi dì của con rời đi và con không cảm thấy thoải mái khi phục vụ ta nữa, ta sẽ cho con xem cách thổi kèn cho ta trong lớp học.

Gửi video cho tất cả các bạn nam trong lớp để mọi người có thể thấy bạn, cô nàng xinh đẹp ngây thơ của trường, có thể đĩ như thế nào khi bị đụ.

Đặng! Hừ ~" Vương Quang Triết không nuốt nổi hơi thở, lại nhấc điện thoại lên, thản nhiên mở tin nhắn có "Tôn Tiểu Sào"

Đã vào giao diện trò chuyện. 

"Thật xin lỗi! Chồng ơi, lần sau con tiện nhân này không dám làm nữa, anh tha cho em đi!" Ít hơn một điểm

Bell, Tôn Tử Thiên phát lại một giọng nói, một giọng nói ngọt ngào và quyến rũ, và bạn biết rằng không có ai ở nhà.

"Nó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn ..."

Bản thân Vương Quang Triết vẫn là học sinh cuối cấp, cùng lớp với Tôn Tư Niên, nhưng giọng điệu lại khác. 

Cô ấy tinh tế như vậy, Tôn Tư Niên ở đầu bên kia điện thoại biết rằng bạn trai trên danh nghĩa của cô ấy thực sự là tất cả.

Có thể làm được. 

Học sinh cấp 3 ngày nay không còn hồn nhiên như vậy nữa. Ngay cả ở một ngôi trường danh giá như trường trung học cơ sở số 1 Hải Thạch, không khí học tập

Khí cũng đã thay đổi rất nhiều một cách vô thức dưới tác động của xã hội. Giống như Vương Quang Triết, người có thành tích học tập và xuất thân kém

Mỗi lớp của trường trung học cơ sở số 1 Hải Thạch có vài học sinh to khủng khiếp. May mắn thay, Vương Quang Triết đẹp trai, nắng tốt, thân hình cũng chuẩn. 

Cô mạnh mẽ và có thân hình cân đối, nếu không thì Tôn Tử Thiên, người đã ba năm liên tiếp là hoa khôi học đường và khao khát trở thành một diễn viên xuất sắc, sẽ không thể làm được.

Cô sẵn sàng cởi bỏ lớp ngụy trang lạnh lùng và trở thành công cụ giải phóng tình dục độc quyền của đàn ông. 

Lần đầu tiên nếm trái cấm không có gì là mới mẻ đối với Vương Quang Triết. Ngay từ khi mới bước vào trường trung học,

Nhiều năm trước, anh đã gieo thành công hạt giống sự sống vào cơ thể của một chị gái bụ bẫm. Cuối cùng, chính cha anh là Vương Mao

Anh ấy đã ra ngoài và sử dụng hạn ngạch giới thiệu đại học để giải quyết những lo lắng của mình. 

Trường cấp hai sắp kết thúc, Vương Quang Triết chưa bao giờ lo lắng về tương lai. Cha tôi là quan chức cấp cao ở Hải Thạch và ông nội tôi đang trong quân đội.

Lãnh đạo cấp cao của Fang nên sự lựa chọn trước mắt anh không hơn gì đội Haishi hay đội Bayi. Trước hai mươi lăm tuổi, anh

Tôi chắc chắn sẽ dành tuổi trẻ của mình cho CBA (Giải bóng rổ chuyên nghiệp Trung Quốc). 

"Vương gia của ta..." Vương Quang Triết vùi đầu vào trong gối, như thể dục vọng vẫn chưa được bộc lộ ra ngoài,

Đêm nay, thất bại này chắc chắn sẽ là nguồn gốc của sự thất vọng đối với cậu bé. 

"Nhấp vào..."

Cửa được từ bên ngoài mở ra, Vương Quang Triết đang ngồi trong phòng khách ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cửa. 

Tối nay bố trực ở trung tâm chỉ huy báo động. Nghĩa là mẹ đã về rồi phải không? Cậu không đi họp lớp à? Vì vậy

Buổi sáng, vừa mới mười giờ...

Quả nhiên, người xuất hiện ở cửa chính là Tề Giai Mẫn, mặc váy dạ hội, nhưng lại dựa vào người.

Dựa vào một người đàn ông trung niên trong bộ vest chỉnh tề. Một tay của người đàn ông xuyên qua nách cô, như thể nó gắn liền với cô.

Vòng eo giúp cô hầu như không thể đứng vững, tay còn lại đang cầm chìa khóa cửa vừa rồi. 

"À... Chú Cai, sao chú lại đến đây? Mẹ cháu... uống nhiều quá à?" Vương Quang Triết đi giày đứng ở cửa.

Đến tủ, nhìn tư thế mơ hồ của hai bà mẹ, anh khẽ cau mày.

"A? A... Quang Triết, ngươi có ở nhà không?" Người đàn ông trung niên để tóc bóng mượt về phía sau và mặc

Đeo một cặp kính gọng vàng, khi nhìn thấy Vương Quang Triết ở nhà, không hiểu sao trong mắt anh lại hiện lên một tia bất an.

Ran cười nói: "Sao thế, cuối tuần cậu không ra ngoài chơi à?"

"KHÔNG!" Vương Quang Triết lắc đầu, nhìn người đàn ông trước mặt hỏi: “Tối nay mẹ tôi uống rượu.

Bao nhiêu? Chú Thái, cảm ơn chú đã vất vả đưa mẹ cháu về…”

Thái Trung Hoa, người đàn ông mà Vương Quang Triết biết, vừa là bạn học đại học của mẹ anh, Kỳ Gia Mẫn vừa là luật sư của mẹ cô.

Các đồng nghiệp trong văn phòng, theo thông tin mà Vương Quang Triết có được từ việc vô tình nghe lén lời bàn tán của bố mẹ mình, người đàn ông này,

Anh ta luôn là người theo đuổi Kỳ Gia Mẫn, một vị vua kim cương nổi tiếng trong giới chính trị và pháp lý hàng hải. 

"Haha... Rất nhiều bạn học cũ đã nhiều năm không gặp gặp nhau, nên chúng ta lại uống thêm vài ly..." Thái Trọng Hoa nói

Trên trán lấm tấm mồ hôi, rõ ràng là không thoải mái. Anh lúng túng nói: “Cái gì, Gia


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cô ấy uống quá nhiều vào ban đêm

Tôi sợ cô ấy trở về một mình sẽ không an toàn nên..."

"Vậy thì cảm ơn chú Cai!" Vương Quang Triết chưa kịp nói xong đã bước tới gần người đàn ông và nhận lấy nó từ tay Thái Trung Hoa.

Anh ta lấy chìa khóa rồi lấy từ tay Tề Giai Mẫn, người đã say khướt và bất tỉnh, cười nói: “Mẹ cứ để đó cho tôi.

Đã muộn thế này, chú Cai có nên về nghỉ ngơi sớm không? "

"Vậy... chú giúp cháu bế mẹ vào nhé?"

"Đừng làm phiền chú, cháu sẽ chăm sóc mẹ thật tốt!"

Vương Quang Triết nói mà không quay đầu lại, sau đó đóng cửa lại. Thái Trọng Hoa vẫn còn đứng ở cửa vẻ mặt.

Chỗ đó không đúng, mặt đất lâu ngày chuyển sang màu đỏ trắng. Anh nhếch khóe miệng như đang cười nhạo chính mình, xoay người bỏ đi.

"Than ôi..."

Bên kia, Vương Quang Triết đỡ khó khăn cho Tề Giai Mẫn, “di chuyển” đến tận giường trong phòng ngủ của bố mẹ anh, lợi dụng tình thế.

Cô nằm xuống giường. Mặc dù Kỳ Gia Mẫn có dáng người mảnh khảnh nhưng cân nặng năm mươi kg của cô vẫn khiến Vương Quang phải ghen tị.

Zhe đã rất mệt mỏi. (Ai giúp được mảnh vỡ giơ tay cho mình xem)

"Huh... tối nay mẹ đã uống bao nhiêu rồi?" Vương Quang Triết đứng bên giường hít thở không khí trong lành.

Tức giận, anh cảm thấy chỉ mùi rượu vừa thoát ra từ mẹ anh cũng khiến anh gần như choáng váng.

“Mẹ ơi, con nên làm gì với mẹ bây giờ?” 

Vương Quang Triết gãi đầu. Trong cuộc đời hữu hạn của mình, anh chưa bao giờ chăm sóc một người say rượu. Điều này hoàn toàn không thể thực hiện được.

Tôi không biết phải làm gì. Tôi không thể để mẹ tôi ở đây một mình được, phải không?

Lúc này, Tề Giai Mẫn đang nằm trên giường cau mày, vô thức lẩm bẩm: “Nóng quá…”

…Nóng quá…Tôi nóng quá…”

"Nóng?" Vương Quang Triết nghe được lời này, hai mắt sáng lên. Anh ấy cũng quên mất mình đã đọc nó ở cuốn sách nào,

Điều đó có thể có nghĩa là các triệu chứng của người say rượu thực sự giống với triệu chứng cảm lạnh và sốt, vì vậy - "Mẹ ơi, mẹ khát nước"

Không? Bạn có muốn một ít nước không? Tôi có thể vặn khăn cho bạn và lau mặt được không? "

Nếu bạn bị sốt, bạn cần phải hạ nhiệt! Vương Quang Triết trong lòng thầm khen ngợi, quay người đi rót một ít nước và một ít nước.

Chuẩn bị khăn ướt. Vài phút sau, anh quay lại bên giường mẹ.

“Mẹ, mẹ có muốn uống nước không?” Vương Quang Triết cẩn thận đưa ly nước về phía trước.

"Không... không... không uống..." Có vẻ như Tề Gia Mẫn thực sự say. Cô ấy có thể đã nghĩ

Có người nâng cốc chúc mừng cô và cô nhanh chóng từ chối.

"Vậy... thế... tôi lau mặt cho em nhé?" Vương Quang Triết đành phải đặt cốc nước trở lại bàn cạnh giường ngủ.

Khi mẹ tôi bắt đầu đổ mồ hôi, bà nhặt chiếc khăn lên và hỏi lại.

"Ừ..." Tề Gia Mẫn lần này không lên tiếng, mà vẫn thở dốc, dường như đang đáp lại thiếu niên.

Ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ phòng ngủ chính vào căn phòng tối tăm. Vương Quang Triết đứng bên giường, ôm

Cầm chiếc khăn tắm nhìn Tề Gia Mẫn, người trông giống như nữ thần sắc đẹp sao Kim dưới ánh trăng, với thân hình như ngọc xòe ra, cô vô thức

Nuốt.

"Gulu~"

Vương Quang Triết là người rất sớm phát triển. Tuy học không giỏi nhưng lại rất thông minh. Ngay từ lớp năm hoặc lớp sáu của trường tiểu học

Khi còn trẻ, tôi đã lén xem rất nhiều nội dung không phù hợp và có gu thẩm mỹ riêng. Và của riêng mình

Mẹ ơi, Tề Giai Mẫn là một mỹ nhân, một mỹ nhân thực sự! 

Kỳ Gia Mẫn, năm nay 41 tuổi, từng là ngôi sao của Khoa Khoa học Chính trị và Luật của Đại học Hải Đông khi còn học đại học.

Cô là tình yêu của vô số chàng trai. Cô lấy chồng trẻ và trở thành phụ nữ nhưng cô không chọn cách từ bỏ sự nghiệp.

Ngày nay, cô đã trở thành nữ hoàng pháp lý có tiếng trong giới tư pháp toàn thành phố biển, và được những người làm điều tốt gọi là "Nữ hoàng công lý".

Mỹ nhân pháp nhân lộng lẫy nhất Thượng Hải. 

Vương Quang Triết vô cùng cảm động trước sự lạnh lùng của mẹ mình. Từ lúc anh có thể nhớ được, người đàn ông say rượu trước mặt

Phụ nữ là người có những yêu cầu khắt khe nhất đối với anh ta. So với Vương Mậu vào vai "người cha yêu thương" ở nhà,

Vương Quang Triết càng sợ "người mẹ nghiêm khắc" của mình hơn. 

Nhưng người đẹp vẫn luôn là người đẹp. Cho dù là mẹ ruột của anh ta cũng không ngăn cản Vương Quang Triết trở thành đàn ông

Angle, đánh giá cao vẻ đẹp của Kỳ Gia Mẫn. So với cách ăn mặc bảo thủ thường ngày là luôn mặc vest trang trọng, giờ tôi mặc váy dạ hội

Người phụ nữ với chiếc váy nằm vắt ngang trên giường đẹp đến mức không thể rời mắt. 

Để tham dự buổi họp lớp mười năm một lần tối nay, Tề Giai Mẫn đã đặc biệt mặc chiếc váy này khi tan sở.

Một chiếc váy dài ngang vai được chuẩn bị kỹ lưỡng bằng vải lụa màu tím nhạt. Váy dài rõ ràng là kiểu dáng cao cấp, vừa phải

Đường cắt ở phía trên ôm sát những đường cong hoàn hảo của cô từ xương đòn đến mông và được hoàn thiện bằng vạt áo nạm đá quý màu vàng nhạt.

Cạp lụa càng tôn lên ưu điểm nở ngực, eo thon. Ngay cả về cách trang điểm, Kỳ Gia Mẫn cũng đã thay đổi so với tính thực tế trước đây

Với phong cách lịch sự, tóc được búi chặt bằng kẹp tóc ngọc bích, phía trước có vài sợi tóc bồng bềnh trước trán mịn màng.

Mái tóc buông xõa tự nhiên, cô có khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như một nữ tu sĩ, không hề bị thời gian bào mòn. 

Vương Quang Triết đang cầm một chiếc khăn tắm trong tay, cảm thấy có chút hụt hẫng. Anh hứa trước đây sẽ không bao giờ đối xử với mẹ mình

Không có cái gọi là ý nghĩ xấu xa. Chỉ có không gian riêng tư cho hai người, lại có loại rượu pha tràn ngập không khí.

Mùi hơi thở mơ hồ và hương thơm khiến anh thở dốc. Anh muốn bỏ mẹ mà đi, nhưng

Anh miễn cưỡng quay lại khoảnh khắc quan trọng nhất đó. 

"Trời nóng quá... Tôi nóng quá..." Giọng nói có chút đau đớn của Tề Gia Mẫn lại một lần nữa đánh thức chàng trai trẻ.

Đó không phải là một tâm trí vững chắc. Cuối cùng, Vương Quang Triết nghiến răng ngồi xuống cạnh giường, cạnh thân hình mảnh dẻ của mẹ mình. 

Hãy đến.

"Tôi chỉ muốn lau mặt cho cô ấy...cô ấy trông nóng bỏng quá..."

Vương Quang Triết trong tay cầm chiếc khăn tắm, cúi người giúp mẹ lau mồ hôi trên trán, trong lòng thầm nghĩ.

Nó giống như một câu thần chú có thể giúp anh bình tĩnh lại. Chỉ là anh ta dường như đã cố tình quên mất danh tính của mẹ Kỳ Gia Mẫn.

Sử dụng "she" để ám chỉ nó một cách mơ hồ. 

"Thật mượt mà ~" Dù xuyên qua chiếc khăn, Vương Quang Triết vẫn lần đầu tiên cảm nhận được Tề Giai qua ngón tay của mình

Kết cấu da nhạy cảm. Từ trán đến má, làn da trắng nõn không tì vết của người phụ nữ có thể bị đánh gãy, còn làn da bị kích thích bởi rượu

Một chút đỏ mặt khiến người ta bỏ qua cái gọi là ảnh hưởng của tuổi tác đối với cô. 

Động tác của Vương Quang Triết đủ chậm và đủ nhẹ nhàng. Anh ấy chỉ lau mồ hôi trên mặt Kỳ Gia Mẫn.

Có vẻ như phải mất một thế kỷ. Anh cố gắng thuyết phục bản thân rằng anh chỉ sợ đánh thức mẹ chứ không phải...

"Chết tiệt, rõ ràng có ảnh hôn mẹ, sao con không nhớ được?" Cậu bé đứng thẳng lên.

Như thể đây là lần đầu tiên trong đời anh nghiêm túc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, nhìn bà như một người đàn ông. 

Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ rực của người phụ nữ, lúc này cảm thấy vô cùng khó chịu. Bức ảnh chụp khi tôi còn nhỏ rõ ràng vẫn tồn tại, nhưng

Nhưng vì lúc đó còn quá trẻ nên anh chưa bao giờ để lại kỷ niệm nào thực sự đẹp đẽ cả. 

Theo đôi môi của mình, Vương Quang Triết cố gắng khống chế ánh mắt, lướt qua quai hàm dưới khuôn mặt trái xoan của mẹ mình,

Cuối cùng, nó vô thức dừng lại ở xương đòn gợi cảm và quyến rũ của người phụ nữ. Và điều thực sự khiến đồng tử của Vương Quang Triết co lại,

Chính anh là người phát hiện trên xương đòn của mẹ mình có những giọt mồ hôi. 

"Ừm... có lẽ cô ấy cần lau người?" Ý nghĩ này lóe lên trong đầu anh, và Wang

Quang Triết cảm giác như tim mình sắp ngừng đập. Ừ mẹ "cô" bây giờ thấy nóng nên toàn thân nóng bừng

Đổ mồ hôi hột, là người con hiếu thảo, tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ chăm sóc bản thân khi bố vắng nhà.

mẹ của. 

Quyết định xong, Vương Quang Triết cảm thấy toàn thân run rẩy. Anh ấy biết mình sẽ làm gì.

Nhưng anh vẫn luôn thuyết phục bản thân rằng có lẽ điều anh làm không hề sai. Với tâm lý mâu thuẫn này, Vương Quang

Hai tay của Zhe đến gần eo của Kỳ Gia Mẫn, và từ từ nhưng chắc chắn mở chiếc nơ trên thắt lưng. 

Vương Quang Triết dường như có sự mất kết nối trong ý thức. Lúc này anh đang trải qua giấc mơ tuyệt vời nhất trong đời. Anh chỉ nhớ

Tôi vừa kéo một bên vai chiếc váy lệch vai khỏi vai mẹ thì người phụ nữ trước mặt đã biến thành một

Nàng rắn gợi cảm "cởi" chiếc váy dài khỏi người bằng cách liên tục vặn vẹo thân hình thanh tú. Khi Vương Quang

Ý thức của Zhe trở lại, anh đã ném chiếc váy dài có giá trị xuống gầm giường. Cảnh đẹp trên giường

Nó khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. 

Thân hình cao 1,72 mét của Kỳ Gia Mẫn, sau khi thoát khỏi quần áo vướng víu, nằm trên chiếc giường lớn mềm mại

Duỗi chân theo ý muốn, một đôi chân thon đẹp tỏa sáng như ngà dưới ánh trăng hơi cong, điều này càng ấn tượng hơn trong toán học.

Quy tắc vàng của được đưa đến mức cực đoan. Nếu khung cảnh trước mắt không đủ để khiến Vương Quang Triết nghẹt thở,

Nói cách khác, bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người Tề Giai Mẫn chính là cọng rơm cuối cùng làm mất đi sự tỉnh táo của cậu thiếu niên. 

Họa tiết da báo! 

Vì áo dài là kiểu trễ vai nên tối nay Tề Giai Mẫn đã đặc biệt chọn một chiếc áo ngực kiểu quây, hẹp và vừa vặn.

Lớp vải da báo ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, ép ra những khe núi sâu tựa như thách thức trọng lực.

Cứ như thế, không còn sức mạnh nào khác, kiêu hãnh đứng giữa không khí thiêu đốt. Dưới cái bụng phẳng lì của Kỳ Gia Mẫn,

Thứ làm nên phần bí ẩn nhất của người phụ nữ chính là chiếc quần lót lưng cao không đường may họa tiết da báo. Viền đen của quần lót

Nó tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ với vòng eo trắng nõn của cô, khiến mọi người vô thức tập trung ánh mắt vào đó. 

Cặp mông trái đào săn chắc và đầy đặn luôn ấn vào bộ đồ lót vốn đã gợi cảm và quyến rũ, tạo thành hình trên háng người phụ nữ. 

Nó tạo thành một vết sẹo hình móng ngựa rất đẹp.

"Cái này..."

Vẻ đẹp của Tề Giai Mẫn vừa gò bó vừa cao quý, giống hoa mận mọc ở xứ lạnh, có xứ lạnh

Có một sự ngọt ngào sảng khoái trong đó. Nhưng đồ lót kiểu da báo lại rất hoang dã và quyến rũ.

Vương Quang Triết nhất thời khó có thể tin vào mắt mình. 

Quyến rũ! Có thông tin! 

Cậu bé cao lớn đứng cạnh giường mẹ, đôi mắt như sói đói đang quan sát khung cảnh tuyệt đẹp trên giường.

cơ thể. Khuôn mặt đẹp không tuổi của Kỳ Gia Mẫn và dáng người trưởng thành vô cùng quyến rũ và quyến rũ này

Dường như chỉ có từ "sexy" mới có thể mô tả một cách hoàn hảo về thân hình trưởng thành và thanh tú, và từ "vật chất" mới có thể tóm tắt được điều đó. 

Vương Quang Triết là con trai của Tề Gia Mẫn. Đồng thời, anh cũng là một người đàn ông, một người đàn ông sắp bước qua tuổi dậy thì và có máu.

Một chàng trai trẻ đầy nghị lực. Lúc này, thân hình trần trụi của Tề Giai Mẫn đã che đậy hoàn toàn ánh sáng thiêng liêng của tình mẫu tử, chỉ còn lại

Thứ được trao cho Vương Quang Triết chỉ là sự thôi thúc nguyên thủy nhất của bản chất con người - bản năng giao phối. 

"Ừm..." Tề Gia Mẫn vốn đã ngủ say, có chút không để ý tới nhiệt độ cơ thể, bất tỉnh.

Sau khi cởi quần áo, chắc chắn lúc này cô hơi lạnh nên cơ thể vô thức chọn cách khoanh tay lại. cái này

Hành động và sự rung động mạnh mẽ của bộ ngực xinh đẹp trên ngực anh qua cánh tay của anh đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Vương Quang Triết.

lửa. 

"Tôi muốn chiếm hữu cô ấy! Sở hữu người phụ nữ này! Hãy chiếm hữu người phụ nữ này bằng mọi giá!”

Lúc này, Vương Quang Triết từ lâu đã quên mất thân phận của Tề Gia Mẫn, hậu quả có thể xảy ra khi làm như vậy, thậm chí còn quên mất.

Cái này vẫn còn trong phòng bố mẹ tôi. Điều anh đang nghĩ bây giờ chỉ là chữa trị cho người phụ nữ trước mặt không có chút sức phản kháng nào.

Cởi trần, đưa dương vật dày và dài của anh vào cơ thể cô, và để cô lên đỉnh dưới sự làm tình điên cuồng của anh! 

Người trẻ tuổi liều lĩnh như vậy, ở nhà chỉ có hai mẹ con. Cậu bé từ lâu đã bị choáng ngợp bởi ham muốn.

Trong một không gian không có bất kỳ sự can thiệp nào, anh mạnh dạn bắt đầu hành trình chinh phục cho chính mình. 

"Ồ ~"

Áo ngực in họa tiết da báo là kiểu dáng mở phía trước phổ biến. Lại ngồi cạnh giường, Vương Quang Triết đã có kinh nghiệm từ lâu, khéo léo

Anh nhanh chóng tìm thấy chiếc khóa kim loại được giấu giữa những chiếc cốc, và với một ngón tay linh hoạt, vẻ đẹp của Kỳ Gia Mẫn đã không muốn bị kiềm chế.

Vú, lớp vải mỏng của cốc sẽ bật ra. Quá trình này thật tuyệt vời, giống như mở một chai sâm panh và cậu bé

Trong đầu anh vang lên âm thanh rõ ràng khi rút nút chai ra. 

Bộ ngực của Kỳ Gia Mẫn tròn và to nhưng không hề căng mọng. Ngay cả khi họ mất hết sự hỗ trợ, họ vẫn cảm thấy no.

Nhẹ và thẳng như một quả bóng chứa đầy hydro. Quầng vú của cô ấy, không giống như những phụ nữ trung niên khác, trông đặc biệt

Tinh tế và nhỏ nhắn, những núm vú màu hồng đậm to như những lát táo gai. Chúng đã cương cứng khi chỉ tiếp xúc một chút với sức nóng thiêu đốt của không khí.

Nó trỗi dậy như mong chờ ai đó sưởi ấm. 

Vương Quang Triết đương nhiên chính là người đó. Bàn tay rực lửa của anh đã chạm vào ngực của Kỳ Gia Mẫn từ dưới lên trên.

Cố gắng che đi bộ ngực đẹp của Kỳ Gia Mẫn nhưng quá trình không được suôn sẻ vì bộ ngực trắng đàn hồi luôn

Nó trượt ra khỏi kẽ tay anh một cách tinh nghịch khiến người ta cảm thấy bất lực. 

Vì vậy, cậu bé quyết định tìm cách khác để thuần hóa bộ ngực khủng nghịch ngợm của mẹ. Anh cúi xuống,

Theo sự hướng dẫn của một vài ký ức thời thơ ấu, anh từ từ di chuyển miệng mình vào giữa ngực của người phụ nữ và dùng lưỡi trải rộng chúng ra.

Tôi bắt đầu thưởng thức những món ăn ngon mà tôi chỉ có thể thưởng thức khi còn nhỏ. 

"Thật ngọt ngào!"

Vương Quang Triết chỉ cảm thấy khoảng cách giữa miệng và mũi mình tràn đầy trầm hương. Đó là một cảm giác tâm lý.

Đến ngọt ngào. Chiếc lưỡi thô ráp của anh cọ xát vào phần thịt ngực mỏng manh, ấn vào quầng vú của Kỳ Gia Mẫn như thạch gel.

Đưa toàn bộ thứ đó vào miệng anh, dùng răng và đầu lưỡi trêu đùa núm vú nhỏ trong khi các ngón tay của anh cũng đưa ra sự kích thích tương tự.

đến sự cương cứng ở phía bên kia. Vương Quang Triết không ngừng ngẩng đầu cúi đầu, điều khiển tần số vô cùng điêu luyện, liên tục đổi bên,

Cố gắng không bỏ bê một trong hai. 

"Ừm..."

Kỳ Gia Mẫn cũng phát ra âm mũi trầm đúng lúc. Đây là một người phụ nữ đang ngủ rất nhạy cảm với sự kích thích vật lý.

Cảm nhận được phản hồi. Trong giấc ngủ, chắc hẳn cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình sẽ tìm thấy thứ gì đó từ cô khi cô đang ngủ.

Nó mang lại hương vị thơm ngon của tuổi thơ tôi. Chỉ là lần này, cậu bé tham lam không có ý định hút hết lượng sữa không còn tồn tại nữa.

Ngược lại, anh thề sẽ chiếm đoạt hoàn toàn miếng thịt xinh đẹp vốn không thuộc về mình này. 

Trước đêm nay, bản thân Vương Quang Triết có lẽ cũng không nghĩ rằng mình có thể chơi đùa với một cặp vú đẹp lâu như vậy.

Ngay cả bộ ngực lớn đầy dục vọng của bạn gái Tôn Tử Thiên cũng không bao giờ để anh nán lại như thế này cho đến khi nước bọt trong suốt của anh phủ lên bộ ngực khủng của mẹ anh.

Bộ ngực của anh ta hoàn toàn bị nhuộm màu bởi ánh sáng dâm đãng, anh ta miễn cưỡng đứng dậy và bắt đầu chuẩn bị cho bước đi tiếp theo. 

Lòng bàn tay anh vuốt ve phần bụng dưới của Tề Giai Mẫn, ngón tay của Vương Quang Triết thậm chí còn không chịu buông cái rốn thanh tú của cô ra.

Sau một hồi trêu chọc, anh đã chạm tới mép quần lót của người phụ nữ. Dưới quần lót, Vương Quang Triết đến thế giới này là nguyên nhân sao?

Anh lo lắng đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi, tạo thêm hơi ẩm cho vùng bí ẩn. 

Vương Quang Triết kéo quần lót của mẹ xuống bằng kỹ thuật cực kỳ nhẹ nhàng, dùng lòng bàn tay đẻ mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào.

Với lực nâng mạnh mẽ, anh nhẹ nhàng kéo mảnh vải cuối cùng trên người người phụ nữ lên đầu gối, để lại chỗ bí ẩn đó

Đào Viên hoàn toàn bị lộ ánh mắt rực lửa của anh ta. 

Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Kỳ Gia Mẫn khớp với nhau như trinh nữ. Những gì đi qua giữa hai chân

Hình tam giác ngược màu đen đều đặn được cắt tỉa gọn gàng cho thấy chủ nhân của cơ thể quản lý cơ thể mình rất chặt chẽ. Đối với

Điều mà Vương Quang Triết thực sự muốn thấy là Thương vẫn đang ở trong điểm mù trong tầm nhìn của anh. Anh cần nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mẹ.

Chỉ khi đó bạn mới có thể ngắm nhìn nó. 

Vùng kín của phụ nữ đã không làm Vương Quang Triết thất vọng. Mẹ của anh, Kỳ Gia Mẫn, với thân hình hoàn hảo, đương nhiên có

Mặc một cặp bộ phận sinh dục hoàn hảo. Như thể những bức tranh trong truyện tranh đen trắng bỗng có màu, làn da trắng ngần của Tề Giai Mẫn

Giữa hai sợi tóc điểm xuyết một màu hồng đậm đầy quyến rũ. Hai môi âm hộ dày bất thường không làm ai thất vọng.

tóc sạch sẽ như thể


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Chúng trông giống như những chiếc bánh macaron mới ra lò, dính chặt với nhau bằng lớp mỡ béo ngậy.

Khiến đàn ông muốn nuốt chửng chỉ trong một miếng. 

Vương Quang Triết cũng không ngoại lệ. Khoảnh khắc nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ như chiếc bánh bao hấp, anh hoàn toàn mất trí.

Anh háo hức vùi đầu vào giữa hai chân cô, háo hức nếm thử món ăn ngon. 

Đầu lưỡi của anh dùng chút sức "bóp" mở ra hai môi âm hộ, nước bọt của Vương Quang Triết tràn vào âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ.

Nó hòa quyện với tinh dịch tự nhiên của Tề Giai Mẫn, theo hơi thở trở lại miệng anh, khô khốc và hơi thở.

Vị ngọt tanh lập tức bùng nổ trong vị giác của Vương Quang Triết. Nếu Tôn Tử Tiên cảm thấy như một

Một cốc nước ép màu xanh lá cây, nếm thử tinh dịch của Tề Gia Mẫn, Vương Quang Triết có cảm giác như mẹ mình đang ở trong suối núi.

Một khúc suối êm đềm và trong lành, tan trong miệng không một chút mùi ô uế. 

Nhưng sự trong sạch của cơ thể Kỳ Gia Mẫn sẽ kết thúc vào đêm nay. Vương Quang Triết loại bỏ hai vị trí ba lần và năm lần

Anh cởi hết quần áo trên người, con thú dưới háng anh đã sẵn sàng. Kỳ Gia Mẫn chỉ có thể chấp nhận

Sau khi đi qua âm đạo của chồng, cô sắp bị dương vật sinh ra từ cơ thể mình xâm nhập hoàn toàn. 

Khi nhắc đến dương vật của mình, Vương Quang Triết đặc biệt tự hào. To như cánh tay em bé và có đủ

Chiều dài bằng một bàn chân thực sự là một tài năng của người da vàng. Ở đây, to lớn như một chiếc búa đập cổ,

Trước mặt một con gà trống, dù là đàn chị đạo đức xuất sắc hay mỹ nữ học đường thuần khiết xinh đẹp, cái gọi là xấu hổ, cùng với

Màng trinh của họ đều bị rách như thể là giả. Bây giờ Vương Quang Triết cũng sẽ sử dụng thứ vô dụng này.

Đếm những món quà, hiện vật trong mắt phụ nữ, anh đã lợi dụng mẹ mình để đạt được những thành tựu mới. 

Sự nhạy cảm của cơ thể Kỳ Gia Mẫn nằm ngoài sức tưởng tượng của Vương Quan Triết. Vở kịch trước làm xác đàn bà

Anh ta bước vào trạng thái này một cách vô thức. Người phụ nữ trung niên giàu nước trái cây. Khoảnh khắc anh đặt quy đầu của mình vào lối vào lỗ mật ong của cô,

được phản ánh. Tinh dịch trong suốt liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của người mẹ. Bản sao của Vương Quang Triết, với sự giúp đỡ của

Chất lỏng bôi trơn nhanh chóng ép vào lỗ mật ong. 

"Tại sao nó lại tốt như vậy?"

Vương Quang Triết, người có thể được coi là có nhiều hơn một người phụ nữ, ngay khi quy đầu của anh lọt vào cơ thể mẹ anh, bộ não của anh

Một cảm giác như vậy bùng lên trong tôi. Điều này không chỉ do sự phấn khích do tội loạn luân vô đạo đức mang lại, sự nhỏ gọn của Kỳ Gia Mẫn

Âm đạo hẹp bất thường giống như trinh nữ, tiềm thức bị vật lạ xâm nhập là cơ sở của hạnh phúc. 

Vương Quang Triết chỉ cảm thấy như con cặc của mình đã bước vào một không gian tuyệt vời, từng nếp gấp do thịt âm đạo hình thành dường như

Phật có sinh mệnh riêng, cố gắng quấn quanh thân cây gậy dày từ mọi hướng không cho nó xâm nhập. Và với điều này

Đồng thời, dịch âm đạo của Kỳ Gia Mẫn giống như mật ong và dầu, có tác dụng bôi trơn vượt xa người thường.

Lực hút tự nhiên được tạo ra từ sâu bên trong khiến gà vô tình chìm hẳn vào trong. 

Cảm giác làm tình thay thế này và sự cạnh tranh với mẹ trong âm đạo đã kích thích rất nhiều ham muốn tình dục của Vương Quang Triết.

sự mong muốn. Anh quỳ xuống ngồi giữa hai chân của Tề Giai Mẫn, hai tay ấn xuống giường ở hai bên hông của người phụ nữ, sáu mảnh quấn quanh eo anh.

Cơ bụng nổi lên, phần thân dưới bắt đầu chuyển động qua lại. 

"Huh... Huh... Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật tuyệt vời... Huh... Cảm giác thật dễ chịu..."

Những giọt mồ hôi lăn xuống lưng Vương Quang Triết. Anh biết rõ rằng mẹ anh không thể nghe thấy lời anh nói vào lúc này.

Nhưng anh vẫn khen ngợi nó nhiều lần. Rõ ràng đó chỉ là một vị trí thông thường nhất, nhưng thứ mà Tề Giai Mẫn mang lại cho anh lại là một vị trí rất khác.

Cuộc đối đầu khốc liệt giữa những người bình thường. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở của Tề Giai Mẫn càng ngày càng nặng nề. Cái chết tiệt của người đàn ông khiến đôi chân của cô tự nhiên muốn kẹp chặt người đàn ông đó

Vòng eo động vật ngăn cản đàn ông cọ xát vùng kín nhạy cảm của cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu... phù... cảm giác thật dễ chịu... Cơ thể của mẹ... cảm giác thật dễ chịu..."

Vương Quang Triết nhìn thấy phản ứng tự nhiên của cơ thể mẹ mình. Đương nhiên, anh sẽ không khuất phục trước vẻ đẹp bên dưới mình.

Dương vật co giật nhanh và dữ dội. Đây là cách làm tình độc đáo của giới trẻ. 

"Ừm... à... à..."

Động tác thô bạo muốn nhét bìu của mình vào cơ thể người phụ nữ của Vương Quang Triết khiến Tề Gia Mẫn thấp giọng rên rỉ.

Đến. Giọng hát trong trẻo như chim sơn ca đang hót này khiến người đàn ông, người con trai càng thêm hưng phấn. 

"Mẹ... Hừ... Mẹ... mẹ cũng thích... con làm điều này với mẹ... phải không..."

Vương Quang Triết không hài lòng với tốc độ làm tình hiện tại. Anh muốn mẹ mình hiểu hành vi của con trai ruột mình một cách trực quan hơn.

Khả năng tình dục nên anh ta vẫy tay và nhấc đôi chân xinh đẹp của Kỳ Gia Mẫn qua vai, sau đó ấn cơ thể về phía trước để cho người phụ nữ

Thân thể mềm mại của người đó gần như gập làm đôi, con cặc giống như mũi khoan giếng dầu, từ trên xuống dưới bắt đầu điên cuồng. 

Chết tiệt một cách điên cuồng.

"A...ah...đừng...ah..."

Có thể nói hành vi hiện tại của Vương Quang Triết rất nguy hiểm. May mắn thay, Kỳ Gia Mẫn đã uống rất nhiều vào ban đêm.

Tinh dịch làm não cô bị tê rất nhiều. Dù làm tình điên cuồng như vậy, cô vẫn chưa tỉnh khỏi giấc mơ.

Chính sự kích thích về mặt thể chất đã vô thức khiến cô lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Nhìn mẹ mình ở bên dưới, đôi má hồng hào đỏ bừng vì bị đụ, Vương Quang Triết thật sự muốn hôn bà.

Nhưng anh biết mình không thể. Khó thở do nụ hôn có thể khiến người đẹp hoàn toàn tỉnh táo. Thế là anh nhìn

Ánh sáng chuyển sang đầu giường. Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ có một khung ảnh. Trên khung ảnh có một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát màu đen và một người đàn ông mặc vest trắng. 

Người đẹp trong bộ váy cưới, đây là bức ảnh được bố mẹ Vương Quang Triết chụp khi họ mới kết hôn.

"Mẹ...mẹ hiền của con...bố biết không? Bố đang...nhìn chúng ta lúc này

…” Vương Quang Triết say sưa với thi thể của mẹ mình, trên môi nở nụ cười tà ác nói: “Tao đụ mày… Tao địt mày…

...tốt hơn bố...phải...mẹ...phải..."

"Ừm... ừm..."

Hơi thở của Tề Gia Mẫn dường như là một phản ứng, Vương Quang Triết tăng tốc lực trên thắt lưng của hắn với sự phấn khích ngày càng tăng. 

"Mẹ...con yêu mẹ...Mẹ..."

"Ừm..."

"Mẹ cũng rất vui... đúng rồi... không vui..."

"Ừm..."

"Huh... Lỗ của mẹ... chật quá... chặt hơn nữa... Huh..."

Người phụ nữ trong giấc ngủ dường như đã đạt được cực khoái trực tiếp. Cực khoái của Kỳ Gia Mẫn lộ ra, điều này thực sự khiến cô ấy

Âm đạo của cô bắt đầu co bóp mạnh hơn, một dòng nhiệt dày đặc phun ra từ cơ thể cô, mạnh mẽ

Mặt đất đập vào quy đầu của Vương Quang Triết, khiến hắn có cảm giác như đang xuất tinh. 

"Huh... Con không thể làm được nữa... Mẹ... mãnh liệt quá... Con... muốn xuất... ra... ra... đi...

Mẹ...Mẹ...con sẽ xuất tinh cho mẹ..."

Vương Quang Triết nghiến răng nghiến lợi, cho dù đến giây phút cuối cùng, hắn cũng không chịu đâm ra ít hơn một lần, cho đến khi bật khóc.

Venus, quy đầu của anh ta ép vào một khoang cơ thể nhỏ và bắt đầu phóng ra tinh dịch sền sệt màu trắng đục. có lẽ mẹ

Thân thể trưởng thành và thanh tú của nụ hôn đã mang đến cho chàng trai quá nhiều kích thích. Vương Quang Triết không kiểm soát tốt thời gian của mình và xuất tinh.

Lượng tinh dịch cũng đáng kinh ngạc, nhiều đến mức âm đạo nông và hẹp của Tề Gia Mẫn khó có thể chứa được. trước khi anh ta rút nó ra khỏi âm đạo

Sau khi con cặc hơi yếu, tinh dịch hòa cùng một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống làm ẩm dương vật của người phụ nữ.

tờ. 

Mồ hôi trên trán Vương Quang Triết nhỏ giọt xuống bụng dưới của Tề Gia Mẫn, nhìn khuôn mặt hơi ướt nhẹp vì bị đụ của mẹ mình.

Có chút môi âm hộ sưng đỏ, còn chiếc quần lót họa tiết da báo yếu ớt treo trên một bên đùi và đầu gối của Tề Giai Mẫn, anh rất hưng phấn về đêm nay.

Trải nghiệm tình dục cực kỳ thỏa mãn. 

"Có lẽ đây thực sự là cơ hội duy nhất như thế này phải không?"

Đôi tay to lớn của anh vô tình nắm lấy những chiếc khăn trải giường của mẹ mình, trên mặt Vương Quang Triết lần đầu tiên nở nụ cười khổ. Tề Giai

Min là một người phụ nữ có khả năng tự chủ mạnh mẽ. Một người say rượu hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng như thế này thực sự chỉ có thể

Có thời gian này, anh không chắc mẹ anh có nhớ đêm nay khi thức dậy vào sáng mai hay không.

chuyện gì đã xảy ra thế. 

Con trai của ông ta thực sự đã cưỡng hiếp chính mình trong lúc say rượu, thậm chí còn vô tình để cơ thể đạt đến một mức độ nhất định. 

cao trào. Loại tác động đạo đức này hoàn toàn gây tử vong cho Kỳ Gia Mẫn, một luật sư. Vương Quảng Triết

Tôi không nghĩ mình có thể giống nam chính trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, người có thể khiến người mẹ xinh đẹp của mình đầu hàng chỉ bằng một lần đạt cực khoái.

Tuyệt đối không thể chấp nhận háng của bạn và đồng ý cho quan hệ tình dục trong tương lai của bạn! 

"Than ôi..."

Nghĩ tới đây, Vương Quang Triết không khỏi có chút buồn bực. Sau khi anh hồi phục một chút sức mạnh thể chất đã mất trong quá trình xuất tinh,

Anh khó khăn bò dậy từ bên mẹ, nhặt chiếc khăn tắm ở đầu giường lên, bắt đầu lau chùi mọi thứ trên người mẹ.

dịch cơ thể. Tuy nhiên, Vương Quang Triết khó có thể thay những vết bẩn như ga trải giường mà không đánh thức mẹ nên chỉ có thể vội vàng.

Tào Tháo mặc lại quần áo của mẹ, hy vọng cái nóng của buổi tối mùa hè sẽ làm lộ hết bằng chứng tội ác của mình.

Đáy bốc hơi.

“Hay là cậu ra ngoài trốn hai ngày nhé?” 

Sau khi mặc quần áo xong, Vương Quang Triết lập tức mở cửa sổ phòng ngủ chính cho thông thoáng, sau đó đắp chăn mỏng cho mẹ.

Anh hôn lên vầng trán mịn màng của cô một cách trìu mến, quyết định trong lòng khiến anh khá bất đắc dĩ phải buông tay. 

(Cuối màn 1)

Lồng tiếng: Tiết mục đầu tiên sẽ là màn trình diễn một người do Thanh Mạc sắp xếp cho bạn cùng lớp Vương Quang Triết. Đó là một sân khấu dành cho hai người. 

Các cá nhân đang biểu diễn. Thanh Mạc đã cố gắng hết sức để miêu tả một người làm mọi việc bất kể hậu quả và "khả năng thực hành".

Làm thế nào một tay chơi siêu bốc đồng cưỡng hiếp mẹ mình từng bước một. Và hai mẹ con cùng với thi thể của cha họ,

Tất cả đều báo trước những thay đổi ở những chương sau. Nếu kiên nhẫn đọc tiếp, bạn sẽ thấy rằng đây chính là vụ cưỡng hiếp mà Thanh Mạc đã lên kế hoạch từ lâu. 

Vở kịch hiếp dâm và loạn luân.

Màn hai: Ngoại tình Kỳ Gia Mẫn đã lâu không ngủ ngon như vậy. 

Sáu giờ sáng, đồng hồ sinh học đã đánh thức cô luật sư xinh đẹp đang ngủ đúng giờ nhưng cơ thể cô đau nhức sau cơn say.

Mềm mại khiến chị em không muốn rời khỏi chiếc giường mềm mại. Nghĩ đến sự vô lý của cô đêm qua, Kỳ Gia Mẫn chỉ có thể

Trong phòng ngủ của chính mình, cô không khỏi giấu đi khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bỏng. 

Người luật sư luôn tự giác có tính kỷ luật chưa bao giờ nghĩ rằng khi say rượu, mình lại thả mình tự do như vậy trong giấc mơ.

Một người đã ngoài bốn mươi lại có một giấc mơ đáng xấu hổ như một cô gái mang thai. 

Trong giấc mơ đêm qua, cô mơ thấy mình bị một người đàn ông cao to khỏe mạnh đè xuống giường chơi đùa.

Và não cô biết rõ người xâm phạm cô trong giấc mơ không phải là chồng cô. Bởi vì…

...Sau gần hai mươi năm chung sống, Tề Giai Mẫn từ lâu đã biết chồng mình không có khả năng truyền lại tài sản cho gia đình.

Anh ấy nói rằng loại nhạc cụ nổi tiếng này sẽ mang lại cho phụ nữ cái mà họ gọi là cực khoái. 

Từ "vũ khí nổi tiếng" được chồng cô là Vương Mao nói với cô sau khi anh nghiên cứu nghệ thuật phòng thủ cổ xưa của Trung Quốc. 

Trên người nàng kỳ thực có hai loại binh khí nổi tiếng là "Ngực Én Cùng Bay" và "Thập Thiên Cung". Điều này từng khiến Lv lạnh lùng

Trịnh Gia Nhân đỏ mặt và cười khổ.

(Vũ khí nổi tiếng: Chim én bay cùng nhau: Cổng ngọc của nó rất hẹp, lối đi bí mật của nó cũng rất hẹp và chật hẹp. Khi nó mới bắt đầu di chuyển, lối đi bí mật là

Các cơ xung quanh đường dẫn sẽ đột nhiên nhăn lại và rung động thường xuyên, giống như một con chim vỗ cánh trái và cánh phải và sắp rung lên.

Giống như bay bằng đôi cánh, đối thủ có thể dễ dàng rơi đi khi bị kích thích.

Đối tượng nổi tiếng·Thiên Cung Thập Tầng: còn được gọi là "Nhẫn Núi", vì Cổng Ngọc rất hẹp và có cấu trúc đặc biệt.

Có nhiều nếp nhăn trên tường, sự phân bố và hình dạng của chúng cũng khác nhau. Đôi khi có móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và chúng xếp thành từng lớp.

Sau khi đếm ba cấp độ, lần thử đầu tiên giống như vượt qua chông gai, thường bỏ cuộc giữa chừng và không thực sự thú vị. Tuy nhiên, một khi chạm vào

Khi đến trung tâm âm đạo, nó sẽ đột ngột rung lên, co rút nhanh chóng, thành âm đạo co giật mạnh, dương vật sẽ bị bóp mạnh.

Hơn nữa, phụ nữ sẽ không ngừng vặn eo như rắn nước, tạo ra những âm thanh quyến rũ và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc và xoay người sang một bên.

Giật mình, đàn ông thường mất kiểm soát vào thời điểm này và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời không tả xiết. )

Đến đây nhiều năm như vậy, may mắn thay Tề Giai Mẫn không phải là người có dục vọng mãnh liệt. Khi còn trẻ, cô tập trung vào sự nghiệp

Đối với cặp vợ chồng đầu tiên, khi đến tuổi trung niên, quan hệ tình dục từ lâu đã trở thành thói quen hàng tháng. Thật bất ngờ,

Thỉnh thoảng được họp lớp khiến cô cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ lần đầu tiên trong mơ.

Trong giấc mơ, người đàn ông cẩn thận chơi đùa với bộ ngực của cô và nán lại trên môi âm hộ của cô, khiến khuôn mặt của Kỳ Gia Mẫn ...

Cơn sốt má vẫn kéo dài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông có thể mang lại kịch tính như vậy cho phụ nữ chỉ bằng cách sử dụng chiếc lưỡi của mình.

Niềm khoái cảm mãnh liệt, đặc biệt là ở đó, nơi hành động bẩn thỉu hôn cơ quan bài tiết của người đàn ông khiến cô có cảm giác xấu hổ.

Thú vị. Chưa kể sau đó, người đàn ông trong mơ gần như gập cơ thể thanh tú của cô lại và đụ cô một cách sung sướng, Kỳ Gia Mẫn

Tôi có cảm giác như tâm hồn mình sắp bị người đàn ông đó làm hỏng, và cuối cùng tôi đã bộc lộ nó một cách nồng nhiệt. 

Tuy nhiên, mộng vẫn là mộng, Tề Giai Mẫn cũng biết, trên thực tế, nàng sẽ không bao giờ sa đọa như vậy. bởi vì

Bà là luật sư có tiếng ở thành phố Hải, là vợ của phó thị trưởng, giám đốc công an thành phố Hải. Hơn nữa, làm sao có thể có một người đàn ông?

Con người có thể có khả năng tình dục như vậy không? Rốt cuộc thì đó chỉ là một giấc mơ mà thôi.

Với cảm giác muốn đi tiểu yếu ớt, Tề Gia Mẫn đành phải chống đỡ bằng cánh tay vẫn còn hơi đau.

cơ thể, đứng dậy và đi vào phòng tắm. Cô xỏ dép rồi đứng dậy, nhìn mảnh vải lớn trên ga trải giường.

Khuôn mặt anh nhăn lại và mặt anh lại hơi đỏ.

Có vẻ như đêm qua cô ấy đã thực sự mất bình tĩnh. Cũng may chồng cô không có ở nhà, nếu không chắc chắn anh sẽ cười chết mất.

Tề Giai Mẫn lắc đầu, cầm cốc nước đặt ở đầu giường lên, uống nước lạnh trong cốc. muộn

Nắng nóng ban ngày và cảm giác bồn chồn không thể giải thích được khiến cơ thể cô đặc biệt mất nước. 

Sau khi khó khăn bước vào phòng tắm, Tề Giai Mẫn vô tình nhìn mình trong gương và có chút kinh ngạc. hôm qua

Có lẽ đêm đó cô ấy đã trực tiếp đi ngủ sau khi về nhà nên lớp trang điểm trên mặt vẫn chưa được tẩy đi. Lý do là mỹ phẩm tốt cho da

Da đã bị tổn thương, nhưng hiện tại dù có bị kem che phủ, Tề Giai Mẫn cũng có thể mơ hồ cảm nhận được làn da của mình đang bị tổn thương.

Làn da của cô ấy dường như đã trở nên mịn màng hơn và kem che khuyết điểm có kết cấu đồng đều không thể che đi phần má hồng trông tự nhiên của cô ấy.

Ngay cả đôi mắt của cô cũng trở nên sống động lạ thường, không giống như một người vừa tỉnh dậy sau cơn say. 

"Cái này... cái quái gì đang xảy ra vậy..."

Tề Giai Mẫn chưa bao giờ gặp phải chuyện khó tin như vậy, cô bắt đầu bối rối ngồi vào bồn cầu.

TRÊN. 

"Rít..." Ngay cả khi đi tiểu bình thường, vào sáng sớm hôm nay, Tề Gia Mẫn cảm thấy toàn bộ âm đạo của mình giống như

Cô bị một dòng sắt nóng chảy đánh trúng, khiến cô thở hổn hển vì đau đớn. 

“Có bị viêm ở âm đạo không?”

Phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi chắc chắn sẽ mắc phải một số bệnh phụ khoa. Nguyên nhân là do quá trình trao đổi chất trong cơ thể của phụ nữ trung niên kém đi.

Nguyên nhân là do sự giảm sức đề kháng của âm đạo đối với các mầm bệnh và nấm khác nhau. Nhưng Kỳ Gia Mẫn luôn chú ý đến bản thân mình

Để vệ sinh và chăm sóc âm đạo, cô sẽ đến bệnh viện nơi bạn thân của cô ở. Cô ấy thậm chí vừa kết thúc đợt điều trị phụ khoa kéo dài sáu tháng.

Kiểm tra, làm thế nào điều này có thể? 

Có gì đó không ổn! Có gì đó không ổn! 

Kỳ Gia Mẫn nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn vào buổi sáng cuối tuần bình thường này.

câu hỏi. Cho đến khi cô lau vùng kín hơi đỏ và sưng tấy của mình bằng giấy vệ sinh mềm rồi vén quần lót lên.

Những giọt chất lỏng sền sệt màu trắng chảy từ âm đạo xuống tay cô, não của Tề Giai Mẫn đột nhiên trở nên...

Một khoảng trống. 

Là một luật sư hình sự, Kỳ Gia Mẫn đã vô số lần bào chữa miễn phí cho các nạn nhân của các vụ tấn công tình dục.

Anh cực kỳ quen thuộc với quá trình xét xử các vụ án tấn công tình dục bắt đầu từ việc thu thập chứng cứ. Vì vậy, bây giờ cô ấy


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

trên mu bàn tay

Giọt chất lỏng màu trắng này là... tinh dịch? 

Kỳ Gia Mẫn dường như không thể tin vào phán đoán của bộ não mình, và cô đặt mu bàn tay lên chóp mũi mà không bỏ cuộc. 

Mùi tanh độc đáo của tinh dịch! 

Cô luật sư xinh đẹp còn nhớ mùi này vì trong sách thu thập chứng cứ pháp y có sách nói về mùi tinh dịch nam giới.

Mô tả hương vị. Hơn nữa, cuốn sách còn cho biết, mùi tanh càng nồng thì hoạt động tinh trùng của nam giới càng cao và nguy cơ bị tấn công tình dục ở phụ nữ càng cao. 

Làm cho việc mang thai dễ dàng hơn.

Theo mô tả trong sách, hoạt động của tinh trùng trong giọt tinh dịch trên tay Tề Giai Mẫn này cực kỳ mạnh mẽ. 

(Mô tả về tinh dịch ở trên là sự vô nghĩa nghiêm trọng của Thanh Mạc)

Vấn đề trước Tề Gia Mẫn nghiêm trọng hơn bao giờ hết. Giọt tinh dịch này không phải là bằng chứng mà là từ

Cơ thể của cô ấy, chính xác hơn, nó được tiết ra từ âm đạo của cô ấy, có nghĩa là ai đó đã từng tiết nó vào âm đạo của cô ấy.

Kem? 

Người phụ nữ dù có năng lực đến đâu cũng sẽ vô thức hoảng sợ khi gặp phải vấn đề như vậy. Tề Giai Mân cũng vậy

Giống nhau, tinh dịch này là của ai? Tại sao nó lại ở trong cơ thể bạn? 

Trước hết không thể là chồng cô, bởi vì với tư cách là quan chức chính phủ, Vương Mao luôn kiên quyết thực hiện kế hoạch hóa gia đình.

Khi quan hệ tình dục mỗi tháng một lần, bạn sẽ luôn sử dụng bao cao su và các vật dụng kế hoạch hóa gia đình khác. 

Vậy... có thể là ai? Không thể nào...

Tề Giai Mẫn lại nghĩ tới giấc mộng đẹp đẽ tối qua. Có lẽ tất cả những điều đó không phải là một giấc mơ? Sau khi say rượu,

Bị... cưỡng hiếp? 

Người đẹp nhận ra có thể mình đã mất trinh, trong lòng cảm thấy vô cùng tức giận. Ở đây có cả câu trả lời cho điều đó

Sự tức giận của người đàn ông có thể đã xâm phạm cô và thái độ khinh thường hành vi phóng túng của cô vào buổi sáng. 

Vậy người này là ai? 

Chẳng lẽ là bạn học cũ của anh ấy? Tề Giai Mẫn lo lắng tìm kiếm những mảnh kí ức tối qua mà cô có được.

Cô mơ hồ nhớ ra người cuối cùng đỡ cô lên xe chính là Thái Trọng Hoa, người bị dính chặt như da chó.

“Bạn học cũ” của tôi. Anh ta có làm bẩn cơ thể vô tội của mình không? 

Nhưng, có thật là anh ấy không? Liệu anh ấy thực sự có dũng khí? Kỳ Gia Mẫn cũng có chút không chắc chắn. Cô và Thái Trung

Hứa cũng quen nhau nhiều năm và làm cùng một công ty luật. Trong ấn tượng của cô, nhân vật Thái Trọng Hoa

Có phần hơi hèn nhát, anh ta cư xử rất thiếu tự tin trước tòa và khá thận trọng. Người như vậy thật sự

Bạn có đủ can đảm để chà đạp nhân phẩm của pháp luật và đưa cô ấy lên giường không? 

Ngoài ra, Kỳ Gia Mẫn không biết tại sao, nhưng trong đầu cô có một số kháng cự bản năng, chống lại ý tưởng đạt cực khoái trong giấc mơ.

Thân hình to lớn trùng lặp với sự tục tĩu của Thái Trung Hoa. 

"Ồ... tôi giận quá!" Tề Giai Mẫn đứng đó hồi lâu trong phòng tắm, chợt nghĩ hôm nay chính là ngày

Chủ nhật, tức là tối qua con trai bà Vương Quang Triết không tham gia buổi tự học buổi tối. Theo hướng dẫn mà cô ấy đã đưa cho con trai mình trước khi đi làm ngày hôm qua,

Theo tin nhắn trên điện thoại, tối qua anh không ra ngoài chơi. “Chỉ cần hỏi Quảng Triết đêm qua tôi về lúc mấy giờ.

Bạn không biết ai đã gửi tôi trở lại sao? "

Kỳ Gia Mẫn nhìn giọt chất lỏng màu trắng chói mắt trên tay cô và nghiến răng nghiến lợi. Cô thề sẽ giết người đã xâm phạm mình

Người dân phải nhận hình phạt xứng đáng theo pháp luật. 

Vì vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo vẫn chưa thuyên giảm nên tư thế đi lại của Kỳ Gia Mẫn đặc biệt khó khăn. Cô ấy đã tới chỗ Vương Quang Triết

Trước cửa phòng ngủ, anh gõ nhẹ. 

"Đồng đông đông~"

Không ai trả lời. Kỳ Gia Mẫn chỉ nghĩ rằng con trai cô sẽ ngủ quên vào cuối tuần. Khi mở cửa, cô thấy giường của con trai mình.

Ở đó không có ai, thậm chí cả chăn bông dường như cũng chưa từng được mở ra. 

"Bạn đã đi tập thể dục buổi sáng chưa?"

Tề Gia Mẫn không tin, bởi vì đại thiếu gia Vương Quang Triết chưa bao giờ tự mình gấp chăn bông. 

Di chuyển đến phòng khách, Tề Giai Mẫn dựa vào khả năng quan sát nhạy bén của mình, rất nhanh phát hiện ra con trai mình đã mất tích trong tủ giày.

Điều này thật kỳ lạ. Vương Quang Triết có thể mang hai đôi giày cùng một lúc được không? 

Người phụ nữ cau mày. Sáng nay, mọi thứ có chút lạ lùng. Anh ta có thể mất trinh và con trai anh ta

Nơi ở kỳ lạ của Zi, giữa họ không có mối liên hệ nào. Cho đến khi cô bước vào nhà hàng và nhìn thấy Vương Quang Triết đang ở

Tờ giấy trên bàn ăn - "Mẹ, chào buổi sáng! Con đã hẹn với Ah Wei để chuẩn bị cho cuộc khảo thí trong hai ngày qua. Con sẽ ở lại qua đêm.

Nếu cậu ở lại đây vài ngày thì hãy nói với bố tớ nhé! "

"PS: Con đã làm bữa sáng cho mẹ rồi, ở trong bếp đấy. Con nhớ ăn nhé! Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Đứa trẻ này..."

Tề Giai Mân nở nụ cười gượng gạo. Cô thực sự không biết việc vợ chồng chiều chuộng con cái là đúng hay sai. Rõ ràng là rất thông minh

Anh ấy viết như một học sinh tiểu học. Đối với vấn đề nhỏ như vậy, chỉ cần gửi nó đến WeChat. Để lại một ghi chú không phải là thừa. 

Thang máy?

Tuy nhiên, Kỳ Gia Mẫn vẫn nhận ra thái độ tiến bộ của con trai mình. Tôi sắp tốt nghiệp trung học, giác ngộ

Cha mẹ không mong con mình đỗ vào một trường đại học tốt nhưng chắc chắn họ cũng không muốn tuổi trẻ của con mình bị lãng phí. Ngoài ra, Vương

Quang Triết học nấu ăn từ khi nào? 

Tề Giai Mẫn đi đến căn bếp mở ở bên cạnh nhà hàng, tìm thấy chiếc nồi sứ trắng trên bếp. khám phá

Nắp nồi và mùi chà là thơm nồng không làm Kỳ Gia Mẫn ngạc nhiên. 

Cả ba thành viên nhà họ Vương đều không giỏi nấu nướng. Nồi xi-rô chà là đỏ này được Tề Giai Mẫn đặc biệt chuẩn bị khi cô bị đau bụng kinh. 

Tìm ai đó để học cách làm điều đó. Vương Quang Triết lúc đó còn nhỏ, nhưng không ngờ lại thích vị chua ngọt nên quyết định làm

Sau đó, Gia Mẫn đã làm đi làm lại nhiều lần, con trai cô ấy thậm chí còn xem một lúc...

“Tàu đỏ, nhãn khô, trứng luộc, hạt sen… Thằng bé này trí nhớ khá tốt…”

Nước đường đã nguội và cần phải đun nóng trước khi ăn. Người phụ nữ cầm thìa lên khuấy đáy nồi.

Các cặn cặn dưới đáy nồi lần lượt xuất hiện. 

“Không có mùa, mùa hè làm sao có thể ăn loại siro chà là đỏ này được? Mẹ ơi, con yêu con, con ranh con.

Bạn còn lo lắng mẹ bạn chưa đủ giận sao? “Nghĩ đến nội dung trên tờ giấy, Tề Gia Mẫn có chút buồn cười, cười nhạo con trai mình làm như vậy.

Tình huống sai lầm. Nước đường này rõ ràng là dùng để bổ sung sinh lực. Làm thế nào tôi có thể sử dụng nó bây giờ? 

Nó có thể được sử dụng ở đâu? 

Đột nhiên, Kỳ Gia Mẫn dừng việc cô đang làm, và cảnh tượng trong giấc mơ khiêu dâm của cô lại hiện ra trước mắt cô. Đó

Đó là thời điểm trước khi cô lên đỉnh. Người phụ nữ đắm chìm trong khoái cảm cố gắng hết sức để mở mắt và suy nghĩ thấu đáo

Thông qua giấc mơ mơ hồ, cô có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đó, nhưng cô lại thất bại hết lần này đến lần khác. Cô chỉ nhớ rằng lúc đó cô

Tôi nghe thấy một tiếng hét bên tai, và nội dung của tiếng hét đó dường như là...

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

"Danglang~"

Chiếc thìa sứ trắng rơi xuống đất, những mảnh ký ức còn sót lại trong cơ thể người phụ nữ lúc này giống như đang sôi trong nồi.

Giống như nước đường, chúng cứ nổi lên và cuối cùng dính vào nhau. 

"Mẹ ơi, mẹ có khát không? Mẹ có muốn uống nước không?"

"Không...đừng...nóng quá..."

"Vậy... thế... tôi lau mặt cho em nhé?"

"Ừm..."

Tề Giai Mẫn vẫn còn nhớ ly nước ở đầu giường lúc cô mới tỉnh dậy...

"Có thể nào... không thể nào xảy ra được! Không thể nào xảy ra được!" Người phụ nữ lơ đãng lẩm bẩm. Mặc dù con trai bà là Vương Quang Triết không hiểu chuyện,

Nghịch ngợm và cố chấp nhưng luôn là một đứa trẻ ngoan, làm sao có thể...

Nhưng ký ức của anh không thể nói dối. Nếu con trai ông không xâm phạm ông, làm sao ông có thể nhớ làm điều đó với ông?

Còn việc đun nước đường để bổ sung sinh lực thì sao? Nếu không phải anh ta đã bí mật cưỡng hiếp cô, làm sao anh ta có thể rời đi mà không chào hỏi một tiếng? 

Gia đình bạn có sống trong khuôn viên trường không? 

Thì ra là anh ấy!

Giống như một con sư tử cái giận dữ, Kỳ Gia Mẫn lao về phòng ngủ như điên, nhấc điện thoại lên và bấm nút

Mở tài khoản WeChat của con trai bạn. 

"Vương Quang Triết, đồ súc vật! Về nhà ngay, ngay!"

Nhưng ngay khi cô vừa định nhấn nút gửi, Tô Thọ lại do dự. 

Cho dù ông có gọi con trai mình về thì chuyện gì sẽ xảy ra? Vương Quang Triết là con trai của ông, bà là mẹ của ông.

Bạn có thực sự muốn đưa con trai mình ra tòa? Tôi thực sự có thể biến người cha vô đạo đức và loạn luân này, người quá xấu hổ để người bình thường nói chuyện? 

Đối với công chúng? Đến lúc đó, danh tiếng của hắn sẽ bị hủy hoại, chồng hắn sẽ bị chế nhạo, con trai hắn sẽ bị đưa vào trại giam vị thành niên.

…

Kỳ Gia Mẫn, người hiểu biết sâu sắc về luật pháp và đạo đức con người, lúc này đang vô cùng tuyệt vọng. Không chỉ con trai bà là Vương Quang Triết...

Con trai duy nhất của nhà họ Vương, đồng thời là thành viên thế hệ thứ ba duy nhất của nhà Tề, là tương lai của hai gia tộc chính trị. Bạn có muốn hủy hoại chồng mình không? 

Liệu tương lai của chồng có dập tắt được niềm hy vọng bao năm nay của người cha già? Nhưng nếu không làm gì, liệu bạn có bằng lòng với con trai mình không? 

Đây có phải là một mối tình?

Một lúc lâu sau, Tề Gia Mẫn mới thở dài, nhập vào nội dung mình đã nhập từng chữ một. 

Anh xóa lời và nằm thẳng trở lại giường. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Kỳ Gia Mẫn cảm thấy tờ giấy do Vương Quang Triết để lại là sự mỉa mai lớn nhất. Đây là cách con trai tôi đến

Yêu mẹ anh ấy? Người phụ nữ cảm thấy mình vô cùng thảm hại. Lần cực khoái đầu tiên trong đời cô thực ra là

Nó xuất phát từ lòng “hiếu thảo” của người con. Đó rõ ràng là một vụ bê bối bẩn thỉu, nhưng sáng nay tôi thực sự đã nghĩ về nó một cách không biết xấu hổ.

Sau một thời gian dài như vậy, tôi thực sự đã trở nên đáng khinh!

Ngay lúc người phụ nữ đang bối rối vô tận, cửa phòng ngủ được mở ra và chồng cô là Vương Mao xuất hiện ở cửa.

"Tiểu Mẫn, sao vậy? Sao em không tắt bếp đi? Cũng may anh về kịp, nếu không thì

…” Vương Mão vừa nói vừa phát hiện vợ mình vẫn đang trùm đầu nằm trên giường. Anh không khỏi thắc mắc: “Sao vậy?

Tiểu Mẫn? Cảm thấy không khỏe? "

"Hả?" Kỳ Gia Mẫn dường như vừa nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô vô thức giấu điện thoại xuống dưới người và mơ hồ trả lời:

"Ừ, tối qua tôi uống hơi nhiều, bây giờ đầu tôi đau quá."

“Vậy sau này anh uống ít đi…” Vương Mão không để ý đến dị thường của vợ, nhanh chóng đi đến bên kia giường. 

Vừa đi anh vừa cởi quần áo nói: “Tôi trực suốt đêm, buồn ngủ quá, bây giờ chỉ muốn ngủ thôi…”

"A..." Tề Gia Mẫn tựa hồ nhớ ra cái gì, Vương Mạo vừa kịp vén chăn lên liền hét lên một tiếng.

"Sao vậy? Mới sáng sớm mà cậu đã ngạc nhiên thế?"

"Ồ! Không có gì... chỉ là... trời... nóng quá, cậu đi tắm trước khi đi ngủ nhé! Tôi vừa rồi

Tôi đã thay đổi tờ giấy. Đêm qua tôi đổ mồ hôi rất nhiều và ga trải giường có mùi một chút! "

"Ồ~ không sao đâu!" Vương Mão gật đầu, không hề nghi ngờ hắn ở đó, xoay người đi mấy bước, sau đó cảm thấy có chút kỳ lạ.

Hỏi: "Nhân tiện, con trai tôi đâu? Tôi vừa thấy cửa mở, đứa trẻ này không ngủ ở nhà? Nó ở đâu?" 

"Anh ấy~"

Kỳ Gia Mẫn không thể nói rằng con trai bạn đã cưỡng hiếp vợ bạn đêm qua và sau đó "bỏ trốn" vì sợ phạm tội vào sáng nay.

Giấy chứng nhận nằm dưới tấm chăn mà bạn vừa định nhấc lên phải không? Vì vậy, bà không còn cách nào khác ngoài làm theo những gì con trai bà nói trong tờ giấy,

Giải thích: "Sáng sớm cậu ấy nói sẽ ở lại trường học hai ngày. Cuộc thi CBA sắp diễn ra!" 

"Chỉ có ngươi mới tin lời này vô nghĩa!" Vương Mao bĩu môi nhìn vợ. Anh đoán chắc chắn Vương Quang Triết lại chọc tức cô. 

Nếu có chuyện gì xảy ra, rất có thể đó là điều mà mẹ anh ấy không thể biết được. Nhưng anh ấy không nói nhiều. Theo ý kiến ​​của Vương Mao,

Chỉ cần con trai ông không phạm tội giết người hay đốt phá thì mọi chuyện khác sẽ ổn. Ai chưa còn trẻ?

"Anh đi tắm đây! Tiểu Mẫn, nếu em vẫn chưa khỏe thì chúng ta cùng nhau ngủ một lát rồi dậy đi."

Ăn đi! "

"Ồ! Tốt!"

…

Ba ngày sau, lúc 9 giờ 30 tối, tại cổng trường trung học cơ sở số 1 Hải Thạch, Vương Quang Triết, mặc đồng phục học sinh và cầm một quả bóng rổ,

Anh ta có chút ngạc nhiên nhìn chiếc Audi màu đen trước mặt rồi bấm còi.

Biển số màu trắng, Cảnh sát biển 00003, Xe số 2 của Công an TP Hải, xe của Vương Mão.

(Kiến thức nóng: Thông thường hệ thống biển số Công an tỉnh quy định Công an 01 là người hướng dẫn giao thông khi lãnh đạo cấp trên kiểm tra.

Xe dẫn đường Cảnh sát 02 là xe được bí thư tỉnh zfw sử dụng. Ở đây Vương Mao là giám đốc sở công an thành phố và phó quan chức thành phố.

Cảnh sát trưởng, cấp thứ trưởng, chỉ đứng sau bí thư zfw về hệ thống chính trị và pháp luật nên lập công an số 03.)

"Con trai, tan học rồi à? Lên xe nhanh lên!" Cửa sổ bên tài xế mở ra, một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát hạng nhất xuất hiện.

Vương Mao thò đầu ra ngoài mới nhận ra tối nay mình đã tự mình lái xe tới đây.

"Ừm...Bố, sao bố lại ở đây?" Vương Quang Triết bước nhanh tới, mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ.

hỏi có chút khó chịu.

Mẹ có kể cho bố chuyện xảy ra đêm đó không? Phải không? Đúng là bây giờ bố vẫn cười được

Phải đi ra ngoài?

"Ha ha, vừa mới ở tòa thị chính họp xong, tưởng ngươi sắp tan trường nên tới đón ngươi!" Vương

Mao nhìn đứa con trai tuấn tú của mình mà trong lòng cảm thấy rất hài lòng. Mặc dù kết quả học tập của tôi không được tốt lắm nhưng tin tốt là nó không

Anh ta chẳng ra gì và cũng không mắc phải tật xấu nào như những đứa con của quan chức cấp cao khác. Đối với anh ấy,

Con trai ông ấy có khả năng hay không không quan trọng. Tôi vẫn còn trẻ và có thể bảo vệ anh ấy khỏi gió và mưa.

"Ờ..."

“Được rồi, bây giờ chỉ có anh và em, em muốn nói gì với bố? Em lại gặp rắc rối à? Bằng không thì sao?”

Tại sao bạn quá sợ hãi để về nhà? Sợ gặp mẹ à? “Theo lời của Vương Mao, có một nét độc đáo chỉ có ở những người đàn ông thành đạt.

Tự tin. 

"Anh nói rất đúng, tôi thực sự sợ nhìn thấy mẹ mình..." Vương Quang Triết không phải kẻ ngốc.

Anh thực sự không dám nói như vậy. Nếu cha tôi đào sâu hơn, làm sao ông có thể làm tù nhân tiền tuyến nhiều năm?

Đối thủ của cảnh sát?

“Không có gì, chỉ là hai ngày thử thách của tôi thôi, tôi muốn ăn và ở cùng anh em mình, không có gì khác.

..."

"Thật sao?" Vương Mão cười nửa miệng nhìn con trai mình: “Không phải vì con muốn làm tình với bạn gái mới đâu.

Tham gia vào quan hệ nam nữ? "

"Cha, cha đang nói cái gì vậy? Cha lại kêu người điều tra con à?"

“Haha, cậu bé ngốc nghếch…” Vương Mao dùng bàn tay to xoa xoa tóc trên đầu Vương Quang Triết, giống như cách hắn làm khi còn nhỏ.

Kiểu như "Được rồi, đừng sống trong khuôn viên trường nữa, về nhà ngoan ngoãn đi! Chỉ cần con không làm người khác có thai lần nữa là bố con"

Tôi chưa chuẩn bị tinh thần để làm ông ngoại! "

"Tôi biết! Bạn có khó chịu không? Chúng ta không nói về chuyện này được không?"

"Con đói không? Bố sẽ đưa con đi ăn nhẹ lúc nửa đêm trước, sau đó chúng ta về nhà!"

…

Vương Quang Triết gặp lại mẹ mình là Tề Gia Mẫn vào sáng sớm hôm sau. Gia đình ba người ngồi cùng nhau uống rượu

sữa và ăn bánh sandwich.

"Bạn có sẵn lòng quay lại không?" Tề Giai Mẫn ngồi xuống, nhìn thấy con trai đang chế nhạo mình, cô cũng không hề tức giận.

Laidi cười lạnh nói: "Bây giờ lớn lên, ngươi sẽ bỏ nhà đi phải không?"

"Mẹ, mẹ biết là mẹ đã có lỗi với con..." Vương Quang Triết biết Tề Gia Mẫn vẫn còn tức giận với mình, nhưng lại không thể nói rõ ràng.

Khi nói với cô, anh chỉ có thể phàn nàn: "Anh không thể xin lỗi em sao? Anh thực sự đang chuẩn bị cho cuộc tuyển chọn. Em đừng tức giận."

Tôi có tức giận không? "

"Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giận em! Nếu mỗi ngày không học tập chăm chỉ, cậu sẽ gặp rắc rối!" Tề Gia Mẫn nhặt một cục nôn ra màu trắng

Si, anh dùng tay không kéo nó ra, ước gì miếng bánh mì này chính là chàng trai trước mặt.

"Anh hứa từ nay trở đi nhất định sẽ nghe lời em, được chứ?" Vương Quang Triết trong mắt tràn đầy hy vọng nói.

"Mẹ ơi, mẹ là người mẹ yêu quý của con! Ít nhất ngươi có chút tin tưởng ta!"

"Được rồi được rồi, Tiểu Mẫn, con trai của ngươi đã về rồi. Tại sao bạn không tha thứ cho anh ấy trước nếu anh ấy làm gì sai?" Vương Mao nói với hai mẹ con.

Mọi người cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi việc.

“Em biết gì không…” Tề Giai Mẫn không chỉ cảm thấy tủi thân mà còn có chút thất vọng về chồng mình. anh ấy

Làm sao biết được đứa con trai quý giá này của ông, người kêu là yêu mẹ, lại thầm yêu ông đến mức có thể khiến bất cứ ai

Tinh dịch mang thai của người phụ nữ được phóng vào âm đạo của mẹ anh. "Nếu bây giờ chúng ta không kỷ luật nghiêm khắc hắn, tương lai hắn sẽ bị kết liễu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Được rồi!" Vương Mão sốt ruột đứng lên: “Nếu cần kỷ luật, ta một ngày cũng không làm được.

Ăn xong chúng ta đi làm trước nhé! Ai trong số các bạn muốn tôi gửi? "

"Bố ơi, con tự đi được mà! Làm ơn lái xe chậm lại đi!"

"Tôi không muốn anh đưa tôi đến đó, tôi sẽ tự lái xe!"

Vương Mão nhìn vợ con, như thể từ lâu ông đã quen với việc hai mẹ con cãi nhau. Anh lắc đầu và nhặt nó lên

Anh ta đội chiếc mũ cảnh sát và bước ra khỏi nhà. 

"Mẹ đừng giận có được không? Cứ coi như con không biết gì rồi lật lại chương đó nhé?"

Nhìn thấy cửa đóng lại, Vương Quang Triết nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi, đứng trước mặt Tề Gia Mẫn.

"Đừng chạm vào tôi!" Tề Giai Mẫn có chút chán ghét hất bàn tay đang đặt trên vai của con trai mình ra. Người phụ nữ này

Đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ bây giờ đã đỏ hoe: "Nói cho anh biết, sau này em muốn mẹ phải cư xử như thế nào? Em có biết mình đã làm gì không?"

"Mẹ. Con sai rồi! Con thực sự sai rồi!" Mặc dù Vương Quang Triết không hối hận về việc mình đã làm nhưng anh ấy thấy

Người mẹ khóc nhưng ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình: “Mẹ hứa sẽ không tái phạm nữa!”

"Trả sau? Trả lại sau?" Tề Giai Mẫn lập tức đứng dậy, dùng ngón tay xanh lục đâm vào trán Vương Quang Triết.

Anh tức giận nói: "Tôi nói cho anh biết, sẽ không có tương lai nữa! Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa! Anh có nghe rõ không?"

"Đúng, đúng! Mọi điều bạn nói đều đúng!" Vương Quang Triết mỉm cười bất chấp nỗi đau. Cùng lúc đó, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình.

Ngực anh rung lên dữ dội, anh vô thức nuốt nước bọt. Và cảnh tượng này tình cờ lại được Tề Giai Mẫn nhìn thấy. 

"Bây giờ hãy ra khỏi đây và đến trường! Ra khỏi đây ngay!"

"Ồ! Con đi trước đây. Mẹ bình tĩnh trước và đừng lái xe giận dữ nhé!"

"Đi thôi!"

…

Kể từ khi nói chuyện với mẹ vào sáng hôm đó, những ngày tiếp theo, cuộc sống của Vương Quang Triết trở lại bình thường.

Trở lại nhịp điệu thường ngày. Khi không phải học, anh ấy sẽ trút hết năng lượng dư thừa của mình ra sân bóng rổ hoặc chơi quá nhiều.

Sức mạnh thể chất của Yu đã được phát huy trên bạn gái xinh đẹp Tôn Tử Tiên hoặc những cô gái khác trong khuôn viên trường. 

Kỳ Gia Mẫn cũng là một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp, có đủ khả năng để tiếp nhận mọi thứ và để chúng ra đi. Vì cô ấy đã chọn không theo đuổi cách đối xử của con trai mình với cô ấy,

Vi phạm thì tự nhiên làm theo lời mình nói. Sự tương tác hàng ngày giữa mẹ và con trai rõ ràng có chút sôi nổi, như thể họ có sự hiểu biết ngầm.

Trốn tránh điều gì đó. 

Sự hiểu biết ngầm này không bị phá vỡ bởi một tai nạn khác cho đến một ngày sau đó một tháng.

Vương Quang Triết trở về nhà sau khi chơi bóng với người khác. Vừa bước vào cửa, anh đã thấy mẹ mình đang ngồi trên ghế sofa, chân co lại, đi chân trần. 

Trên bàn cà phê gần đó có một chai rượu vang đỏ đã mở nắp và một chiếc cốc chứa đầy rượu vang đỏ.

"Mẹ, con về rồi!"

“Ồ, con trai, con về rồi à?”

Tề Gia Mẫn liếc nhìn Vương Quang Triết đang ngơ ngác ở cửa, đôi mắt sưng đỏ như vừa mới

đã khóc. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Bố con đâu?" Nếu Vương Quang Triết nhớ không lầm thì hôm nay hẳn là mẹ tôi.

Sinh nhật cũng là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi. Những năm trước, bố tôi xin nghỉ phép trước rồi về khoe với mẹ tôi.

Điều gì đang xảy ra trong năm nay, bạn thích lan truyền thức ăn cho chó? 

"Cha ngươi cùng thư ký đi tỉnh lân cận nghiên cứu, vừa mới rời đi!" Tề Giai Mẫn lạnh lùng đáp lại. 

Đúng! 

Vương Quang Triết nhìn chiếc bánh đặt giữa bàn ăn, nến còn chưa thắp. Nó có những dòng chữ lớn được viết bằng sôcôla cứng trên đó.

"20". Cha tôi đã thực sự đối xử với một người mẹ yếu đuối như tôi vào một ngày quan trọng như kỷ niệm 20 năm ngày cưới của chúng tôi.

Để lại một người phụ nữ xinh đẹp ở nhà, chẳng trách mẹ lại tức giận. 

"Ồ! Mẹ ơi, mẹ nghỉ ngơi trước đi, con đi tắm rồi cùng cắt bánh với mẹ sau nhé?" Vương Quang Triết xuất hiện.

Toàn thân tôi hôi hám mồ hôi, và tôi thực sự không muốn đến gần người mẹ mắc chứng sợ thần bí nhẹ của mình. 

"Tôi không muốn ăn, tôi không có tâm trạng!" Kỳ Gia Mẫn cầm ly rượu lên, uống hết rượu đỏ trong một ngụm và đỏ bừng mặt.

Quay về phía Vương Quang Triết, nói: "Đi tắm đi, tắm xong thì đến uống với tôi một ly. Đi!"

"Được rồi!" Vương Quang Triết gật đầu, đang định rời đi thì lại thấp giọng nhắc nhở: “Mẹ, mẹ uống một mình.

Hãy chậm lại, tôi sẽ đến đây sớm thôi! "

"Đi nhanh, đi nhanh!"

Chắc chắn rồi, con trai luôn tắm rất nhanh. Chưa đầy mười phút, Vương Quang Triết, người thậm chí còn chưa sấy tóc, đã bị

Mặc chiếc quần đùi sạch sẽ và mới mẻ, cô ngồi cạnh ghế sofa của mẹ. Chỉ là - "Mẹ ơi, mẹ muốn uống

Chính mình say rượu? Vừa rồi còn có hơn nửa bình rượu..." Vương Quang Triết lắc lắc chai rượu mờ đục, xác nhận là

Quả thực rượu đã cạn. "Anh uống xong rồi, tôi nên uống gì đây? Không phải anh mời tôi uống cùng sao?"

"Muốn uống thì lấy trong tủ lạnh ra!" Tề Giai Mẫn đưa mắt vệ sinh cho con trai, ậm ừ: “Đừng nghĩ

Tôi không biết bạn đang nghĩ gì, chẳng phải tôi say sẽ tốt hơn sao? Đi lấy rượu đi! "

“Mẹ, chẳng phải chúng ta đã đồng ý không nhắc lại chuyện đó nữa sao?” Tề Gia Mẫn lúc này đã bước vào giai đoạn nắm thế chủ động.

Giai đoạn uống rượu đã kết thúc, Vương Quang Triết không biết phải làm gì đành phải đứng dậy, đi vào bếp, đi đến tủ lạnh. 

Nguyên liệu trong tủ lạnh ba cửa lớn không có nhiều, ngoại trừ vài quả trứng và hai hộp mì ăn liền.

Chỉ còn vài chai rượu vang đỏ trong ngăn tủ lạnh. Tôi nhìn thấy một chai rượu vang đỏ đã được mở từ trước. Tôi đoán tôi đã uống nó trước đây.

Đúng vậy, Vương Quang Triết vốn muốn mẹ mình uống ít hơn nên chỉ lấy chai rượu ra. 

Nhưng Vương Quang Triết không biết rằng chai rượu vang đỏ này là Tề Gia Mẫn đặc biệt chuẩn bị cho ngày hôm nay và cho chồng cô. cũng

Chính chai rượu này đã khiến hai mẹ con đêm nay đủ đau khổ. 

Sau đó anh lấy một ly rượu khác từ giá ly rượu bên cạnh. Vương Quang Triết bưng rượu ra ghế sofa rót cho cả hai người. 

Chỉ vừa đủ để che đáy cốc.

"Đây!" Thấy Tề Gia Mẫn có vẻ không hài lòng với lượng rượu trong ly, Vương Quang Triết ép ly đưa cho mẹ mình.

Trong tay anh cụng ly chúc mừng: "Mẹ ơi, con chúc mẹ sinh nhật vui vẻ!"

Nhân vật chính khác trong ngày kỷ niệm ngày cưới không có ở đây nên Vương Quang Triết đã khéo léo tránh né chủ đề này. 

Anh nhấp một ngụm.

"Không có ý tốt!" Tề Giai Mẫn lẩm bẩm, nhưng không đặt ly xuống mà lại ngẩng đầu uống. 

Đi xuống. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy uống từ từ nhé!” Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Vương Quang Triết thực sự cảm thấy đau lòng. vinh quang riêng

Hôm nay người mẹ luật sư xinh đẹp của bạn đã phải trải qua chuyện gì vậy? “Nếu cậu không vui thì cứ nói với tôi.”

Tại sao hôm nay bố lại xúc phạm con? "

"Tôi không muốn nhắc đến anh ta!" Kỳ Gia Mẫn nói rằng cô ấy không muốn nhắc đến anh ấy, nhưng cô ấy dường như đột nhiên bắt đầu nói, "Tôi

Biết rằng anh ấy hiện đang trong giai đoạn leo núi quan trọng, tôi không muốn làm anh ấy phân tâm ..."

"Ta là nữ nhân, ta cùng hắn gả hai mươi năm, hai mươi năm! Tại sao hôm nay tôi lại muốn anh ấy đi cùng tôi? tôi

Có thể có thêm bao nhiêu hai mươi năm nữa? "

"Ngươi nói ta vô lý? Tôi cũng là một người phụ nữ bình thường. Tôi yêu cầu chồng tôi tổ chức sinh nhật cùng tôi. Tôi xin chồng dành thời gian cho tôi.

Tôi đang kỷ niệm ngày cưới của mình. Hỏi thế này có quá đáng không? "

"May mắn thay, tôi đã bắt đầu chuẩn bị trước vài ngày, nghĩ rằng..."

Vương Quang Triết choáng váng trước lời cằn nhằn của mẹ đến nỗi anh thậm chí còn không nhận ra sắc mặt đỏ bừng bất thường của bà. luôn luôn

Luật sư quyền lực của Nữ hoàng thực sự có một khía cạnh giống như một người phụ nữ ảo ảnh nhỏ bé bình thường. Đây là điều Vương Quang Triết không bao giờ ngờ tới.

Bất ngờ.

Nhưng điều này là do Vương Quang Triết vẫn còn quá trẻ. Hãy đợi cho đến khi anh ấy trải qua thêm một vài phụ nữ và có một mối quan hệ nghiêm túc.

Yêu, có lẽ anh ấy có thể hiểu rằng, phụ nữ có thể có nhiều mặt, nhưng mỗi mặt sẽ chỉ dành cho một người cụ thể.

"Quảng Triết, ngươi cảm thấy mẹ ta đáng thương sao?" Trong lúc con trai cô không để ý, Tề Giai Mẫn lại rót cho mình.

Một ly rượu đầy, với vị nồng của rượu, giờ đây cô chỉ cảm thấy chàng trai trước mặt là người tốt nhất để cô nói chuyện.

"Làm sao có thể được? Mẹ tôi rất xinh đẹp, là một luật sư nổi tiếng và có một cậu con trai đẹp trai như tôi.

Đâu có gì đáng tiếc? “Đáng chết Vương Quang Triết, khen mẹ hắn xong còn không quên dẫn hắn đi cùng.

"Tôi không xấu hổ khi tự khen mình!" Kỳ Gia Mẫn nhấp thêm một ngụm rượu và cười giận dữ,

"Vậy thì tôi cũng sẽ tự khen mình!"

"Được, tôi sẽ nghe!" Vương Quang Triết phát hiện bộ dáng say rượu của mẹ mình thật đáng yêu.

"Tôi, Kỳ Gia Mẫn, muốn có ngoại hình đẹp, dáng chuẩn, sự nghiệp tốt và gia đình tốt. 

…” Vừa nói lời này, Tề Gia Mẫn trầm giọng nói: “Tại sao tôi không xứng đáng với một người phụ nữ bình thường?

của hạnh phúc? Hạnh phúc thực sự..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Còn hạnh phúc thì sao?" Vương Quang Triết có vẻ bối rối. Đây là cái gì? Người phụ nữ trước mặt tôi

Người ta rõ ràng có cả thế giới nhưng lại muốn "hạnh phúc của người phụ nữ bình thường" và "hạnh phúc thực sự".

"Hạnh phúc"? Trên mạng không phải nói “hạnh phúc của người giàu mà người bình thường không thể tưởng tượng được” sao?

"Đó là niềm vui của phụ nữ! Niềm vui mà đàn ông mang lại cho phụ nữ!" Tề Gia Mẫn nửa say, hưng phấn hét lên

Người con trai nói: “Con cũng muốn tận hưởng niềm hạnh phúc của người phụ nữ trên giường, nhưng… tiếc thay, đó là lần duy nhất.

Tên khốn này đã đưa nó cho tôi! Bạn có nghĩ tôi đáng thương không? Lần cực khoái duy nhất tôi có được là từ con trai tôi…”

"Cái gì? Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây phải không? Lần đó với tôi là lần cực khoái đầu tiên của em?" Vương Quang

Zhezhen nghi ngờ anh đang bị ảo giác. Cha mẹ anh đã kết hôn được hai mươi năm. Phải chăng cha anh chỉ một lần

Không làm mẹ hài lòng? Cô ấy có đòi hỏi quá cao không? Hay bố quá vô dụng?

Tề Gia Mẫn lúc này không để ý tới Vương Quang Triết, tiếp tục nói: “Ngươi biết một tháng này ta làm cái gì sao?

Bạn đã vượt qua được nó chưa? Chỉ cần mỗi đêm anh nhắm mắt lại, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em, đồ khốn nạn. Tôi ghét bạn

Tôi phải giết bạn! Nhưng tôi không thể chịu được việc phải chia tay nó…”

"Mẹ, con...con..."

"Tôi biết mình làm như vậy là sai, nhưng tôi thực sự không nhịn được..." Giọng điệu của Tề Giai Mẫn căng thẳng đến mức cô tiếp tục.

Khóc: "Vì thế tôi đã bắt đầu chuẩn bị sớm cho ngày hôm nay. Tôi chỉ nghĩ rằng bố của bạn có thể đi cùng tôi tốt. Làm sao tôi có thể

Hãy sợ hãi một lần, chỉ một lần thôi..."

“Tôi đặc biệt mua đồ lót cho anh ấy, đồng thời tôi cũng đặc biệt chuẩn bị rượu vang đỏ cho anh ấy…” Nói đến đây, Kỳ Gia Mẫn

Trên mặt hắn lộ ra vẻ gian xảo: “Ta cũng lén bỏ thuốc vào rượu…”

"Cái gì? Bị đánh thuốc mê? Bình rượu nào?” Vương Quang Triết giật mình nhảy dựng lên.

“Đó là cái chai trên bàn cà phê. Tôi đặc biệt đánh dấu nó!" Tề Gia Mẫn bình tĩnh tựa hồ đang nói

Một điều nhỏ bé bình thường.

"Hừ..." Vương Quang Triết hoảng sợ. Anh ấy biết mình đã thừa hưởng những kỹ năng vô nghĩa của mình từ ai.

Tôi đã uống rượu vang đỏ có thuốc mê với mẹ tôi. Thuốc do chính cô ấy sử dụng. Chúa biết điều gì sẽ xảy ra.

"Bạn sợ điều gì? Bố con hiện tại không có ở nhà..." Tề Giai Mẫn tựa hồ rất nghịch ngợm, đôi chân trần nhỏ nhắn mềm mại.

Anh ta đá nhẹ Vương Quang Triết và nói: "Bây giờ anh không muốn làm gì tôi à?"

"Cái... cái gì? Ngươi đang làm gì vậy?" Vương Quang Triết lúc này hơi thở có chút gấp gáp.

"Giống như đêm đó, anh không muốn làm gì em à?" Sự đỏ bừng trên khuôn mặt của Kỳ Gia Mẫn trở nên rõ ràng hơn,

Đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời luật sư chủ động xét xử một người đàn ông. Người đàn ông này, chính xác thì

Đó là một cậu bé, hay con trai của cô ấy.

“Mẹ, xin đừng gây rắc rối nữa, được không?” Vương Quang Triết khống chế dục vọng của mình. Anh biết rằng mẹ anh là

Những gì anh ấy nói chắc chắn là chuyện say rượu.

"Bạn không thích tôi?"

"Tôi thích nó!"

"Thân hình của tôi không tốt?" Kỳ Gia Mẫn đang mặc một chiếc áo len rộng giản dị, chỉ hơi co giãn.

Từ phần thân dưới, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn được làm nổi bật.

"Gulu ~" Vương Quang Triết cảm thấy mình đã đứng ở rìa vách đá. Sự trêu chọc giật gân của Kỳ Gia Mẫn khiến anh ấy

Anh cũng nhớ lại cảnh tượng đêm đó, người phụ nữ có thân hình hoàn hảo đó.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn nói ngươi không nghĩ bậy sao? Haha..." Tề Gia Mẫn mặt đẹp như hoa mẫu đơn,

Cười vang như tiếng chuông bạc.

"Mẹ, con biết rồi..." Vương Quang Triết vẻ mặt cay đắng nói.

"Nhưng tôi không nói đùa!" Đôi mắt đẹp của người phụ nữ sáng lên: “Tôi vẫn

Tôi không say, tôi biết mình đang nói gì... Con trai ngoan, con có thể cho mẹ thêm một lần cực khoái nữa không? "

"Bạn đã nói gì?" Vương Quang Triết nghi ngờ mình bị ảo giác. Người mẹ nghiêm túc của anh thực sự đã cầu xin anh cho bà đạt cực khoái.

Thủy triều? Muốn làm tình à?

"Cho tôi một lần nữa!" Tề Gia Mẫn nói với giọng điệu như aria, “Chỉ hôm nay thôi, chỉ đêm nay thôi.”

...Vốn dĩ ông ấy là cha của con, nhưng... có lẽ ông trời thực sự muốn tôi chiều chuộng một lần... Tôi... nghĩ

Muốn..."

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?” Vương Quang Triết bình tĩnh lại sau khi nghe được câu trả lời mình mong muốn. Bây giờ anh ấy có

Anh không chắc chắn về tình trạng hiện tại của mẹ mình. Người say thường nói mình không say. Anh ấy vẫn có ý thức chung này.

của.

"Chờ tôi ở đây!" Tề Gia Mẫn lần này không có cho Vương Quang Triết một câu trả lời. Thay vào đó, cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa một cách duyên dáng.

Anh ta đứng dậy, như đã hạ quyết tâm, sau khi ra lệnh cho Vương Quang Triết, anh ta lảo đảo trở về nhà. 

phòng ngủ riêng.

Tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì, nhưng Vương Quang Triết mơ hồ nhận ra rằng thứ này vốn dĩ chỉ thuộc về một mình cha mẹ anh ấy.

Vào ban đêm, ngôi nhà của cha cô và những người phụ nữ của cha cô sẽ lại nằm trong tay cô. Sự khác biệt duy nhất so với lần trước là

Nếu lần trước anh ngoại tình thì lần này chính mẹ anh là người chủ động ngoại tình với anh. 

ngoại tình! loạn luân! Và mẹ của tôi với cơ quan sinh dục hoàn hảo! Vương Quang Triết không thể chịu đựng được nữa

Khi anh nghĩ về điều đó, dược lực trong rượu vang đỏ bắt đầu tăng lên, con rồng khổng lồ trong quần đùi của anh lại tỉnh dậy. 

May mắn thay, thời gian chờ đợi không quá lâu. Chỉ sau vài phút, Kỳ Gia Mẫn đã thay quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ.

bước ra ngoài. Lúc đó, Vương Quang Triết thực sự kinh ngạc trước mẹ mình. Sự thiếu ngôn từ của anh không còn đủ nữa.

Tôi không biết diễn tả thế nào, chỉ có cảm giác như nàng tiên trong tranh đang đi về phía anh. 

Mái tóc của Kỳ Gia Mẫn vốn được buộc gọn gàng ngay cả khi ở nhà giờ đã xõa xuống.

Khuôn mặt đáng yêu vẫn nửa ẩn nửa ẩn lại thêm chút quyến rũ. Nó sáng như ánh trăng,

Làn da trắng nõn không chút tì vết, má hồng quyến rũ đã lâu ngày bị dục vọng vấy bẩn, tươi tắn và thanh lịch.

Nó có một chút vẻ đẹp cổ điển. Về cơ thể bất tử của cô, chỉ có một chiếc đai bụng màu đỏ anh đào cổ xưa.

Thiết kế hẹp chỉ có thể che vừa đủ núm vú hồng nhạt trên bộ ngực xinh đẹp đó. Và phần thân dưới của cô ấy thon thả

Treo trên chiếc eo thon của cô là một chiếc quần lót cũng nhỏ đến đáng thương, thậm chí không thể che được môi âm hộ của cô. 

Ngoài ra, trên người nàng luật sư xinh đẹp không còn chút dấu vết nhan sắc nào. 

“Mẹ, trông mẹ có ổn không?” Cô bước chân trần lên tấm thảm trong phòng khách và cảm thấy sự đụng chạm của chàng trai dường như làm cô đau nhói.

Với đôi mắt bỏng rát trên làn da, Kỳ Gia Mẫn khẽ gật đầu và hỏi. 

"Thật đẹp! Thật đẹp!"

Vương Quang Triết nhớ tới một câu trong một bài thơ cổ: “Nhìn lại mỉm cười sẽ tràn đầy quyến rũ, hồng trắng trong cung thứ sáu không có màu sắc.” Nó dường như là một dạng

Vẻ đẹp của Dung phi khi tắm. Anh không biết Dương Quý Phi xinh đẹp thế nào, nhưng người mẹ xinh đẹp đeo đai bụng trước mặt

Em yêu, em chắc chắn là sự tồn tại đẹp đẽ nhất trên thế giới. Hơn nữa, dáng người của cô chắc chắn còn thon thả hơn Dương phi rất nhiều. 

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Nụ cười của Kỳ Gia Mẫn cực kỳ tao nhã, và cô ấy bước về phía trước với đôi chân dài tuyệt đẹp của mình.

Cô nhẹ nhàng bước đến trước mặt Vương Quang Triết, chen vào vòng tay anh, ngẩng đầu nhìn thiếu niên nói: “Hãy làm những gì anh muốn.

Bất cứ điều gì! "

Đáp lại người phụ nữ là một đôi mắt hổ nhanh chóng thu hẹp khoảng cách. Vương Quang Triết trông như một con thú đói khát.

Anh mở cái miệng đầy máu của mình về phía đôi môi tròn trịa của mẹ mình. 

"Ừm......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Phù..."

Kỹ năng hôn cực kỳ bá đạo của con trai bà giống như đang phô trương, khiến Tề Gia Mẫn có cảm giác choáng váng, ngạt thở thiếu oxy.

Lưỡi của Vương Quang Triết biến thành một con trăn trong rừng nhiệt đới, lao qua miệng được răng bảo vệ rồi chết.

Sự sống vướng vào miệng và lưỡi của cô, buộc cô phải tham gia vào một trận chiến khốc liệt về nước miếng. Thật là một trải nghiệm hôn, Kỳ Gia Mẫn

Cô chưa bao giờ trải qua điều này trong đời. Mỗi lần chiếc lưỡi mỏng của Lilac chạm vào chiếc lưỡi thô ráp của con trai, lông khắp người cô trở nên...

Cái lỗ co lại. Vương Quang Triết sợ hắn sẽ không tin. Anh gần như khiến kỹ năng hôn của mình trở nên kém cỏi chỉ sau một nụ hôn.

Người mẹ hoàn toàn suy sụp.

"Hả... hừ..."

Nụ hôn ướt át kéo dài khoảng mười phút, cho đến khi nước bọt của Tương Kim không còn đọng lại được trong miệng họ.

Anh gần như không tách môi mình ra. Vương Quang Triết nuốt những chất dịch từ lâu đã không thể phân biệt được trong miệng, nếm thử mùi đàn hương của mẹ.

Trong miệng có hương thơm ngọt ngào, anh điên cuồng nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình, người cũng đang cố gắng nuốt nước bọt và hơi khó thở. 

mọi người.

"Bạn đang nhìn gì thế? Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Kỳ Gia Mẫn càng cảm thấy xấu hổ hơn khi con trai cô nhìn cô, đồng thời

Không chịu thua kém, anh trừng mắt nhìn lại: “Em làm anh ngạt thở đến chết à?”

"Hehe... Ai nói với mẹ là mẹ ngon như vậy?" Người phụ nữ trong tay anh lúc này chỉ có làn da mỏng manh, Vương Quang

Zhe thờ ơ nói đùa: “Còn nhiều trò vui nữa, mẹ ơi, mẹ sẵn sàng chưa?”

"Ngoài ra... nếu có thủ đoạn xấu nào, cậu... cứ việc sử dụng... thế thôi..." Tề Giai Mẫn thì thầm,

Đầu lại vùi vào bộ ngực đầy đặn của cô, giống như một con đà điểu. 

Được sự cho phép của mẹ, Vương Quang Triết nhanh chóng cởi chiếc quần đùi ngắn tay, chỉ để lại một chiếc quần phồng lên.

Quần lót boxer phồng cỡ lớn. Anh vui vẻ đứng thẳng lưng và đứng trước mặt mẹ, nhìn xuống bà với ác ý.

cô ấy. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Những làn sóng lửa bốc lên từ háng con trai cô liên tục đánh vào cơ thể vốn đã ướt át của Kỳ Gia Mẫn.

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Dù là phụ nữ có ít kinh nghiệm nhưng cô ấy vẫn biết trong quần lót của đàn ông ẩn giấu điều gì.

Chỉ cần đường viền khổng lồ hiện rõ trên quần lót của con trai cô cũng khiến đồng tử của cô giãn ra ngay lập tức. 

“Mẹ chưa bao giờ thử oral sex phải không? Bây giờ con có muốn thử không?" Vương Quang Triết nắm chặt tay mẹ.

Bàn tay nhỏ bé với thái độ không cho phép cô nao núng, dẫn nó đến eo cô, dùng chiêu dụ dỗ

Cô bé nói với giọng điệu đang mua kẹo. 

"Không... không..." Bàn tay trần của Tề Giai Mẫn đã có thể cảm nhận được nhịp đập không ngừng của dương vật của con trai mình.

Ác ý, hắn yếu ớt lắc đầu. Vị luật sư cao quý thậm chí chưa bao giờ nghĩ rằng miệng mình sẽ

Lúc này, có chút tiếp xúc thân mật với bộ phận sinh dục bẩn thỉu của người đàn ông. Kể cả chồng cô, Vương Mao,

Tôi đã đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy. 

Tuy nhiên, Vương Quang Triết dũng cảm hơn cha mình rất nhiều, và sự từ chối của mẹ không làm anh lay chuyển tâm trí. anh ấy

Chỉ cần một lực ấn xuống bàn tay ngọc của người mẹ, dương vật dày đặc đã thoát ra khỏi mép trên của quần lót. tràn đầy sức sống,

Sự cương cứng đơn giản của dương vật màu đỏ hung dữ đã kéo căng hoàn toàn chiếc quần lót boxer từ giữa hai chân và háng, rồi rơi xuống

dưới chân. 

"A..." Tề Gia Mẫn kinh ngạc nhìn đầu rồng cao hứng trước mặt, nhẹ nhàng thở ra. 

Cô không thể nhớ nổi lần cuối cùng cô nhìn thấy dương vật của con trai mình là khi nào. Trong ký ức của Kỳ Gia Mẫn

Đứa trẻ nghịch ngợm, đứa con trai luôn chơi bẩn bên ngoài đó đã lớn lên mà không hề hay biết.

Người đàn ông thực sự đang ở trước mặt tôi. Cơ bắp hoàn hảo chỉ có thể có được bằng cách tập thể dục quanh năm, cơ bụng tám múi săn chắc và cường tráng, và

Có cơ quan sinh sản đã chuyển sang màu đen, dày lên và to ra không biết bao nhiêu lần. Cái tên Vương Quang Triết, vào lúc này,

Nó trùng lặp một cách hoàn hảo với hình dáng người đàn ông trong giấc mơ của Kỳ Gia Mẫn, người đã chơi đùa với cô đến mức ngây ngất. 

“Tặng nó cho anh ấy thì thế nào?” Kỳ Gia Mẫn do dự cố gắng thuyết phục cô khi rượu say lại tác động lên não cô.

Tôi nói: “Tôi bảo anh ấy hãy tự thỏa mãn…Dù sao tôi cũng chưa thử…”

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Vương Quang Triết hỏi với nụ cười tà ác trên mặt, nhìn mẹ mình đang ôm lấy cặc mình đang ngơ ngác.

"Tôi...tôi nên làm gì đây?" Kỳ Gia Mẫn ngẩng đầu lên và hỏi đứa con trai cao lớn của mình. "Trông nó...bẩn quá

..."

"Hmm...làm sao nó có thể bẩn được? Tôi vừa tắm xong..." Có vẻ như Kỳ Gia Mẫn thực sự quan hệ tình dục bằng miệng một chút.

Tôi không có kinh nghiệm và có lẽ tôi cũng chưa bao giờ xem một bộ phim hành động về một đảo quốc. Vương Quang Triết ánh mắt đảo quanh, đột nhiên nhìn thấy trước mắt có vật gì.

Lương nói: "Đúng vậy! Mẹ ơi, xin hãy đợi con!"

Nói xong, Vương Quang Triết nhanh chóng bước đến bàn ăn, dùng ngón tay dùng sức đào chiếc bánh chưa cắt ra.

Một miếng kem tươi lớn được phết đều trên một chiếc que dày dài khoảng một thước. 

Nhìn con trai mình lại ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, Tề Giai Mẫn ngơ ngác như một con búp bê to lớn xinh đẹp,

Cô đứng dậy và cử động theo sự thương xót của anh, cuối cùng quỳ xuống tấm thảm giữa háng Vương Quang Triết và mắt cô.

Thứ bị đánh trúng là vũ khí giết người khổng lồ được bọc trong kem tươi. 

Chà, hy vọng chồng tôi không biết rằng chiếc bánh được chuẩn bị kỹ lưỡng cho anh ấy thực chất là do con trai anh ấy dùng để dạy anh ấy.

Vợ anh dạy cô cách lấy lòng những người đàn ông khác ... Kỳ Gia Mẫn thực sự rất tức giận và buồn cười. 

“Mẹ ơi, hãy tưởng tượng mẹ đang ăn kem và kem, và lặp lại cách ăn hai loại thực phẩm này.

Sử dụng nó trên tinh ranh của bạn. Mẹ thông minh quá, nhất định mẹ sẽ học được ngay! "Vương Quang Triết vuốt ve mái đầu mềm mại của người phụ nữ

Tóc, mắt lộ, hãy đi theo con đường hướng dẫn tốt. "Yên tâm, không được dùng răng!"

"Anh thật là..." Tề Gia Mẫn không biết nên nói gì với con trai mình. Nếu anh ta dùng những lời lẽ quanh co này

Nếu dành toàn bộ sức lực cho việc học thì thậm chí bạn sẽ không thể vào được đại học phải không? Vẫn còn cặc...gì cơ? 

Sao bạn có thể dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy với mẹ ruột của mình? 

Người phụ nữ cũng biết rằng đây không phải là lúc để rao giảng và niềm khao khát trong lòng cô đang bùng cháy. Cô bắt đầu làm theo hướng dẫn của con trai mình.

Làm theo hướng dẫn vừa rồi, tôi cố gắng dùng miệng để nuốt chửng con cặc có vẻ “ngon lành” trước mặt. 

“Ừ…” Khoảnh khắc đôi môi căng mọng của người mẹ xinh đẹp tiếp xúc với lớp kem trên quy đầu, Vương Quang Triết vô cùng hưng phấn. 

Trên thực tế, khoái cảm thể xác của anh vào lúc này còn kém mãnh liệt hơn nhiều so với sự thỏa mãn về mặt tâm lý. Vương Quang Triết không tự chủ được,

Là người đàn ông đầu tiên chinh phục được khuôn miệng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, lồng ngực anh gần như tràn ngập hưng phấn. 

"Nó có ngon không?"

"Ừm... ngọt quá..." Tề Giai Mẫn cẩn thận dùng môi và lưỡi nếm thử chiếc bánh thay thế, một miếng trái cây nhỏ

Chàng trai vô tình bôi nước sốt lên mắt quy đầu, cô chỉ có thể nếm thử bằng đầu lưỡi. Vị giác dính mứt

Vị ngọt ngào xen lẫn mùi tanh thoang thoảng khiến cô nhất thời không biết diễn tả thế nào. 

"Làm... làm tốt lắm, mẹ ơi, mẹ đã làm rất tốt!"

Hơi nóng thoát ra từ miệng một cách tự nhiên nhanh chóng làm tan chảy lớp kem tươi trên quy đầu của người đàn ông lẽ ra phải được bảo quản ở nhiệt độ thấp.

Sữa trắng bắt đầu nhỏ giọt không kiểm soát về phía bìu. Trước tình thế này, Tề Gia Mẫn không còn cách nào khác đành phải buông tay.

Tiếp theo, anh ta mút quy đầu, thè cái lưỡi thơm mà không có sự chỉ dẫn nào, tưởng chừng như bắt đầu đuổi theo dòng kem chảy, nhưng thực chất là

Đó là một hành động lố bịch khi liếm toàn bộ âm đạo. 

"Vâng! Thế đấy...Mẹ...mẹ thật tài năng...có tài làm tình bằng miệng...cặc của mẹ cảm giác thật tuyệt

..."

Cúi đầu xuống háng, mẹ cô cố gắng mở miệng với sự nghiêm khắc và nghiêm túc vốn có của nghề luật sư.

Cô cẩn thận dùng môi và lưỡi của mình để làm hài lòng từng mạch máu cương cứng trên dương vật của Vương Quang Triết, thỉnh thoảng cô sẽ đưa tay xuống cơ thể của chính anh.

Chính bìu của vùng nhạy cảm đã khiến khoái cảm trong cơ thể anh dâng lên nhanh như tên lửa. 

"Đừng... không cho phép em dùng từ đó..." Tề Gia Mẫn liên tục mấp máy miệng, nhưng cô không thể phản kháng.

Đạo. 

"Từ nào? Mẹ tốt của ta?" Vương Quang Triết cố ý hỏi. 

"Chính là nó..."

"Cái nào? Nếu ngươi nói cho ta biết, ta sẽ không cần phải..."

“Là…ừm…cái đó…con cặc…” Để làm cho dương vật ra vào thuận lợi hơn, không còn

Kỳ Gia Mẫn, người phải duỗi cổ ngỗng hết mức có thể, thì thầm không thể chịu nổi, có lẽ là lần đầu tiên trong đời cô,

Đó là từ bẩn thỉu về đàn ông.

"Hahahaha...Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương!" Vương Quang Triết không khỏi cười lớn. Anh ấy yêu nó đến chết.

Người phụ nữ trước mặt anh vẫn đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Trải nghiệm tình dục của người phụ nữ này thực sự rất đáng thương.

Đứa con hư không khỏi trêu chọc cô.

"Mẹ tốt, mẹ có thích thổi kèn cho con không?"

"Không...tôi không biết..."

Tôi không biết, không phải là tôi không thích! Vương Quang Triết nhìn hắn thử lần nữa, cố gắng nuốt chửng toàn bộ quy đầu khổng lồ. 

Mẹ của Cherry Xiaokou ác ý trêu chọc: "Mẹ nghĩ con thích nó! Mẹ ơi, mẹ thích con cặc của con lắm."

Vâng, phải không? "

"Tôi không biết...Tôi không biết gì cả...cậu...đừng hỏi..."

"Vậy thì con không hỏi nữa. Mẹ ơi, xin hãy tiếp tục thổi kèn cho con cặc của con nhé~"

"Ừm...được rồi..."

Người phụ nữ thông minh phát hiện ra rằng chỉ cần cô tích đủ nước bọt thì con cặc dài và dày sẽ cố nhét vào cái miệng hẹp của cô.

Quá trình trám răng sẽ giảm đau rất nhiều. Vì vậy, Kỳ Gia Mẫn bắt đầu cố gắng cử động má và hàm của mình một cách tuyệt vọng để kích thích

Dùng miệng bóp dị vật để tiết ra nhiều nước bọt hơn. Một phần thậm chí còn chảy ra ngoài, để lại vị ngon dọc khóe miệng của người đẹp.

Hãy nhìn vào sợi bạc.

"Bùm~"

Ngay lúc Vương Quang Triết đang thưởng thức miệng quan hệ tình dục của mẹ mình thì điện thoại trong túi quần rung lên.

Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy là bố anh Vương Mao đang gọi.

"Xin chào? Bố?"

Không ngờ, chỉ một cuộc gọi đơn giản cũng khiến người phụ nữ ở háng phải khựng lại. Kỳ Gia Mẫn ban đầu

Đôi mắt vốn đã hơi mờ đi trước hơi thở mạnh mẽ của thiếu niên, lập tức lấy lại sự trong sáng, thân thể có chút cứng ngắc.

Bà miễn cưỡng ngẩng đầu lên, tự hỏi con trai mình sẽ nói gì với chồng mình.

Thấy vậy, Vương Quang Triết có chút cau mày, vừa nhấn nút rảnh tay trên điện thoại vừa chỉ vào mình.

gà trống, ra hiệu cho mẹ cô tiếp tục, nhưng Kỳ Gia Mẫn chỉ đáp lại bằng cách lắc đầu yếu ớt.

"Xin chào? Bạn có nghe thấy tôi nói không? Con trai, con đang ở đâu? Bây giờ con đang làm gì?" Dường như có sự nhầm lẫn nào đó về cuộc gọi điện thoại.

Tại sao đầu bên kia không phát ra âm thanh? Vương Mao hỏi xác nhận.

"A? Bạn có thể nghe thấy nó!" Vương Quang Triết cười với mẹ, cười nói trong điện thoại: “Có lẽ vừa rồi

Tín hiệu kém nhưng bây giờ tôi có thể nghe thấy! Bố ơi con đang ở nhà! "

"Ồ!" Vương Mậu không hề nghi ngờ sự hiện diện của anh, liền hỏi: "Mẹ anh có ở bên cạnh anh không? Bà còn ở đó không?"

Bạn có giận tôi không? "

"Ừm... có lẽ vậy? Vừa rồi về nhà, tôi thấy cô ấy đang uống rượu một mình." Vương Quang Triết không biết.

Tôi nên nói gì đây? Tôi chỉ có thể nói sự thật về khung cảnh khi anh ấy về đến nhà vừa rồi.

“Vậy cậu khuyên mẹ cậu nên uống ít đi. Haiz..." Vương Mao nghe xong thở dài thật sâu và trầm ngâm. 

Một lúc sau, ông nói tiếp: “Con trai, tối nay hãy giúp bố con một chút và hãy nói nhiều hơn về mẹ con nhé. Rốt cuộc,

Đó là lỗi của bố…”

"Con biết rồi bố!"

"Haiz...Con trai, đàn ông là thế này đấy, con biết không? Bạn cũng biết rằng bố hiện đang trong giai đoạn leo núi quan trọng.

Bạn thực sự không thể thư giãn chút nào. Khi bố được thăng chức, bố sẽ có thể dành nhiều thời gian hơn cho bạn, mẹ và con trai. "

"Mẹ của bạn thường trông rất điềm tĩnh và nghiêm túc, nhưng trên thực tế, bà ấy hầu như lúc nào cũng giống một cô bé.

Tương tự, nó cần được dỗ dành. “Vương Mao nói không ngừng, không ngờ đứa con cưng của mình lại

Nó rảnh tay. “Tôi đoán là tôi sẽ không thể về nhà cho đến tối mai. Hãy dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy trong thời gian này nhé. Cô ấy muốn ăn gì?"

Chỉ cần mua nó. Nếu bạn không có đủ tiền, tôi sẽ gọi cho bạn sau! "

"Con hiểu rồi, bố đừng lo lắng! Còn chuyện gì nữa không?" Với con cặc cương cứng của anh ấy, có một con cặc khác ở trước mặt anh ấy

Vương Quang Triết, người mẹ xinh đẹp đang đợi anh chơi cùng, sốt ruột nói.

"Không sao đâu! Không sao đâu!" Vương Mao lúc này lo lắng vợ mình sẽ không nghĩ tới được. May mắn thay, ông và con trai đã ngầm hiểu nhau.

"Không sao đâu, tôi cúp máy đây. Mẹ chỉ nói muốn tập yoga, tôi sẽ để mắt tới cô ấy, dù sao cô ấy cũng chỉ uống rượu thôi.

Rất nhiều rượu vang đỏ. “Nói mới nhớ, người đẹp hiện tại đang quỳ dưới đất, trên người chỉ có hai bộ đồ gợi cảm và tục tĩu. Tư thế của cô vẫn

Thật giống như tập yoga, Vương Quang Triết có chút sáng suốt nói.

"Được rồi, bảo cô ấy cẩn thận. Dù sao cô ấy cũng đã lớn tuổi rồi, không còn việc gì để tập yoga nữa... Tôi xin lỗi."

Hiểu rồi! Nói xong Vương Mão cúp điện thoại.

"Bạn chỉ đang già đi thôi! Có chuyện gì với tôi khi tập yoga vậy? Ngươi thật nhân từ!" Hắn mở to mắt nhìn Vương Quang Triết.

Kỳ Gia Mẫn, người trợn mắt khi nói dối, không quan tâm đến việc chồng cô đã cúp máy ở đó, và nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê một cách quyến rũ.

giận dữ nói.

"Được rồi được rồi, mẹ, bố cúp điện thoại rồi!" Vương Quang Triết vội vàng lắp ráp lại thi thể của mẹ mình.

Anh ấn lại, an ủi, lo lắng nói: “Chúng ta tiếp tục nhé?” 

"Ừm..." Nhìn thấy con trai mình như vậy, Tề Giai Mẫn đột nhiên có vẻ xấu hổ nói: "Đêm nay chuyện này kết thúc như thế nào?

Phải? Suy cho cùng, cha cậu... chúng ta không thể... à..."

Người phụ nữ chưa kịp nói xong thì Vương Quang Triết lại nhét cặc của mình vào miệng cô như thể đang tức giận và ngắt lời một cách thô lỗ.

Điều cô muốn nói tiếp theo.

"Vương Quang Triết... dừng lại... ừ... dừng lại... ừ..." Tề Gia Mẫn bị sốc trước sự xuất hiện đột ngột của con trai mình.

Điều đó vô cùng khó chịu, hiện tại trọng tâm của cô không ổn định, cô chỉ có thể liều mạng ngậm con cặc dày đặc trong miệng để đỡ nó.

cơ thể, đôi bàn tay trần yếu ớt ngẫu nhiên vỗ vào đùi cậu bé.

"Tôi sẽ không nghe! Mẹ…” Vương Quang Triết không cho mẹ mình thời gian để suy nghĩ: “Bố muốn con tự chăm sóc bản thân.”

Tôi đang vuốt ve bạn! "

"Không phải từ nhỏ anh đã dạy tôi rằng việc gì cũng phải làm từ đầu đến cuối sao?" 

"Tôi...cậu...không phải...ừm...thằng khốn nạn...ừm..." Cậu bé chủ động đẩy về phía trước, gà trống

Độ sâu của Ba tiến vào miệng Tề Gia Mẫn lớn hơn trước rất nhiều. Tất cả những gì cô có thể làm là phản kháng một cách yếu ớt trong khi

Cố gắng hết sức để kìm nén cơn buồn nôn dâng lên trong cổ họng. 

"Mẹ... Mẹ... cái miệng nhỏ của mẹ thật quyến rũ... thật sảng khoái... mẹ thật biết liếm..." Vương Quang Triết

Vuốt ve lúm đồng tiền đỏ bừng vì căng thẳng của mẹ, cô lại một lần nữa than thở rằng người đẹp đau khổ này mới là người phụ nữ đẹp nhất trần đời. 

Một sự choáng váng có một không hai.

"Không... à... không nữa... buồn quá... chà..." Kỳ Gia Mẫn, người bị thiếu oxy não, cuối cùng

Đó là tác động của việc bị chàng trai đánh bại một lần nữa và cơn say khiến cô choáng váng. Cảm thấy có lỗi với chồng

Cảm giác tội lỗi, ham muốn xác thịt của cơ thể và cảm giác mùa xuân tràn ngập cơ thể, người phụ nữ sắp ngất đi. 

Người đẹp vô thức chỉ nhớ đến nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, còn anh thì… cuối cùng cũng dừng lại

hành động tiếp theo. Khi tỉnh lại, cô đã được đứa con trai trần truồng của cô và con trai bế vào phòng ngủ.

Chồng cũng chiếm luôn phòng ngủ của con trai ở đây. 

"Đừng ở đây...đừng...ờ..."

Lời đề nghị của Kỳ Gia Mẫn chỉ nhận được một nụ hôn từ con trai và một tiếng cảm thán khi cô bị ném lên giường. 

“Làm tình với mẹ trong phòng mẹ và khiến mẹ lên đỉnh chẳng phải là tốt sao?” Vương Quang Triết giả vờ bối rối hỏi.

Tề Giai Mẫn hỏi ngược lại, lợi dụng Tề Giai Mẫn không để ý, dùng hai tay cởi nút thắt bụng của cô từ phía sau, để nó tránh ra.

Mảnh vải hoàn toàn rời khỏi đỉnh đẹp. 

Bộ quần áo trên ngực bị mất khiến Tề Giai Mẫn cảm thấy lo lắng, cô theo bản năng giơ cánh tay trần của mình lên muốn che đậy thứ gì đó. Có

Cô không nhận ra rằng bộ ngực to săn chắc và những khe núi quyến rũ được vòng tay ôm chặt lại quan trọng với cô đến vậy.

Vu Nhất Xung


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đối với những chàng trai năng động, đó lại là một loại cám dỗ khác. 

"Mẹ... giao hết cho con..." Vương Quang Triết nhẹ nhàng ấn vào mẹ, rồi hôn bà lần nữa

của đôi môi thơm. 

"Ừm..."

Cơ thể không vừa ý của Kỳ Gia Mẫn thực sự đã phản bội cô. Nụ hôn nồng nàn này giống như, cô ấy

Chàng trai bỏ tay ra, nụ hoa hồng tựa thiếu nữ trên ngực cô lại một lần nữa rơi vào bàn tay nóng bỏng của Vương Quang Triết.

Trong lòng bàn tay của bạn. 

"Ừm..."

Chàng trai nghịch ngợm bộ ngực của cô khá khéo léo, xoa lòng bàn tay và dùng đầu ngón tay gãi... Bộ ngực săn chắc của cô nằm dưới cô

Bàn tay của Zi giống như hai quả bóng bột sưng tấy, khiến Kỳ Gia Mẫn, người nghiện chơi trò trao đổi nước bọt với anh ta,

Tôi không khỏi rùng mình vì thoải mái. 

hoặc? Chỉ cần đưa nó cho anh ta? Hãy trao thân cho con trai mình... Đây là gợi ý cuối cùng mà bộ não của người phụ nữ đưa ra. 

"Ừ... được rồi... ngoan lắm con trai... đừng trêu mẹ... hãy làm đi... giống như lần trước con đã làm

Giống như... đưa cho tôi..." Tề Giai Mẫn chủ động thoát khỏi sự tiếp xúc với môi của con trai mình. Cô không biết mình đã nói gì.

Sau khi nói ra những lời chủ động xúi giục này, bà không dám nhìn con trai mình nữa, chỉ có thể khẽ liếc nhìn chỗ khác. 

"Được rồi! Mẹ..."

Vương Quang Triết biết mẹ mình đã hoàn toàn không còn phản kháng, cặc sắp nổ tung nên nhanh chóng đứng dậy.

Chiếc quần lót đáy quần của Kỳ Gia Mẫn, có thể gọi là tự lừa dối bản thân, được cởi ra dễ dàng bằng lòng bàn tay nhanh nhẹn của cô, và cô cởi bỏ toàn bộ quần lót của mình.

Đôi chân xinh đẹp của cô được đặt thành hình chữ M viết hoa. 

Lần này, với sự hỗ trợ của ánh sáng, Vương Quang Triết đã có thể ngắm nhìn âm đạo xinh đẹp của mẹ mình một cách rõ ràng hơn. 

Lông mu được chải chuốt cẩn thận che phủ vùng tam giác ngược hẹp rất ngoan ngoãn. Giữa cặp mông đầy đặn và trắng nõn,

Hai đôi môi hồng hào quấn chặt lối vào âm đạo của người phụ nữ, chỉ để lại một khe nông.

Khe hở xinh xắn không ngừng rỉ ra mật thơm. Vương Quang Triết biết, nơi mà khoảng trống này dẫn tới chính là hắn.

Ngôi nhà từng sinh ra cô cũng chính là mảnh đất màu mỡ lần trước cô đã tưới nước bỏ hoang. 

"Đẹp quá...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá..." Một cậu bé có kinh nghiệm tình dục phong phú hơn các bạn cùng trang lứa,

Lời khen ngợi từ tận đáy lòng tôi. So với những người phụ nữ khác mà anh từng đụ, Vương Quang Triết cực kỳ chắc chắn rằng cảnh đẹp trước mắt không phải là

Đó không phải là hiệu ứng tâm lý lố bịch của riêng cô. Cơ thể của Kỳ Gia Mẫn kết hợp hoàn hảo vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành với sự trẻ trung của một cô gái. 

Cùng với nhau, đây chính là sự ưu ái của Tạo hóa dành cho cô ấy và là món quà đặc biệt mà thời gian đã ban tặng cho cô ấy.

"Không...đừng nhìn...được rồi...tắt đèn...giống như lần trước..."

Trên thực tế, trí nhớ trước đây của Tề Giai Mẫn không mạnh. Trong giấc mơ không trọn vẹn của cô, chỉ có một căn phòng mờ mịt. 

Một người đàn ông mạnh mẽ và đầy thời gian, và bản thân tôi đang đạt được cực khoái. Bây giờ cô nói ra lời này, cô chỉ muốn cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thật xấu hổ, dù sao thì chàng trai trước mặt đang bình luận về cái lồn xinh đẹp của cô lại chính là con trai cô.

"Không! Tối nay tôi muốn xem và vui vẻ!"

Vương Quang Triết trong mắt tràn đầy chiếm hữu, hưng phấn phóng túng như dã thú, như ánh nắng ban mai rực lửa,

Tề Gia Mẫn sắc mặt càng đỏ bừng, trong âm đạo tiết ra tinh dịch càng hưng phấn hơn. 

"Đừng... ngừng nhìn... làm ơn..."

“Vậy tôi sẽ bắt đầu…”

Giống như lần trước, Vương Quang Triết quỳ xuống ngồi giữa mông mẹ, đưa dương vật trông hung dữ của mình áp vào âm đạo của bà.

Đến cửa, tôi nhẹ nhàng đẩy eo về phía trước, mở ra khe hở duyên dáng và “trượt” phân thân vào. 

"A... đừng... nó quá... đau quá... sao cậu có thể... nhẹ nhàng... à... nó to quá..."

Lần này, Tề Giai Mẫn, người đêm nay vẫn còn tỉnh táo, cảm thấy phần thân dưới của mình như bị xé toạc.

của nỗi đau. Mặc dù cơ thể tôi đã bị kích thích bởi sự kích thích kép của thuốc kích thích tình dục và rượu, và bị con trai tôi trêu chọc,

Nhưng Tề Gia Mẫn vẫn cảm thấy dương vật dày đặc của mình, rõ ràng không giống mẫu, còn mạnh mẽ hơn đêm đầu tiên trong phòng tân hôn. 

Rất đau đớn.

"Xì... Mẹ... mẹ chặt quá... chặt quá... mẹ ôm con... thoải mái quá..."

Vương Quang Triết lúc này cũng có cảm giác tương tự. Cơ thể mẹ anh phát nổ khi phải đối mặt với sự xâm nhập của vật thể lạ lớn.

một cuộc kháng chiến quyết liệt chưa từng có. Những lớp nếp gấp ấn tượng trong âm đạo vô tình quấn quanh cặc

Mọi bộ phận trên cơ thể đều cản trở tốc độ thâm nhập vốn đã chậm. 

May mắn thay, cậu bé khá giỏi trong việc chơi đùa với phụ nữ. Nghiến răng tiến vào bên trong cơ thể mẹ

Đồng thời, tay cô cũng bắt đầu di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng xoa bóp ngực và mông của Tề Giai Mẫn, giúp mẹ cô lấy lại sức lực. 

Thư giãn cơ thể của bạn.

"Hmm... ừm... chậm lại... thế thôi... ừm..."

Sự vuốt ve của Vương Quang Triết quả thực đã có tác dụng như mong muốn. Mỗi tấc lãnh thổ âm đạo đều bị ma sát và lửa chiếm giữ

Cảm giác cay cay nhanh chóng bị che đậy bởi cảm giác tê dại thỉnh thoảng đến từ những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể, dịch tiết sinh dục bắt đầu ngày càng không thể kiểm soát.

Đất điều khiển tự động phun ra từ cơ thể, không ngừng bôi trơn thân cây hung dữ ngày càng sâu. 

"Mẹ... mẹ có thoải mái không... mẹ có thích không... mẹ có thích cái này không..."

Âm đạo của Kỳ Gia Mẫn không thể chứa hết cặc của Vương Quang Triết, chàng trai đã xâm nhập hơn 2/3 cơ thể cô.

Khi tôi mơ hồ cảm thấy cuối cùng có chướng ngại vật, tôi tạm thời ngừng tiến sâu hơn. Sau khi xác nhận người mẹ dưới cơ thể đã dần dần

Sau khi đã quen và bắt đầu thực hiện những động tác vặn xoắn và cọ xát nhẹ, Vương Quang Triết ngập ngừng bắt đầu đẩy nhẹ. 

"Hmm... Tôi thích... Chậm lại... Tôi thích... Có hơi đau một chút... Hmm..."

Bất chấp sự xấu hổ sau khi bị con trai phát hiện ra những chiêu trò nhỏ nhặt của mình, Kỳ Gia Mẫn đã hoàn toàn cống hiến hết mình cho sự xích mích thường xuyên của con trai mình. 

trong phong trào vui tươi. Trong cái lỗ nhỏ chật hẹp, từng thớ thịt đều được sự vuốt ve của một người đàn ông mang đến, đó là cảm giác mà cô từng cảm nhận được.

Điều mà cô chưa từng trải qua, cô không khỏi hét lên: “Thật thoải mái… thật sự rất thoải mái… nhanh quá.” 

Lê...ah...Guangzhe...nhanh lên...đưa nó cho tôi...đưa nó cho mẹ..."

Vương Quang Triết đáp lại yêu cầu của một người phụ nữ một cách tự nhiên. Anh bắt đầu liên tục tăng độ xoay của eo và hông.

Chuyển động cơ học của cặc ra vào tiếp tục tăng tốc.

"Huh... Mẹ... vậy à... bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa..."

Cơ thể của Kỳ Gia Mẫn nhạy cảm hơn bao giờ hết, và cái lồn đa tình của cô đang bị chàng trai đụ liên tục.

Mật hoa tùy ý phun ra, liên tục bị con cặc to dài dài lấy ra khỏi cơ thể, từ mông chảy xuống ga trải giường.

TRÊN.

"A... đẹp quá... Quảng Triết... Mẹ đẹp quá... thoải mái quá... sao có thể... thoải mái quá."

Quần áo...ah...to quá...thoải mái quá...chúng lại đến nữa rồi...ah..."

Kỳ Gia Mẫn, người được cho là mẹ, dường như đặc biệt dễ bị tổn thương trong cuộc chiến tình dục với con trai mình. màu xanh lá cây

Âm đạo mật ong se se đạt đến đỉnh điểm mà cô hằng mong ước chỉ với một cú làm tình đơn giản như vậy. Vương Quang Triết làm vậy không có lý do

Mẹ tôi cảm thấy tiếc vì dù có thân hình hoàn hảo và gợi cảm như vậy nhưng bà chưa bao giờ hài lòng...

Vì vậy, không đợi phản ứng của mẹ anh vẫn đang trong cao trào, anh nhẹ nâng cơ thể mảnh khảnh và trưởng thành của bà lên, và

Đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai, cô tiếp tục đụ cô trong tư thế nửa cúi người thậm chí còn nhanh hơn. 

"À... không... xấu hổ quá... à... thú vị quá... xấu hổ quá... à... lại bị đụ nữa

Con trai...chính là nó...ah..."

Kỳ Gia Mẫn không xa lạ gì với trạng thái gần như bị gấp lại này. Trong giấc mơ cô bị bắt gặp như thế này

Cực khoái từ con trai tôi. Nhưng lần này, người đẹp có ý thức đã tận mắt nhìn thấy cơ thể cực khoái của mình.

Lại bị một người đàn ông đẩy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy chẳng khác nào trực tiếp để lộ âm đạo xinh đẹp của bạn cho một người đàn ông.

Trước mặt hắn, để cho hắn hiếp dâm, chơi đùa với hắn một cách bừa bãi. 

"Mẹ... mẹ thích nó... đúng rồi... Huh... Mẹ thích cái này... nhiều lắm... Mẹ

...âm đạo của con...lồn đẹp...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ..."

Vương Quang Triết khinh thường nhìn người mẹ quyến rũ của Hạ Phi, con cặc của anh không ngừng xuyên vào cơ thể bà.

Anh chỉ cảm thấy mỗi khi phân thân bước vào, những nếp thịt trên thành âm đạo vướng vào quy đầu khiến linh hồn anh cũng theo đó mà đi.

Anh bay vào.

Điều tương tự cũng xảy ra với người phụ nữ bị mất trí. Con cặc của con trai cô không chỉ xâm nhập vào cơ thể cô mà còn xâm chiếm cơ thể cô.

Đó là âm đạo của cô ấy. Kiểu chết tiệt mang theo cảm giác áp bức mãnh liệt đó đẹp đến mức khiến người ta cảm thấy rã rời, không khỏi há ra đôi môi đỏ mọng.

Anh nói tiếp: “Thoải mái quá…ah…đẹp quá…do em làm…thoải mái quá…bố em nói…anh

Đó là... một nhạc cụ nổi tiếng... bố cậu không thể thỏa mãn được... à... lần đầu tiên... lần đầu tiên của mẹ... như thế này

Thoải mái... đẹp quá..."

Nhạc cụ nổi tiếng?

Vương Quang Triết chợt hiểu ra. Trước đó hắn đã mơ hồ đoán được. Suy cho cùng thì trải nghiệm làm tình hoàn hảo như vậy là của anh ấy.

Người duy nhất trong cuộc đời tôi. Ngoại trừ chuyện loạn luân với mẹ anh, nỗi ám ảnh về lỗ mật của người phụ nữ này thực sự khiến anh ngây ngất. 

Một người phụ nữ có cơ quan nổi tiếng quả thực không phải là thứ mà đàn ông bình thường có thể thỏa mãn, và chỉ có người có món quà da thịt như cô mới có thể thỏa mãn cô. 

Chỉ khi tuyệt vời thì người phụ nữ mới có thể tận hưởng được đỉnh cao của cực khoái. Nghĩ tới đây, Vương Quang Triết càng vui đùa, dần dần chậm lại. 

Tốc độ chết tiệt.

"Mẹ ơi... cho con biết... vũ khí nổi tiếng của mẹ tên là gì..."

“A... Gọi là... én sữa cùng nhau bay... hơn nữa... còn có... Thập Thiên Cung... A... nhanh lên

...Nhanh lên...làm ơn...nó đang đến...nó lại đến...đưa tôi...nhanh lên..."

Vẫn còn có hai món vũ khí danh tiếng... Vương Quang Triết chỉ cảm thấy mình thật sự đã tìm được bảo bối. Bất chấp yêu cầu đạt cực khoái của mẹ,

Anh ta thậm chí còn phớt lờ cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của cô và hoàn toàn dừng chuyển động lên xuống của vòng eo cô. 

“Đừng… đưa cho tôi… con trai ngoan của tôi… đưa nó cho tôi… đưa nó cho mẹ tôi… làm ơn… bạn đã hứa với tôi rồi mà

…Cho tôi…” Tề Gia Mẫn không biết tại sao con trai mình lại ngừng cử động, khiến cô không thể cử động lên xuống.

Sự tê dại trong cơ thể khiến cô khóc lớn trong nước mắt. 

"Mỹ nhân mẫu thân, trước khi cao trào, xin hãy trả lời một vài câu hỏi được không?" Vương Quang Triết liếm mẹ

Nước mắt anh trào ra từ khóe mắt, nhưng giọng điệu lại có chút kiềm chế. 

"Được rồi... được rồi... cứ hỏi đi..."

Tề Gia Mẫn biết tiểu quỷ tử sắp hạ nhục cô lần nữa, nhưng lúc này cô thực sự bất lực để phản kháng. 

"Mẹ ơi, cặc của con to bao nhiêu vậy?"

"Lớn..."

"Cái gì lớn như vậy?" Vương Quang Triết đâm mạnh mấy cái, hỏi: "Của tôi to cỡ nào?"

"Con gà... con gà trống lớn... à... con gà trống to quá..." Người luật sư bị thao túng để đạt cực khoái đã không thể đáp ứng được mong đợi của anh ta.

Nói to những lời mà con trai bạn muốn nghe. 

"Mẹ có thích nó không?"

"Như...như..."

"Mẹ thích gì? Bây giờ chúng ta đang làm gì?"

"Chúng ta đang...làm...ah...chúng ta đang quan hệ tình dục bây giờ...ah..."

Vương Quang Triết rất hài lòng với màn trình diễn hiện tại của mẹ mình. Giống như một người chiến thắng, anh ta một lần nữa nói ra điều gì đó khiến Kỳ Gia Mẫn was ashamed, a word her husband had never used. Nhưng lần này, người phụ nữ có học thức đã thẳng thắn nói:

Vương Quảng Triết was made to twitch a few more times. 

"Ai đối xử với bạn tốt hơn, bố hay tôi?"

"Anh... anh... à..."

Sau mỗi lần mẹ trả lời, Vương Quang Triết sẽ đưa cặc của mình ra vào nhiều lần để giữ cho cơ thể mẹ luôn nhạy cảm.

Sometimes, I can also taste a little sweetness, so that I can continue to play the question and answer game with him. 

"Tại sao? Nói cho tôi biết tại sao?"

"Because your cock is big... it can make me climax... ah... it feels so comfortable..."

"Cao trào? Ở đây?" Những ngón tay của Vương Quang Triết ấn và xoa bóp âm hộ xinh đẹp, đầy đặn và ẩm ướt của người phụ nữ đã bị cặc anh kéo căng ra.

Bright labia, "Is this here? Good mother, what is this place called?"

"It's called the pussy...Mom's pussy..." Kỳ Gia Mẫn's face was burning. Luật sư bình thường bình tĩnh có thể có

I couldn't believe that I was arrogant like this. 

"That's not right! This is mom's beautiful cunt, mom's little cunt..."

"Lồn nhỏ... à... lồn nhỏ của tôi... con trai hư... chỗ đó không chạm vào được... à... sắp tới rồi

It’s coming...it’s coming...give it to me...son...stop playing...give it to me...”

Kỳ Gia Mẫn felt shy one second, but her face became uneasy the next second. Con trai cô ấy vừa xoa bóp cô ấy

Những ngón tay của đôi môi thịt đã tìm thấy hạt nhục đậu khấu màu hồng ẩn trong môi âm hộ đầy đặn. Âm vật được kích hoạt bằng cách vuốt ve liên tục

Niềm khoái cảm khiến cơ thể cô như có những làn sóng điện chạy qua, âm đạo ngọt ngào và mọng nước của cô bắt đầu co bóp đều đặn.

co lại. 

"Xì...Mẹ...mẹ nhạy cảm quá...ôm con sướng quá...thoải mái quá..."

The physical struggle between mother and son is still going on passionately. When Wang Guangzhe takes advantage of his mother's climax, something happens inside his body.

Lực hút bắt đầu một đợt thâm nhập mới. Lần này anh muốn nhét hoàn toàn con cặc to vào và mở nó ra hoàn toàn

Bụng mẹ mỏng manh. 

"Ah... no more... bad guy... it hurts so much... stop it... ah... it's too big... why?

Nó lại lớn nữa rồi...ah..."

Vương Quảng Triết ignored his mother's pleas and just kept thrusting deeper into her body until... a huge

The glans seemed to have broken through all the obstacles in front of him and entered a vast and warm new world. Cùng lúc đó, ở Tề Gia

Tại môi âm hộ của Mẫn, toàn bộ chiều dài con cặc của Vương Quang Triết đã đắm chìm trong đó. 

"A...đừng...hỏng rồi...hỏng rồi...rò rỉ ra...ah...âm hộ của tôi đang rỉ ra...ah...

…”

Cơn đau cổ tử cung bị xé toạc được cảm nhận đặc biệt rõ ràng do Kỳ Gia Mẫn đạt cực khoái. Cô ấy chỉ cảm thấy

Phần thân dưới của cô đã bị con trai làm cho hỗn loạn, thậm chí bây giờ ngay cả tử cung chưa từng có ai đặt chân tới của cô cũng bị tổn thương.

Being able to escape the fate of being broken open and completely reduced to a son's paradise, even the originally flat belly was pushed up

Một chỗ phình ra. 

"Huh...Mẹ...thư giãn...con trai...nó làm mẹ thấy dễ chịu...ah...trong bụng mẹ...tốt

Đẹp...ah..."

Sự kích thích vật lý do tử cung bị vỡ đã buộc âm đạo của Kỳ Gia Mẫn phải chiến đấu quyết liệt. Rơi sâu vào trái tim phụ nữ rồi lại bị cưỡng hiếp

Dương vật bị vướng vào dương vật không thể đưa vào được. Vương Quang Triết không có lựa chọn rút ra mà vừa nói vừa hít một hơi thật sâu.

Làm săn chắc, siết chặt cơ mông và dùng quy đầu để bắt đầu nghiền nát trái tim người mẹ xinh đẹp. 

“A… đừng xay… chua quá… đẹp quá… con hư… Mẹ chịu không nổi nữa… Mẹ mất hồn vì con rồi

...Bạn đã làm tôi thất vọng...ah...đẹp quá..."

Đây là lần đầu tiên Tề Gia Mẫn, người đã phá cung với Phương Phúc, lại cố gắng làm tình một cách chi tiết như vậy. cô gái xinh đẹp

Tôi cảm thấy như mình đã sống phần lớn cuộc đời mình một cách vô ích. Hóa ra chuyện tình cảm mà tôi và chồng giấu kín đã bị con trai tôi tiết lộ.

Cô nàng vô cùng hạnh phúc trước quy đầu to như quả trứng. Cô vui mừng đến mức cao trào vừa rồi còn chưa kịp lắng xuống thì cao trào mới đã đến. 

Đỉnh điểm lại đến.

“Con không làm được nữa…Mẹ không làm được nữa…Con sắp rò rỉ…Con thực sự không làm được nữa…Đẹp quá…Con trai mẹ không sao đâu

Tuyệt vời... bị rò rỉ... bị rò rỉ..."

Quả nhiên, trong vòng mười phút, âm hộ của Tề Giai Mẫn lại đạt đến cao trào khác. Lần này, cơ thể cô

Cô hoàn toàn buông bỏ sự phản kháng của mình, để dương vật của Vương Quang Triết tự do ra vào trong bụng cô, dòng nước nóng ngọt ngọt chảy thẳng ra khỏi bụng cô.

Một tia phun ra từ cơ thể. Tác động của lượng nước lớn trực tiếp làm ướt tấm trải giường bên dưới anh và cơ thể cường tráng của Vương Quang Triết. 

"Như thế này chưa đủ sao? Mẹ... còn có chuyện thú vị hơn..." Vương Quang Triết rút con cặc còn chưa xuất tinh của mình ra.

Nhìn mỹ nhân đã xuất tinh, anh chưa sẵn sàng để cô đi. 

Cẩn thận lật mẹ tôi lại,


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tề Gia Mẫn chưa kịp hiểu ra tình hình thì đã bắt cô quỳ xuống

tư thế nằm sấp. Cặp mông săn chắc, mịn màng và hoàn hảo của người đẹp giống như quả đào và có một đường chạy ngang ngực

Trước mắt anh, âm hộ hơi đỏ sưng tấy, mọng nước và mềm mại khiến Vương Quang Triết sốt ruột chĩa súng về phía trước, muốn

Đẩy vòi nước của bạn vào một lần nữa. 

"A... không thể nào... con trai hư... như thế này... thật đáng xấu hổ... con không thể làm được... ah

...Không...ah...con trai hư...làm ơn...làm ơn đừng làm thế..."

Kỳ Gia Mẫn, người có âm đạo và hậu môn đột nhiên lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai mình, theo bản năng cảm thấy đau đớn.

Xấu hổ. Cô cầu xin Vương Quang Triết hãy để cô đi và đừng để cô luật sư xinh đẹp luôn cao thượng và quyền lực như cô lợi dụng.

Cô đang bị đụ như một con điếm hèn mọn, mặc dù cô biết chẳng có mấy hy vọng. 

Cậu bé đổ mồ hôi đầm đìa dường như đã nghe thấy lời cầu xin của mẹ và dừng động tác.

Sau đó di chuyển con cặc đã ở trên môi âm hộ sang một bên. 

"Không thử làm sao biết không thích? Mẹ hiền của con..."

"Không..." Tề Gia Mẫn yếu ớt nói. Cô biết rằng lần này cô có thể không trốn thoát được, ngay cả chồng cô cũng không.

Cơ thể bị xâm nhập từ phía sau cuối cùng cũng chào đón vị khách đầu tiên. 

“Tôi tới đây…” Con cặc của Vương Quang Triết nhắm vào âm đạo xinh đẹp của người phụ nữ, anh đâm vào cô một cách tàn nhẫn nhưng chính xác. 

Đã vào được.

"À... cái gì thế này... à... con trai... đừng... à... con thật là hứng tình... con thật là hứng tình

...Con trai...đẹp quá...ah...ra nhanh lên...không..."

Tề Gia Mẫn chỉ cảm thấy có một con trăn nóng hổi xuyên qua phần thân dưới dày đặc và nhạy cảm hơn trước của cô.

Lần này cô thậm chí không thể ngăn cô lại. Cô bị kích thích bởi hơi nóng tràn vào cơ thể đến mức chỉ có thể ôm chặt lấy.

Khăn trải giường. 

"Sao thế...Mẹ...Mẹ có thấy dễ chịu không...Phew...đẹp quá...Mẹ...Con đụ mẹ như thế này...

...Đẹp quá...Mẹ đẹp quá...Mẹ..."

Vương Quang Triết dùng hai tay nắm lấy eo Tề Gia Mẫn, tiếp tục dùng hai tay ấn vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ.

Mặt đất va vào anh, đồng thời, vòng eo của anh không ngừng tăng tốc khiến cặc anh di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo ngày càng nhờn. 

Bởi vì từ phía sau tiến vào dễ dàng dùng lực hơn nên khoái cảm của hắn rõ ràng càng mạnh hơn trước. 

"A... đừng... chậm lại... con trai yêu quý của ta... làm ơn... làm ơn... chậm lại... làm ơn

Tôi đang bị đụ đến chết… Tôi đang bị đụ đến chết… Dữ dội quá… Không được nữa… Dừng lại nhanh lên… Ah…”

Kỳ Gia Mẫn, người vốn tưởng rằng mình đã bị con trai mình đụ đến cực khoái, lại không ngờ tới tình huống hiện tại. cơ thể

Niềm vui trong lòng giống như một cơn thủy triều lớn ở tuổi mười lăm, ùa vào tâm trí cô hết đợt này đến đợt khác. Cô vui mừng đến mức sắp lật người lại. 

Đảo mắt. Nhưng đứa con đáng ghét phía sau vẫn tăng tốc. Làm sao anh ta vẫn có thể tăng tốc được? 

"Con trai ngoan... à... sướng quá... mẹ... lại đến rồi... chậm thôi... à... thôi nào

Không còn nữa... không còn nữa... chết rồi... à..."

Vương Quang Triết cuối cùng cũng tìm ra cách đúng đắn nhất để bộc lộ vẻ đẹp nổi tiếng của mình. Kỳ Gia Mẫn đã rất quyến rũ rồi.

Cơ thể và lưng cô cong đến mức anh muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào âm đạo của cô một lần nữa. ban đầu bị cản trở

Những nếp gấp mà anh ta liên tục tiến về phía trước đều phục tùng và để anh ta bắt nạt, cho phép anh ta tiếp tục dễ dàng một lần nữa. 

Hãy mở bụng mẹ ra.

"Đẹp quá...Mẹ...hóa ra...mẹ...đẹp nhất...nhìn..."

Kỳ Gia Mẫn đã bị đụ theo nhiều cách dã man. Cánh tay đau nhức của cô không thể chống đỡ được cơ thể nên cô chỉ có thể dùng đầu áp vào cơ thể mình.

Trên gối, ánh mắt cô cũng rơi vào tấm gương lớn từ trần đến sàn ở bên kia giường. vẻ đẹp trong gương

Mái tóc đen của người đàn ông xõa tung, yếu đuối nằm trước mặt người đàn ông mạnh mẽ. Mông hắn nâng lên cao, thỉnh thoảng lại giấu đi một con cặc dày đặc. 

Đột nhiên, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi ở khớp giữa phần thân dưới của họ.

"Tôi xấu hổ quá...ah...xấu hổ quá...tệ quá...con trai tôi...cho mẹ tôi xem...như vậy...

...Đáng xấu hổ...đẹp quá...đẹp quá...con trai tôi giỏi quá...chơi với mẹ nó...ah..."

Khi tầm nhìn ngoại vi của Vương Quang Triết gặp Tề Gia Mẫn trong gương, anh đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới. Anh ấy sẽ tiến xa hơn nữa.

Chinh phục mẹ. Vì vậy, anh ta trực tiếp bế xác của Kỳ Gia Mẫn từ phía sau và để cô ấy đối mặt với chiếc gương dài trên sàn, trong khi anh ta

Phía sau cô, con cặc vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, cuối cùng cũng chậm lại. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...con trai con yêu mẹ lắm..."

Tề Giai Mẫn trong gương thực sự vô cùng xinh đẹp. Cánh tay trần của bà được con trai giơ cao quá đầu, có một cặp con gái xinh xắn, thẳng tắp.

Bộ ngực của cô ấy phập phồng khi Vương Quang Triết đẩy lên, lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy lúc này không lạnh lùng như thường lệ.

Chỉ còn lại cái cắn môi quyến rũ và ánh mắt mê đắm. 

"Bạn có thoải mái khi quan hệ tình dục với con trai mình không? Mẹ ơi..."

"Mmm...đẹp quá...do em làm thật đẹp...thật thoải mái...con trai tôi...chết tiệt...thật thoải mái"

…Xấu hổ quá…” Hôm nay Tề Gia Mẫn hoàn toàn bị khuất phục trước thủ đoạn của con trai mình.

“Ở đâu thoải mái?” Vương Quang Triết giống như người tình chu đáo nhất, vừa vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ

Anh cắn dái tai cô hỏi.

"Chỗ nào cũng thấy thoải mái... à... con mèo của tôi thoải mái quá... tim tôi... sắp tan chảy rồi... thoải mái quá..." Tề

Âm đạo nhạy cảm của Jiamin bị con cặc đang lớn dần co lại một cách thụ động. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, và cô ấy vô thức

Anh vặn eo và mông di chuyển tới lui.

"Hmm...Mẹ...con sắp xuất tinh...Xuất vào bên trong, được chứ..."

Vương Quang Triết thở dốc. Bị kích thích bởi thái độ tán tỉnh của mẹ, con cặc vốn đã rất hưng phấn của anh lao thẳng vào đó.

Đã bước vào giai đoạn ra mắt cuối cùng. Cuộc chiến tình dục đang diễn ra này sắp đi đến hồi kết.

"Đưa tôi...cho tôi...cho tôi..."

Tề Gia Mẫn nói xong, chưa kịp quay đầu lại đã bị con trai ở phía sau hôn. Sau đó, cô cảm thấy có gì đó bên trong cơ thể mình.

Một làn sóng nhiệt bộc phát, hơi nóng liên tiếp bộc phát mấy lần, xông thẳng vào tử cung đa tình của cô.

"Hmm... nóng quá... nó lại đến... à... nó lại đến... ừm..."

Vương Quang Triết rút con cặc vừa mới phóng ra khỏi phần dưới đầy bùn của mẹ mình. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng

Lần này, tinh dịch của tôi không chảy ra ngoài, nhưng - "Có vẻ như chiếc bánh kem này không hề lãng phí chút nào!"

Với suy nghĩ này, Vương Quan Triết bỏ qua sự nghỉ ngơi của Kỳ Gia Mẫn và hạ gục Kỳ Gia Mẫn một lần nữa.

"Được rồi mẹ, chúng ta bắt đầu vòng tiếp theo nhé!" 

"A... ngươi còn muốn... ngươi vừa mới xuất tinh..."

“Mẹ xinh đẹp như vậy, đương nhiên phải xuất tinh mấy lần rồi…”

"Đừng..."

(Còn tiếp)
