============================================================
  My đạo tiên và mỹ mẫu-tần tông (không có sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : HopeCan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42892.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phần 1

Năm Vũ Dương thứ hai nhà Tần - Thung lũng Ác ma. 

Gió lạnh cắt da, màn đêm buông xuống, không khí trong Thung lũng Ác ma dường như đóng băng, ngột ngạt và ngột ngạt. 

Trong thung lũng, hàng trăm cao thủ võ lâm đứng im lặng, trên mặt lộ rõ ​​vẻ bất lực và bất đắc dĩ. Kỹ năng võ thuật từng kiêu ngạo trên thế giới của họ đã ngay lập tức bị đánh bại bởi sự điên cuồng nội năng như thủy ngân của nhà sư Tubo, biến thành một dấu vết im lặng trong hoàng thổ. 

Đột nhiên, một tiếng cười rống lên phá vỡ sự yên tĩnh chết chóc trong thung lũng, xen lẫn vô tận kiêu ngạo và chế giễu. Nó dường như đến từ mọi hướng, vang vọng trong núi và kéo dài rất lâu. 

"Hahahahahahaha! Cái gọi là chính đạo thật là nực cười! Tôi, Diệp Lộ Độ Thác, một tu sĩ núi từ Vương quốc Tubo, đến Trung Nguyên với ý định ban đầu là mang lại lợi ích cho người dân. Tôi đã dọn sạch tất cả gỗ vụn ở sông hồ và tạo ra một kỷ nguyên võ thuật thịnh vượng. Lũ kiến ​​các ngươi đã cản trở ta bằng nhiều cách và phá hỏng kế hoạch của ta. Bây giờ ta cho các ngươi một cơ hội để lựa chọn. Tục ngữ có câu: 'Ai nghe lời ta sẽ thịnh vượng, còn kẻ chống lại ta sẽ thịnh vượng' diệt vong.' Ai phục tùng sẽ được tha thứ, còn ai không tuân lệnh sẽ bị giết không thương tiếc!”

Yelv Tartuo mặc áo choàng Tây Tạng và có khuôn mặt hung dữ. Anh ta đứng trên một nơi cao và nhìn xuống tất cả chúng sinh. Khí chất của anh ta giống như một con ma xấu xa từ tầng địa ngục thứ mười tám đi xuống.

Những người đứng đầu các phe phái có mặt tại đây nhìn nhau, trên mặt nở nụ cười gượng gạo, nhưng trong lòng lại tràn ngập tuyệt vọng. Làm sao họ có thể lựa chọn trong cuộc thảm sát này mà họ đã được định sẵn là không thể chống cự được?

Mặc dù Yelu Tartuo mặc áo choàng của Đức Phật nhưng ông vẫn thực hành tà pháp Tây Tạng - bí pháp tu luyện song hành của phúc lạc. Sau khi tà tăng Dương Liên của Tubo cấu kết với tể tướng của triều đại và khiến Trung Nguyên thay đổi con đường ủng hộ Phật giáo, hắn đã thu phục được tà tăng Dương Liên. Đại Gia Câu dẫn đầu một nhóm tu sĩ Phật giáo Tây Tạng giương biểu ngữ "Đức Phật chinh phục thế giới" và tàn sát bừa bãi những người có tín ngưỡng tôn giáo khác nhau trên sông hồ. Những anh hùng sông hồ bị hắn sát hại thường không để lại xương cốt, không tin tức.

Cả giới võ thuật đen trắng đều coi anh là kẻ thù công khai số một, và các băng nhóm lớn đã tổ chức nhiều vụ ám sát dù công khai hay bí mật, nhưng đều được Yelu Tartuo giải quyết từng vụ một. Tất cả những người liên quan đều chết tại chỗ, không ai sống sót.

Đặc biệt trong trận chiến "Weishui Temple" năm đó, bảy cao thủ võ thuật hàng đầu đã tụ tập lại với nhau nhưng họ lại bị Diệp Lộ Độ Thác tiêu diệt khi vừa cười vừa nói. Không ai hiểu làm thế nào anh ta có được võ thuật tuyệt vời như vậy. 

Từ đó trở đi, mọi người trong mỗi giáo phái đều gặp nguy hiểm, và thế giới võ thuật rơi vào tình trạng tồi tệ nhất trong một thế kỷ. 

Hôm nay, Yelu Tartuo triệu tập những người đứng đầu các phe để đưa ra quyết định cuối cùng. Đối mặt với tình huống này, tất cả mọi người đều im lặng không nói nên lời. 

Thấy không ai nói gì, Diệp Lộ Tha Thác nhảy lên không trung và đáp xuống trước mặt mọi người. Hắn giễu cợt nhìn mọi người, đột nhiên chỉ tay, lớn tiếng nói: “Nghe nói thiên hạ võ công đều đến từ Thiếu Lâm, để lão trụ trì học trước đi!”

"Tốt tốt! Nhà tài trợ có cùng nguồn gốc với Phật giáo, sao hôm nay lại có kết cục như vậy?" Huyền Bắc đại nhân không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận, vững vàng bước về phía trước, chắp tay và cúi đầu thật sâu. 

Đột nhiên không có gió thổi vào chiếc áo choàng rộng rãi của nhà sư, và nó dường như được giữ bởi một lực lượng vô hình. Chỉ có một số cao thủ nội công thâm sâu mới có thể nhìn ra đây chính là năng lượng chân chính của đan điền bộc lộ, không khỏi hít một hơi thật sâu. Trên thế giới chỉ có một số ít người có thể đạt được trình độ tu luyện này. 

"Hahaha! Bí pháp tu luyện Tubo của tôi làm sao có thể so sánh được với phương pháp Phật giáo thấp kém của các bạn ở Trung Quốc!"

Diệp Lộ Độ Thác cười khinh thường, vung tay áo choàng lên, nội lực như sóng, đột nhiên đẩy ra một lòng bàn tay. 

Cây cọ này thực ra là chiêu thức Bát nhã Chưởng độc nhất vô nhị của Thiếu Lâm Tông, "tiêu diệt tà đạo". Bụi bay mù mịt và thế giới trở nên mờ mịt trong giây lát. 

Tuy nhiên, với một tiếng động lớn chói tai, đám bụi phân tán ra mọi hướng như thể bị dao rựa xẻ đôi. Một tảng đá khổng lồ cao bằng nửa người đàn ông xuất hiện từ không khí loãng trong thung lũng, với những vết lòng bàn tay sâu ở hai bên. Nhưng khi những người lãnh đạo nhìn lại lần nữa, họ không khỏi thốt lên. 

Huyền Bắc sư đứng tại chỗ, lòng bàn tay phải cầm hòn đá. Tay áo choàng của ông bị xé rách, bộ râu trắng tinh nhuốm đầy máu. 

Trong lúc nhất thời, trong thung lũng yên tĩnh. Hồi lâu, Huyền Bắc đè nén trong ngực máu sôi, thở dài nói: "Hiện tại ta biết, ngoài thế giới có một bầu trời, phía trên ta còn có người. Trải qua mấy chục năm khổ học, trong mắt ân nhân, ta thật sự là kẻ vô dụng. Không biết ân nhân sau khi bá chủ thiên hạ muốn làm gì?"

Tất cả tu sĩ trong chùa Thiếu Lâm đều sửng sốt, đều hiểu rằng trụ trì buộc phải nói ra những lời này là vì ông cho rằng võ kỹ của phái Thiếu Lâm thua kém những người khác. 

Môn phái Thiếu Lâm đã nổi tiếng khắp thế giới hàng trăm năm và là giáo phái đứng đầu về võ thuật ở Trung Nguyên. Nhưng bây giờ nó lại phải chịu thất bại bi thảm dưới tay những người này. Có thể gọi là một thất bại hoàn toàn. Nó cũng khiến võ giả Trung Nguyên mất mặt trước người hâm mộ.

“Thiếu hòa thượng chỉ muốn thỉnh cầu trụ trì đồng ý, để có thể thông báo cho tất cả võ giả trên thế giới.” Yelv Tartuo cười dữ tợn, chắp tay nói: "Theo ý kiến ​​của hòa thượng trẻ, Thiếu Lâm Tự cũng có thể giải tán ở đây. Tất cả các cao tăng sẽ cùng tôi đến Tubo Tự, thực hành bí quyết Tây Tạng, thay đổi con đường của họ, ủng hộ Phật và đi theo con đường riêng của họ. Chẳng phải tốt hơn là ở yên trong Thiếu Lâm sao?" 

Lời còn chưa dứt, các tăng sĩ Thiếu Lâm đã nổi giận và lớn tiếng khiển trách.

Huyền Bắc đại sư ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, ánh mắt như đuốc nhìn thẳng vào Yelv Tartuo: "Động tác của nhà tài trợ nhất định có ý thâm sâu, ta ngu ngốc không hiểu nổi, nhưng danh tiếng trăm năm của Thiếu Lâm không thể bị hủy hoại trong tay ta. Hôm nay, ta tình nguyện chết để tạ lỗi với nhà tài trợ!"

"Muốn chết?! Không dễ dàng như vậy!" Diệp Lộ Độ Thác cười hung ác và tát Huyền Bắc từ xa. Tảng đá lập tức lùi lại, "Này, tôi vẫn cần một người gác cổng ở Thung lũng Ác ma này. Hãy ở lại đây và làm người gác cổng cho tôi!"

Ánh sáng đỏ trên mặt Huyền Bắc vụt tắt, thân thể mềm nhũn ngã xuống đất. 

Diệp Lộ Độ Thác dễ dàng phá vỡ hào quang bảo vệ cơ thể của Huyền Bắc bằng một lòng bàn tay từ trên không, và phá vỡ tất cả kinh mạch trong cơ thể anh ta. Viên đá lớn đập vào người lão hòa thượng không chút thiên vị, đè nặng trụ trì Thiếu Lâm xuống bên dưới. Chỉ còn lại cái đầu hói tròn ở bên ngoài. Những đợt máu phun ra từ miệng Huyền Bắc, lập tức nhuộm đỏ hoàng thổ xung quanh.

"Trụ trì!!!" Các đệ tử Thiếu Lâm đồng loạt kêu lên và lần lượt lao về phía họ. Tuy nhiên, Diệp Lộ Độ Độ vẫy tay và một cơn gió mạnh đột nhiên thổi lên từ vùng đồng bằng. Các nhà sư Thiếu Lâm bị cuốn đi và ngay lập tức rơi xuống vực sâu của thung lũng.

"Thiếu niên ngu dốt!" Diệp Lộ Độ Thác khịt mũi lạnh lùng. 

Anh ta quay lại và nhìn chằm chằm vào những cái đầu, và bằng một cái tát tay, một luồng năng lượng chân chính tách chúng ra như một lòng bàn tay khổng lồ, để lộ ra một người phụ nữ trung niên với vẻ ngoài trang nghiêm và dáng người bụ bẫm, chính là người đứng đầu Nga Mi Ngọc Thanh. 

"Người ta đồn rằng Thái sư phụ có bộ ngực đẹp nhất thiên hạ, đáng tiếc bộ ngực lớn như vậy, lại suốt ngày đi chơi với nữ đệ tử trên núi ni cô, tặng quà như vậy cũng uổng công!"

Yuqing đã tận mắt nhìn thấy kỹ năng ma thuật của nhà sư Tubo độc ác và không dám hành động hấp tấp, nhưng Yelv Tartuo không hề lo lắng. 

Chỉ cần một cái vẫy tay, bãi cát vàng cao ngất trời quét qua xung quanh và dừng lại ngay lập tức. Mọi người đều thấy quần áo trên người của sư phụ Yuqing đã biến thành hình con bướm, để lộ cặp vú to cỡ quả dưa trên ngực, được chia thành hình bán nguyệt trên và dưới bởi một chiếc áo ngực màu trắng rộng bằng lòng bàn tay. Hai cánh hoa trắng ở phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mật ong màu đỏ sậm giữa hai chân bạch ngọc. 

"Bạn!" Thầy Yuqing chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy trước đây. Đôi mắt cô ngấn lệ, cô đột nhiên đứng dậy: "Tôi sẽ chiến đấu với anh!"

Ba "Sương Kiếm Khí" bắn ra và vòng quanh anh ta. Nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm xuống, không khí dường như ngưng trệ.

Bảo vật của Nga Mi Chân Sơn, "Sương Kiếm", nhảy vào trong tay hắn, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng. Thanh kiếm dài chĩa chéo. Đó là đòn tàn bạo nhất trong ba chiêu thức giết chóc của Nga Mi, động tác "bầu trời sương giá và mặt đất đóng băng". Không khí lạnh từ trên trời đang đến gần Diệp Lộ Tha Thác. 

"Sư phụ, sao ngài lại thô lỗ như vậy? Tôi chỉ xem qua thân thể của ngài thôi. Nếu ngài không ngại, chúng ta có thể thành một đôi. Tuy ngực ngài có chút nhỏ, nhưng tôi không phải loại người để ý đến chuyện này."

Anh ta xua tay, và chiếc áo ống trên ngực Sư phụ Yuqing vỡ tan thành từng mảnh. Hai bộ ngực đầy đặn cao như đỉnh núi phản chiếu ánh sáng dâm đãng chói lóa dưới năng lượng kiếm xanh.

"Tìm chết! Hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi!" 

Khi anh ta nói, cơ thể trong suốt như pha lê của Master Tai, vốn đã tích lũy hàng thập kỷ kỹ năng, đang cầm một thanh kiếm băng và đâm thẳng từ trên trời về phía Yelu Tartuo Heavenly Spirit Cap. Tiếng đao kiếm hai bên thung lũng vang lên như tiếng phượng hoàng gầm thét. Trong trạng thái thôi miên, một người có nội năng cao cấp có thể nhìn thấy năng lượng thực sự của toàn cơ thể Sư phụ Yuqing biến thành một thanh kiếm màu xanh băng. 

Mọi người đều chết lặng. Khả năng bộc lộ năng lượng chân chính này mới chỉ được nhắc đến trong danh sách võ thuật, và chưa có ai nhìn thấy tại chỗ. Nữ đệ tử của núi Nga Mi càng vui mừng hơn, như thể một giây tiếp theo Yelv Tartuo sẽ bị một kiếm đâm xuyên qua và biến thành vũng máu ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, cơ thể đen tối của vị tu sĩ độc ác được cho là bị một thanh kiếm xẻ đôi đột nhiên sáng lên, như thể một kim cương giáng trần và một vị La Hán đã chiếm hữu anh ta. Đầu hắn chặn mũi kiếm từ trên trời rơi xuống, sau đó hai tay mỗi người duỗi ra hai ngón tay nhấc lên, nắm lấy hai quả chà là màu nâu trên bộ ngực lớn của sư phụ Yuqing như kìm sắt, nhẹ nhàng xoay, chỉ nghe thấy hai tiếng "phù" bị bóp nghẹt, lập tức khiến cặp vú béo phun ra hai dòng sữa nhỏ màu trắng sữa! 

"Ha ha ha, tiểu hòa thượng từ lâu đã nhìn ra bộ ngực mập mạp của ngươi có bí mật, chỉ cần bóp nhẹ là có nhiều sữa chảy ra như vậy. Nếu ta và ngươi cùng nhau luyện tập vài lần để sinh nhiều con, thì từ nay trở đi ngươi sẽ là người có bộ ngực lớn nhất thế giới!"

Diệp Lộ Độ Độ cười một cách dâm đãng, dùng hai ngón giữa nhẹ nhàng cầm hai viên kẹo chà là trên ngực Thái sư phụ như một bông hoa. Anh ta nắm chặt hai quả chà là bằng bốn ngón tay và ném chúng lên không trung. Thân hình của sư phụ Yuqing lắc lư. Sau khi bị ném lên không trung, hai tiếng nổ lớn vang lên. Một cặp vú tròn trịa bỗng nhiên phun ra hai tia sữa lớn, phun ra mấy thước. Khuôn mặt của nữ đệ tử Nga Mi Sơn dính đầy thứ nước trắng đục đặc quánh. 

"Đáng tiếc, đáng tiếc Thái đại sư đã già, thân thể đã vượt qua sinh mệnh đỉnh cao, nội lực trong sáng thâm sâu, nhưng ngọc nữ tâm tư lại không thể cùng ta Tây Tạng song hành thủy hỏa song tu. Than ôi... quá tốt... quá tốt ~"

Yelv Tartuo giơ tay ngửi mùi hương trầm còn sót lại trên đầu ngón tay, nhặt thanh kiếm sương giá rơi ra từ viên ngọc và quét vài luồng kiếm khí về phía Shitai vẫn đang bay trên không trung. Hào quang kiếm ẩn chứa âm thanh bói toán nhàn nhạt, các tư thế và kỹ thuật chính xác là bầu trời băng giá và mặt đất đóng băng mà Shitai vừa sử dụng! 

Tôi nhìn thấy cơ thể trắng trẻo của Vũ Kỳng rung chuyển trong không trung, một lớp hào quang trong xanh như pha lê từ đầu đến chân, rồi nặng nề rơi xuống đất, bốc lên một làn khói bụi. 

Khi khói bụi tan đi, mọi người đều chết lặng, lùi lại nửa bước. Họ nhìn thấy cô nàng Yuqing vốn xinh đẹp và quyến rũ, người đứng đầu Emeishan, giờ được bao bọc trong một lớp tinh thể băng trong suốt, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời của cô ấy được bao phủ bởi những tinh thể băng. Bất đắc dĩ và phẫn uất, cặp vú to sưng tấy vẫn giữ nguyên trạng thái phun sữa. Hai lỗ núm vú cỡ cây kim ẩm ướt, thực ra có hai dòng sữa dài nửa inch đông cứng trong không khí xung quanh mép núm vú! 

"Hahaha, thật tuyệt vời! Một người đẹp như vậy tình cờ lại là người gác cổng của Tiểu hòa thượng và Ác cốc cùng với con rùa già!"

Trong thung lũng vang lên vô tận tiếng vang, ánh trăng nhàn nhạt phản chiếu khuôn mặt tái nhợt của những người còn lại. 

Hai võ sư Thiếu Lâm Tự và Nga Mi Sơn được coi là những võ sư hàng đầu trong giới võ thuật. Cả hai đều không thể thực hiện được ba chiêu dưới thời Diệp Lộ Độ Thác. Ngay cả khi những kẻ còn lại tập hợp lại, chúng sẽ khó bị đánh bại. 

"Hừ, ừm... Ai nghe lời ta thì thịnh vượng, ai chống lại ta sẽ diệt vong. Hòa thượng trẻ tuổi nói lời này lần cuối cùng, ta hy vọng tất cả các thủ lĩnh..." Diệp Lộ Độ Thác đứng chắp tay sau lưng, đột nhiên thân thể nghiêng nghiêng, hắn nhìn thấy một tia sáng trắng xuyên qua không trung, đâm vào lưng hắn. 

Sau đó, anh ta nghe thấy một số âm thanh nghèn nghẹt "pengpengpeng", và lưng của một số tu sĩ độc ác xung quanh anh ta dường như đã bị vật nặng đánh gãy. Tất cả đều ngã xuống đất, máu chảy ra từ miệng và mũi, áo cà sa trên lưng của họ bị xé thành từng mảnh. Họ không thể đứng dậy được nữa. Diệp Lộ Độ Độ đau đớn quay lại và dùng tay trái ấn vào vết thương trên lưng. Trong tích tắc, một viên sỏi rơi xuống đất.

Trên đỉnh thung lũng và giữa những thác nước, một bóng người cao lớn được bao phủ bởi ánh sáng trắng từ từ xuất hiện. Những ngón tay thon dài của cô trắng như ngọc, tay trái cầm một thanh kiếm bạc cổ. Mũi kiếm nhẹ nhàng chạm vào một viên sỏi mịn và hơi rung lên. 

Sau đó, cổ tay anh ta vung lên, với một tia sáng trắng lóe lên, những viên sỏi bay ra như một mũi tên từ sợi dây, vẽ một vòng cung trên không trung, nhanh chóng vượt qua khoảng cách hai mươi feet và bay qua nhà sư Tubo. 

Âm thanh của những viên sỏi cắt qua không khí giống như một tiếng hét chói tai. Các nhà sư lần lượt ngẩng đầu lên và thở ra Khí để chặn. Những viên sỏi nhẹ như mưa phùn rơi xuống nhưng các tu sĩ cơ bắp cuồn cuộn lại cảm thấy như bị sét đánh. Họ nôn ra máu và lần lượt ngã xuống đất khi chạm vào nó. 

Nơi mưa đá rơi xuống, các tu sĩ Tây Tạng được sắp xếp gọn gàng lập tức bỏ chạy tứ phía, những tiếng kêu than than khóc không ngừng vang lên. 

Cú đánh này đã gây sốc cho toàn bộ khán giả. Trong cơn bàng hoàng, những nhà sư còn lại rút lui sâu hàng trăm feet vào thung lũng. 

Diệp Lộ Độ Độ nghiến răng và nhìn lên. Vừa định nói chuyện, hắn đột nhiên ngừng nói. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang đi về phía chân trời, lơ lửng trên không. Trăng và sương làm cô thanh tao và bụi bặm, giống như một nàng tiên trên bầu trời. 

Đi được mấy chục bước, cuối cùng mọi người cũng nhìn thấy ai đang đến. Một số tổ tiên lãnh đạo nhìn nhau với vẻ mặt vui mừng. Người này chính là nửa bước bất tử Cổ Tuyết Viên, người sáng lập giáo phái Vân Sơn đầu tiên trên thế giới! 

Mặc một chiếc áo dài màu trắng như trăng, buông thõng như tấm mạng che mặt, tôn lên dáng người đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc đen như mực của cô được búi cao và tô điểm cẩn thận bằng chiếc kẹp tóc hình phượng hoàng màu đỏ son, chỉ để lại vài lọn tóc xoăn nhẹ trên vai, buông nhẹ nhàng trên chiếc cổ thanh thoát như một con thiên nga. 

Khuôn mặt thanh tú được tạc như tác phẩm điêu khắc trên băng, dịu dàng như người mẹ yêu thương nhưng đồng thời cũng đầy mê hoặc. 

Một đôi lông mày lá liễu thanh mảnh, hơi hướng lên trên, khi nhấc lên nhẹ nhàng đầy quyến rũ. Đôi mắt đen trong veo như nước mùa thu, mang theo một chút lạnh lẽo cô đơn. 

Mũi cô thẳng và tròn, giống như thiếu nữ đang yêu, đôi môi đỏ mọng và hơi đầy đặn, đặc biệt là đỉnh môi dày đẹp như cánh hoa hồng. Những người đàn ông có mặt không khỏi muốn hôn cô và nếm mùi thơm mịn màng giữa đôi môi đỏ và hàm răng trắng của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Chiếc áo choàng trắng như trăng trở nên mỏng đi một chút dưới sự kích thích của năng lượng chân chính, mơ hồ nhìn thấy hai quả bóng sữa tròn trịa, cao lớn, đầy đặn dưới chiếc áo choàng bằng vải tuyn tằm, run rẩy tạo thành hình vòng cung rực lửa. Xét theo vòng cung rộng và hướng lên trên thì cả hai tay sẽ khó nắm bắt được. Nếu bạn bóp mạnh, lớp sữa mềm và béo ngậy sẽ bị vắt ra khỏi kẽ ngón tay ngay lập tức.

Chưa kể cặp núm vú cứng đơ có lúc nào đó đã dựng lên, để lại hai vết nông trên áo choàng. Chúng nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, khiến người ta muốn há to miệng ngậm lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành trơ trẽn, mút hết sữa thơm mà cô đã ủ mấy chục năm! 

Áo choàng từ xương quai xanh đến ngực có thể là do ngực quá to và thẳng, sợi tơ hơi chật, khiến bộ ngực trắng nõn thanh tú như ngọc béo được ép ra vừa phải, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, đặc biệt quyến rũ.

Ngoại trừ bộ ngực cao thẳng tắp của thân trên của mỹ nữ, bắt mắt nhất chắc chắn là đôi cánh tay trắng như sen nhợt nhạt phủ một lớp dầu trong mờ. Đôi bàn tay thon dài được bao phủ bởi lớp lụa mỏng từ đầu ngón tay đến cẳng tay. Nó mịn như nước dưới sự phản chiếu của ánh trăng, như thể một cú chạm nhẹ có thể tiết ra nước dưới làn da mịn màng của nàng tiên này qua lớp lụa. 

Nhìn xa hơn xuống, có thể thấy hai vòng mông tròn trịa và săn chắc của nàng tiên dưới vòng eo thon thả. Không biết là do năng lượng chân chính bộc lộ hay do chiếc áo choàng quá mỏng nên dính chặt vào lớp vải mềm mại, nâng đỡ viền sau của chiếc áo choàng tinh xảo. Một vòng cung tục tĩu, khi cô nhẹ nhàng vặn vẹo từng bước một, cặp mông tròn trịa đầy thịt phát ra âm thanh "cạch cạch" yếu ớt trên áo choàng, khiến bộ háng sâu ẩn giấu giữa mông lộ ra những đường nét dâm đãng. 

Chiếc áo choàng khẽ đung đưa, ở những khe hở ở góc áo, hiện ra một đôi chân ngọc làm từ ngọc và tuyết. Chúng cực kỳ mảnh khảnh, tròn trịa và trắng trẻo, giống như một cặp cột băng. 

Làn da đùi của cô, thậm chí còn trong mờ hơn cả chiếc áo choàng màu trắng như trăng, có ánh sáng mờ nhạt. Giống như đôi tay của mình, cô được quấn trong một lớp tất lụa mỏng như cánh ve sầu. Dưới sự vuốt ve của ánh trăng, làn da cô như được bôi một lớp sáp. Nó sáng bóng đến mức khiến mọi người không thể rời mắt. 

Hai chân tiên mỗi người đều đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc. Gót chân thon và cao, như thể có thể kéo dài vô tận những đường cong duyên dáng của mắt cá chân thon thả; và thiết kế của mũ giày thậm chí còn phức tạp và tinh tế hơn, với những viên đá ngọc bích nhỏ rải rác và khảm tỏa sáng như những ngôi sao, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ trên vòm trắng của bàn chân. Ánh sáng dường như phủ lên đôi giày cao gót này một tấm màn lờ mờ, khiến làn da mỏng của mái vòm bừng lên ánh hồng nhạt, giống như hoa anh đào đầu xuân. Chúng mỏng manh đến mức người ta không khỏi muốn cúi xuống quỳ xuống liếm chúng, dùng môi và răng để thưởng thức vẻ đẹp do Chúa ban tặng. 

Đột nhiên, một cơn gió tà ác không biết từ đâu thổi tới, vô tình làm tung vạt áo choàng lên. Dù chỉ là trong chốc lát nỗ lực nhưng phần lớn gò thịt đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành vẫn lộ ra, hai đôi môi căng mọng cũng lộ ra hết. Khe thịt mơ hồ lóe lên ánh sáng dâm đãng mờ nhạt. 

Mỹ nhân của Chưởng môn này, dù là khuôn mặt quyến rũ, gợi cảm hay nét quyến rũ lạnh lùng toát ra từ toàn thân, đều vượt xa phạm vi vẻ đẹp mà ai cũng có thể nhận ra. Nhìn thân hình cao lớn như bất tử, Yelv Tartuo cảm thấy trong lòng ớn lạnh, nhưng trong mắt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. 

Mỹ nhân chậm rãi rút ra một thanh trường kiếm. Lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. Cô nhẹ nhàng vuốt kiếm, đôi mắt lạnh lùng như ngưng tụ một lớp sương dày, giọng nói như đao: "Diệp Lộ Độ Thác, anh có nhận ra thanh kiếm này không?"

Đồng tử Gia Luật Đồ Đà đột nhiên co rút lại, trong mắt lóe lên: "Con khốn! Hoa Ảnh Kiếm thật sự đã rơi vào tay ngươi! Bất quá, tiểu hòa thượng đáng thương hôm nay đã không còn bất tài như năm đó nữa! Nếu muốn hạ gục ta, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ!"

Cố Tuyết Viễn cười lạnh, áo bào trắng như mây, thân hình như bông tuyết quét vào trong tu sĩ. Thanh kiếm hoa ảnh biến thành ánh sáng bạc trong tay cô, bóng của thanh kiếm rơi xuống như nước, trong giây lát tạo thành một tấm lưới bao phủ Diệp Lữ Tha Thác. 

Diệp Lộ Độ Thác không bao giờ ngờ rằng kỹ năng của mình lại sâu sắc đến vậy. Động tác của cô nhanh như chớp, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo. Cô dùng tay trái vẫy cây thước từ trong tay áo, vội vàng cầm thanh trường kiếm, quét bằng tay áo phải và đánh vào thắt lưng của Cố Tuyết Viễn. 

Sức mạnh mềm mại và kỳ lạ, mơ hồ lộ ra một luồng sát khí lạnh lùng. Kiếm cùng thước giao nhau, thước lập tức thay đổi. Một chiếc kim thép dài hai inch thò ra từ đầu thước. Cây kim rỗng, mép phát ra ánh sáng độc màu xanh lam, giống như những chiếc răng nanh khát máu. 

Một số tu sĩ nổi tiếng từ Tubo đã phản ứng nhanh chóng, và một số người trong số họ nhanh chóng quay lại để chặn và giết anh ta. 

Cố Tuyết Viễn mắng một tiếng ngọt ngào, Hoa Ảnh Kiếm lập tức rút ra bảy bông hoa kiếm, chặn thước, xoay cổ tay bẻ gãy kim độc, sau đó chặn thanh sắt của tu sĩ Tây Tạng, hất Yelv Tartuo lùi lại hai bước, dùng kiếm cuối cùng cắt đứt ống tay áo của hắn. 

Mặc dù Yelv Tartuo đã bị đánh bại, nhưng anh ta đã ném cây thước bằng đôi tay run rẩy, buộc Cổ Tuyết Viên phải dùng kiếm của mình chặn lại, sau đó hét lên một tiếng, anh ta dùng tay trái Như Lai Chưởng của Thiếu Lâm Tự và tát vào xương sống kiếm của Cổ Tuyết Viên. 

Thân thể mảnh khảnh của Cố Tuyết Viễn xoay tròn, vẽ một vòng cung duyên dáng trong không trung rồi nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất. Cô ấy đang cầm một thanh kiếm và chĩa chéo vào Yelv Tartuo. Chiếc áo choàng trắng sặc sỡ của cô tràn đầy năng lượng chân chính, phấp phới như một bông sen nở. 

"Hoa Ảnh Kiếm quả thực xứng đáng với danh tiếng của nó! Hôm nay nhìn thấy nó quả thực là một chuyến đi đáng giá. Ta là một tu sĩ nghèo khổ, cả đời rất may mắn!"

Yelv Tartuo luyện tập kung fu theo chiều ngang và luyện tập song canh, đồng thời tiếp thu nhiều kỹ năng võ thuật. Tuy nhiên, đối mặt với chủ nhân của kiếm phái số một thế giới, anh ta buộc phải chiến đấu bằng cơ thể của mình và không thể phân tâm khỏi các cuộc tấn công của mình. 

Anh ta nhìn những giáo chủ khác đang nhìn chằm chằm vào họ từ một bên. Năng lượng và máu của các tu sĩ xung quanh bị rối loạn và vết thương của họ không rõ. Anh không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng. Anh ta quay lại và cố gắng trốn thoát. 

Cố Tuyết Viễn vẻ mặt tao nhã và điềm tĩnh, nàng vung thanh kiếm bạc trong tay thành một bông hoa kiếm. Nàng dùng ngón tay ngọc hất nhẹ lưỡi kiếm, một tiếng phượng hoàng lanh lảnh vang vọng khắp thung lũng, "Tên trộm Yelufan, mười năm trước ta đã để ngươi tình cờ trốn thoát, hôm nay ta sẽ lấy đầu ngươi, tuyệt đối không tha cho ngươi!"

Diệp Lộ Độ Thác hít một hơi thật sâu, ổn định năng lượng trong cơ thể, cười nói: "Hahaha, tôi đã nghe vô số cao thủ nói ra những lời táo bạo như vậy, nhưng bạn không thể làm gì tôi mười năm trước, và điều đó sẽ càng không thể xảy ra mười năm sau!"

Trước khi nói xong, Yelv Tartuo đã cầm chày kim cương lên và chĩa thẳng vào ngực Cổ Tuyết Viên. Khí thế cuồng nộ, như thể bị kim cương nhập vào! 

Cố Tuyết Viễn bay nhẹ, bộ áo liền quần bó sát dưới áo choàng trắng như trăng không che giấu được đường cong kiêu hãnh của cô. Ngực cô cao đến mức chạm tới mây. Lúc này, nàng nhảy lên không trung, ngọc thân tỏa sáng với tấm vải mỏng rung rinh. Hình dáng duyên dáng của cô giống như một nàng tiên bay trong tranh. Mọi người không nhịn được mà đứng yên tại chỗ.

Diệp Lộ Độ Độ cảm thấy ớn lạnh sống lưng, chiếc áo choàng Tây Tạng của anh ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Đây chính xác là vị trí xuất phát của "Tiên nữ bay từ thiên đường" trước mặt anh. Bề mặt giống như những tấm da mèo trong gió, mềm mại và mù mịt, nhưng sát khí áp đảo giống như một bàn tay khổng lồ vô hình, bóp cổ họng khiến anh khó thở. 

Quỹ đạo của thanh kiếm này không thẳng mà tràn đầy những thay đổi kỳ lạ, như thể nó không bị ràng buộc bởi quy luật của thế giới. 

Lưỡi kiếm đi tới đâu, không khí như bị cắt đứt, phát ra tiếng xé rách sắc bén, thật kinh khủng. 

Dưới ánh kiếm lóe lên, thế giới dường như sụp đổ ngay lập tức. Mọi thứ xung quanh lúc này trở nên hư ảo, hư ảo, như thể rơi vào vòng xoáy bóng tối vô tận. Thời gian cũng bị đông cứng trong hơi thở của thanh kiếm này. Không có cách nào để tránh nó và không có cách nào để trốn thoát. 

Hắn vội vàng dùng tay tạo ấn, chắp hai tay trước ngực, vội nói trong miệng: "Vị thánh chủ này ở trên trời. Ngài là Như Lai Maha Viluchana. Để làm lợi ích cho tất cả chúng sinh, hình ảnh này xuất hiện dưới hình thức thần thông. Nếu quy y niệm này, chắc chắn sẽ được vô lượng phước lành!"

Câu thần chú được đọc với giọng trầm và u ám, giống như lời thì thầm của một con ma xấu xa. Diệp Lộ Độ Độ đột nhiên gầm lên dữ dội, không khí xung quanh đột nhiên rung chuyển như cánh cổng địa ngục bị xé toạc. 

Phía sau hắn chậm rãi hiện ra một pháp thân dài hai thước tản ra sóng khí màu đen, Na La Yến Thiên, một chiến binh kim cương sáu tay. 

Đôi mắt trời trên trán anh mở to, và những bánh xe vàng khổng lồ treo trên tai anh; hai tay chắp trước ngực nắm lấy linh hồn của vạn vật; hai tay chắp hai bên nắm lấy sức mạnh của trời đất; lòng bàn tay Ngài giơ lên ​​trên đầu để nâng bánh xe vàng rực rỡ. 

Pháp thân nham hiểm đứng trước mặt tất cả các cao thủ. Tuy rằng chỉ là một cái bóng nhưng lại tản ra khí tức cực kỳ khủng bố và hung ác, khiến mọi người có mặt đều cảm thấy sợ hãi vô bờ bến, như đang ở địa ngục, với ngọn lửa rực cháy đốt cháy da thịt nhưng lại lạnh thấu xương. 

"Thật là yêu quái! Mười năm trước ta còn tưởng rằng ngươi là đệ tử của Phật giáo Tây Tạng, muốn tha mạng cho ngươi, không ngờ ngươi không chịu hối cải mà tiếp tục làm ác hại dân! Hôm nay ta sẽ giết ngươi vì công lý!"

Giọng nói của Cố Tuyết Viễn như băng, cô đột nhiên dừng đòn tấn công và bước vào trong gió, mái tóc xanh xòe ra tứ phía với sự phấn khích của năng lượng bất tử. 

Mọi người đều nghe thấy một tiếng phượng hoàng kêu to và rõ ràng, nhìn đâu cũng thấy đôi mắt của cô mở to, sau lưng cô là một hóa thân của một con phượng hoàng nóng như lửa và đỏ như lửa. 

"Không thể nào! Trên thế giới này không có người nào có thể tu luyện đến Phượng Hoàng thư cấp mười! Ngươi... Thậm chí không có khả năng!"

Yelv Tartuo và Dharmakaya Vajra cùng nhau nheo mắt. Mặc dù trong miệng họ cố gắng giữ bình tĩnh nhưng tinh thần chiến đấu đã mất đi trên khuôn mặt. Những linh hồn tà ác phân tán nhanh chóng bốc hơi dưới ngọn lửa đỏ của phượng hoàng. 

"Hãy đến và chấp nhận số phận của mình, quỷ tăng!"

Một tiếng hét giận dữ như sấm sét, hàng trăm con phượng hoàng lửa với đuôi ngọn lửa còn sót lại từ trên không lao xuống như sao băng. Luồng khí nóng đốt cháy Pháp thân La Yến Thiên dài hai thước thành một quả bóng, không khí đen đặc dày đặc thoát ra tứ phía, nhưng ngay lập tức bốc hơi thành một làn khói xanh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Không..."

Mọi người chỉ nghe được nửa tiếng hét, một con phượng hoàng màu vàng như máu vọt ra từ cơ thể hai thước, bay thẳng lên trời. 

Một lỗ máu có kích thước bằng Cuju hiện rõ trên ngực Diệp Lộ Độ Độ. Máu phun ra như một đài phun nước, nhưng nó đã biến thành tro bụi trong không khí trước khi chạm đất. 

Cổ Tuyết Viên nhìn thấy yêu tăng nôn ra máu ba lần, cuối cùng đôi mắt anh ta mở to đầy tức giận, khuôn mặt đầy vẻ không cam lòng và đột nhiên ngã xuống đất. Sau đó anh ta lấy lại năng lượng thực sự của mình và nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt mọi người.

"Cổ Thẩn Tông thật tốt bụng và đức độ. Chúng tôi rất biết ơn và ngưỡng mộ bạn. Xin hãy nhận sự tôn trọng của tôi! Tôi chỉ hy vọng rằng tiên nữ có thể lập lại trật tự võ thuật và khôi phục lại con đường đúng đắn." 

Mọi người trong Wulin đều quỳ xuống lạy lạy, nói rằng họ sẽ kính trọng Cổ Tuyết Viên. 

Kể từ trận chiến này, danh tiếng của Vân Sơn Kiếm Phái đã được tái lập, sự hỗn loạn trong giới võ lâm đã lắng xuống, thế giới trở nên hòa bình và bình yên.

Mười ba năm sau, Vân Sơn.

"...Hơn nữa, yêu tu đột nhiên hóa thành một Pháp thân cao hai thước, Lạc Yên Thiên, trời đất đột nhiên đổi màu, mây đen dày đặc, gió gào thét, cả thế giới dường như chìm trong bóng tối. Một đám võ sư bị cảnh tượng đột ngột này kinh ngạc, đứng chết trân tại chỗ. Tuy nhiên, vào thời khắc mấu chốt này, bọn họ đột nhiên nhìn thấy một vệt đỏ vàng trên bầu trời. Phượng hoàng xông ra khỏi mây, lao về phía yêu tăng, và định đứng dùng sức mạnh của phượng hoàng đốt cháy thảo nguyên, trong nháy mắt, thân thể của yêu tăng bị thiêu rụi đến mức kêu gào, cuối cùng biến thành một vũng máu trong ngọn lửa, giết chết hắn ngay tại chỗ... Đây là câu chuyện về trận chiến đẫm máu của mẹ ngươi Cố Tuyết Viễn trong Thung lũng Ác ma Mười ba năm trước.

"Chú có biết bố cháu đi đâu không? Tại sao chưa từng có ai kể lại chuyện của bố cháu?" Tôi chớp mắt và tò mò hỏi.

Người đàn ông vuốt bộ râu xanh trắng trên cằm, vẻ mặt do dự không muốn nói. Anh ta mặc một chiếc áo choàng mỏng màu xám nhạt và có khuôn mặt dài, gầy và thô ráp. Có vài sợi tóc trắng ở mai nhưng nó lại tạo thêm nét thần tiên. Tuy nhiên, có một vết sẹo dài gần hết nửa khuôn mặt từ giữa lông mày đến khóe miệng.

"Haha, mẹ ngươi không phải đã nói điều này từ lâu rồi sao? Khi ngươi lớn lên, mẹ sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện." Bác im lặng một lúc mới trả lời.

Tôi lớn lên ở Vân Sơn Jiange. Các đệ tử và sư phụ của Jiange đều tôn trọng mẹ tôi là Kiếm phái. Nhưng điều kỳ lạ là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy múa kiếm.

Trong trí nhớ hạn hẹp của tôi, mẹ tôi, Cổ Tuyết Viên, không nổi tiếng về kiếm thuật nhưng được tôn vinh là “Tần tiên Vân Sơn”. Thứ luôn ở bên cạnh cô không phải là một thanh kiếm sắc bén mà là một chiếc Vô Hoàng Cầm và một cây sáo Yao.

Người ta kể rằng có lần hoàng đế đi lạc vào thung lũng sâu của núi Vân Sơn và gặp mẹ mình đang chơi đàn hạc và sáo. Ngày hôm đó, anh đã tận mắt chứng kiến, tiếng đàn và tiếng sáo của mẹ anh thực sự có thể khiến những con thú hung dữ ngoan ngoãn như cừu non, chúng đều bò đến bên cạnh mẹ không chịu rời đi.

Một nhóm sếu đi ngang qua. Họ say sưa với tiếng nhạc cổ tích đến nỗi quên bay và lần lượt rơi xuống thung lũng. Khi hoàng đế nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này, ông đã vô cùng sốc đến mức đặt cho nó danh hiệu "Tiên nữ Hanyin" và nó trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Những vị thầy nổi tiếng và những vị tiên từ khắp nơi trên thế giới đến nghe tin, họ đều rất ấn tượng trước âm thanh đàn piano của mẹ tôi. Tất cả đều ngã xuống theo tiếng nhạc của cô và vô cùng ngạc nhiên. 

Nhà thơ nghe được chuyện này đã viết một câu thơ bảy chữ để ca ngợi: “Phượng hoàng đen hát sâu trong mây, sáo ngọc tìm kiếm trong gió và trăng. Hạc nằm trong thung lũng sâu và quên trở về đôi cánh của nó, và âm nhạc cổ tích của mỹ nữ ở trong lòng thế giới.”

"Ơ? Kỷ sư đệ, ngươi lại tới kể cho Quyền Nhi một câu chuyện à?"

“Kẹt một tiếng”, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, một đôi găng tay lụa trắng hình con tằm mảnh khảnh lần đầu tiên xuất hiện trong tầm mắt. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo dài trắng thanh lịch nhẹ nhàng di chuyển, chậm rãi bước vào phòng. Giống như bông sen tuyết nở trên đỉnh núi Thiên Sơn, nó lập tức chiếu sáng căn phòng ngủ mờ mịt. 

"Mẹ! Con tưởng mẹ sẽ phải sống ẩn dật thật lâu như lần trước trước khi ra ngoài..."

Tôi quay đầu lại và kêu lên đầy ngạc nhiên. Đôi mắt tôi như bị ma nhập, chăm chú nhìn mẹ tôi vừa mới ra khỏi nơi ẩn dật. Vẻ ngoài tươi tắn của cô ấy khiến tôi phải nhìn từ trên xuống dưới. 

Mẹ mặc một bộ váy tuyết bó sát, mái tóc đen dài tới thắt lưng như thác nước. Khuôn mặt cô để mộc nhưng cô có vẻ đẹp thanh lịch khi không trang điểm. 

Má cô nhuộm nhẹ màu hoa đào, lúm đồng tiền hiện ra khi cô cười khúc khích, thể hiện sự dịu dàng và quyến rũ của mình. Chiếc áo choàng nhẹ nhàng che đi đôi vai của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da mỏng manh dưới lớp áo. Một cặp vú căng mọng đến mức gần như xé toạc áo ống, quần áo bị xé toạc, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa hình quả đào hoàn hảo của bộ ngực khủng. 

Bộ trang phục của mẹ tôi vừa trang nghiêm vừa giản dị nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ, quyến rũ. Ngửi thấy mùi hoa lan nhẹ nhàng, trong lòng tôi ngứa ngáy, ham muốn dần dâng trào, vật trong quần dần dần đứng dậy trong vô thức. 

Tôi bỗng xấu hổ chỉ biết nhìn mẹ chằm chằm, đôi mắt trong veo của mẹ phản chiếu đôi má đỏ bừng của tôi. 

"Quyền Nhi, lần này mẹ ta có chuyện quan trọng muốn cùng Kỷ sư đệ thương lượng. Sau khi giải quyết xong chuyện này, ta có thể ở cùng ngươi mấy ngày, được không?"

Nghe mẹ nói như vậy, tôi không khỏi có chút không vui. 

Mẹ tôi sống ẩn dật vài tháng mỗi năm, từ hai đến ba tháng đến nửa năm. Sau khi ra ngoài, cô phải giải quyết nhiều việc ở Vân Sơn. Những ngày cô ấy ở bên tôi rất ít, ít hơn rất nhiều so với thời gian cô ấy ở bên các chú. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy sự trầm cảm của tôi. Cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, rồi lấy ra một viên kẹo táo từ bên hông áo choàng trắng, nhẹ nhàng đặt lên chiếc bàn gỗ cạnh giường. 

"Tiểu tử, ta biết ngươi sẽ hờn dỗi, cho nên mẹ ta mới cố ý nhờ Phong Dương nhờ người mang quả cầu kẹo này đến cho ngươi!"

Dù không vui nhưng mắt tôi đã bị kẹo táo thu hút, nhất thời không rời mắt được. 

Mẹ thấy vậy, nhẹ nhàng che đôi môi anh đào của mình, nhẹ nhàng mỉm cười. Đôi lông mày liễu mảnh mai cong cong như vầng trăng khuyết, chiếc mũi hơi run run, đôi mắt đen láy lộ ra vẻ dịu dàng và yêu thương đặc trưng của một người mẹ trưởng thành. Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương hoa lan thoang thoảng khi cô cười, như biến cả căn phòng thành một khu vườn thơm ngát. 

"Vậy... vậy mẹ, chúng ta đồng ý! Việc xong việc, mẹ sẽ ở lại với con vài ngày!"

"Ừ! Đồng ý rồi~"

Mẹ tôi quay người theo chú Kỷ đi, ánh mắt tôi dõi theo bà lắc lư từng bước một. 

Dưới vòng eo quyến rũ của Vân Thượng, người ta có thể thấy rõ đường cong đầy dục vọng của cặp mông cao tròn. Giữa háng rộng, chiếc áo lụa đã bị kéo căng đến cực điểm, bó sát và có phần trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại của cặp mông đầy đặn mà không cần nhìn kỹ.

Điều khiến máu tôi sôi sục hơn nữa chính là đôi chân thon dài thẳng tắp dưới quả đào bụ bẫm và thẳng tắp chuyển động nhẹ nhàng theo bước sen của mẹ khiến chiếc áo dài trắng hiện lên vô cùng mạnh mẽ và gợi cảm giữa những đường cong và duỗi, đặc biệt là cặp đùi tròn trịa, cặp mông thẳng và mềm mại, tạo nên bóng nếp gấp đầy dục vọng. 

"Ôi...Mẹ...mẹ thật...đẹp quá..."

Mãi cho đến khi hình bóng của mẹ biến mất khỏi tầm mắt, tôi mới tỉnh táo lại, lắc đầu, thầm niệm Chú Tịnh Tâm, cố gắng kìm nén cảm giác nóng bức. 

Tuy nhiên, đợt nắng nóng này dường như đã bén rễ và không thể tiêu tan. Tôi trì tụng Chú Tịnh Tâm ba lần nhưng vẫn không có tác dụng và tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

Nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, gió nhẹ nhàng, màn đêm mát lạnh dường như đang gọi mình. Không ngủ được, tôi đẩy cửa ra ngoài và quyết định đi dạo trong rừng tre ở Hậu Sơn để tĩnh tâm. 

Rừng trúc phía sau núi Vân Sơn nằm ở sườn núi. Nó được bao phủ dày đặc bởi bóng tre và có kết giới bùa chú, khiến những chuyên gia không phải giáo phái khó có thể tiến vào. 

Tôi đã từng lén học bùa của mẹ và biết đường ra vào. Rừng tre dưới ánh trăng tản ra bầu không khí lạnh lẽo và thần bí, lá tre trong gió xào xạc, như những bóng ma đang thì thầm. 

Tôi men theo con đường quen thuộc đi sâu vào rừng tre rồi đến bên vách rừng trúc. Đột nhiên, một âm thanh trò chuyện yếu ớt trôi vào tai tôi trong gió. Âm thanh tuy nhỏ nhưng dần dần trở nên to hơn. 

Tôi không thể không bước nhẹ và lắng nghe cẩn thận. 

"Các trưởng lão các tông cho rằng hành động này của triều đình là ý đồ sao? Tại sao bọn họ lại chọn bàn luận kiếm pháp ở Vân Sơn, tại sao lại yêu cầu Hồ Quân đích danh chiến đấu?"

"Sư phụ, chuyện này rất nguy hiểm. Các nhà sư Tây Tạng đang đến với lực lượng rất lớn. Nghe nói họ vừa lật đổ Thiếu Lâm Tự trong trận chiến Bon Festival. Không chỉ làm bị thương Mười tám vị La Hán, mà ngay cả Pháp vương Likong cũng lần lượt giành chiến thắng dưới tay hai vị cao tăng Từ Trinh và Từ Chu. Trụ trì Vũ Âm đã có cơ hội chiến thắng chắc chắn. Tuy nhiên, ông nhớ đến lòng từ bi của Phật giáo và rất nhân từ. Ông không bao giờ ngờ rằng khi Trụ trì đình chỉ công kích, Naye Dharma Vương có mặt Phật, tâm thú. Hắn dùng tay trái đánh mạnh trụ trì, lấy đi bốn mươi hai chương kinh. Hiện tại Pháp Vương Likong đã có được cuốn kinh này, hắn càng cường đại hơn, có lẽ còn phiền toái hơn Yelu Tartuo năm đó..."

“Vậy cuộc đấu kiếm này là kế hoạch trả thù của Tubo?”

"Hơn cả trả thù, vị hoàng đế trẻ tuổi bị mười người hầu thường trực bắt làm con tin, các hoạn quan sợ mất quyền lực. Nhân danh triều đình, họ bí mật dẫn dắt các tu sĩ Tây Tạng dọn dẹp tất cả các giáo phái trên thế giới. Âm mưu này vô cùng nham hiểm. Từ 13 năm trước, Vân Sơn của tôi đã nổi tiếng khắp thế giới, uy tín của nó đã lan rộng khắp, vượt qua cả triều đình. Không có gì lạ khi nó dẫn đến thảm họa này. Một cây lớn hút gió. Xem ra, chúng ta Các chú thực sự đã đánh giá thấp sự nguy hiểm của thế giới này."

"Việc này ta không trách mọi người, ta bế quan hơn mười năm, kỹ năng đã sớm khôi phục. Hôm nay, dù có chuyện gì xảy ra, Tiết Viễn cũng sẽ tự mình chiến đấu."

"Sư phụ! Chẳng lẽ Phượng Hoàng thuật của ngươi..."

"Sư đệ, xin đừng để chuyện này tiết lộ ra ngoài, nếu như tin tức lộ ra ngoài, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

"Vâng! Chủ nhân, xin mọi người hãy tuân lệnh."

Khi câu cuối cùng rơi xuống, xung quanh trở lại im lặng chết chóc, như thể cuộc trò chuyện vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Tôi nín thở, tim đập như trống, đầu óc hỗn loạn. 

Mặc dù tôi có thể nghe mơ hồ những gì các chú đang nói nhưng cảm giác khủng hoảng mơ hồ khiến tôi rùng mình. 

Tôi muốn chạy ra ngay lập tức và hỏi họ chuyện gì đã xảy ra, nhưng lý trí mách bảo rằng nếu tôi hấp tấp đột nhập vào khu vực cấm và nghe lén cuộc trò chuyện của họ, tôi sợ mình sẽ bị cầm tù. 

Sau khi cân nhắc tình hình, cuối cùng tôi chọn cách lặng lẽ rút lui vào phòng ngủ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong vài ngày tới, bầu không khí ở Vân Sơn hiển nhiên trở nên khác thường. Sự bình yên nhàn nhã ngày xưa đã bị cuốn đi. Việc huấn luyện của các chú tôi đột nhiên trở nên nghiêm ngặt hơn nhiều, và tôi thậm chí còn bị tước đoạt thời gian để chơi với các anh em ở Jiange. 

Tôi bất mãn hỏi chú mấy lần nhưng chỉ nhận được những câu trả lời mơ hồ và không hỏi được gì. 

Phải đến vài tháng sau, một cuộc thi võ thuật bất ngờ ở Vân Sơn mới giải đáp được mọi nghi ngờ của anh. 

"Quan'er, đây là ngươi lần đầu tiên cùng đồng bạn thảo luận võ thuật, nhớ kỹ tầm quan trọng, cũng đừng quên 'Dùng vũ lực đình chiến' bốn chữ."

Mẹ tôi nhíu mày, bàn tay ngọc liên tục vuốt ve các góc áo của tôi. Cô ấy thắt chặt thắt lưng của tôi như thể đang lo lắng, thở dài nhẹ nhõm và không nói gì nữa. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ nhớ lời dạy của mẹ."

Tôi lớn tiếng đáp lại nhưng không thể kìm nén được tinh thần chiến đấu đã tích lũy trong khoảng thời gian này. Việc tập luyện khắc nghiệt trong nhiều ngày khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Trận đấu kiếm này là cơ hội hoàn hảo để Huquan của tôi nổi bật! 

"Này! Tốt sư đệ! Đá cho ta một cái!" Tôi thấy đối thủ đứng không vững, máu tôi sôi sùng sục. Tôi ngay lập tức đuổi theo anh ta và tung một cú đá bay lên không trung. 

Tên này lợi dụng tôi đi Lạc Dương thưởng hoa năm ngoái rồi lén hái hết số nho tôi trồng cẩn thận. 

Bà chủ trừng phạt anh ta ba ngày giam giữ, nhưng anh chàng này không quan tâm. Anh ta nhai nó trong thời gian bị giam giữ và nói rằng nho rất ngọt. Tôi tức giận đến mức muốn đấm bay tất cả những gì anh ta đã ăn. 

"Này, sư huynh, nghe nói anh lấy cuốn truyện tranh của em trong nhà vệ sinh đi!" Tôi nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực đấm vào thịt mà không cho hắn cơ hội phản ứng, khiến hắn không thể đỡ được.

"Còn có ngươi! Ta để ngươi lén báo tin tức cho sư muội!" Tôi chắp hai tay lại, dùng lực dùng đầu ngón tay đánh vào eo của sư đệ bằng chiêu thức “Nghìn năm giết chóc”, và tiếng hét đột nhiên vang lên hết tiếng này đến tiếng khác. 

"Hồ Quân! Liên tục thắng ba ván!"

Khi chuông báo thức vang lên, tôi giơ tay ra hiệu cho mẹ với nụ cười toe toét. Cô ấy khẽ mỉm cười, nụ cười đó giống như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ khiến tôi mất tập trung trong giây lát. 

"Hồ sư huynh, ngươi phải nhân từ." Đột nhiên, một giọng nói gay gắt và sắc bén vang lên từ phía sau tôi, khiến màng nhĩ tôi đau nhức. 

Không cần nhìn lại, tôi cũng đã biết chủ nhân của giọng nói này - kẻ thù lớn nhất của tôi ngày hôm nay, cũng là người mà tôi muốn dạy cho hắn một bài học nhất. 

Xoay người nhìn quanh, có một vị hòa thượng béo mặc áo bào màu xanh nước biển đang đứng trên sân khấu. 

Người đàn ông này có tứ chi ngắn và làn da đỏ. Nghe nói anh ấy cũng trạc tuổi tôi nhưng mặt đầy nếp nhăn sâu có thể bẫy ruồi, trông như một ông già.

Anh ấy chắp tay lại và cúi chào tôi thật sâu. Trên đỉnh đầu hình tam giác của anh ta có một sợi tóc mỏng trông như bị chó ăn mất, khiến tôi thấy ghê tởm.

Tên của anh chàng này là Xiumaluo. Ông vốn là một tu sĩ miền núi sơ cấp ở Vương quốc Tubo và thực hành Phật giáo ở Tây Vực. Khi các hoàng đế của triều đại này thay đổi cách thức ủng hộ Phật giáo, các nhà sư từ Phật giáo Tây Tạng ở Tây Vực cũng ngày càng đi sâu vào Trung Nguyên. 

Dựa vào tư cách đệ tử trên núi, lẽ ra anh ta không nên vào Vân Sơn Giang Các của chúng ta, nhưng hai tháng trước, chủ tịch Phật giáo Giang Nam trong triều đình đã đích thân đến núi tiến cử anh ta, nên mẹ tôi miễn cưỡng nhận anh ta làm đệ tử thân thiết và tu hành trong cùng một giáo phái. 

Người này tuy nhìn có vẻ đáng ghét nhưng lại có tấm lòng sâu sắc trong việc tìm kiếm sự thật. Trước khi đến Vân Sơn Kiếm Các của ta, hắn đã đi đến các đại tông môn học võ, nhưng hắn luôn âm thầm học được võ công tối cao của các tông phái nên không được hoan nghênh. 

Khi đến Vân Sơn Kiếm Các, hắn không ngừng nói bóng gió về bí mật tối cao của Kiếm Các của ta, nhưng dù hắn có phóng túng đến đâu, mẹ hắn nhiều nhất cũng chỉ phê bình hắn bằng lời nói mà chưa bao giờ thực sự trừng phạt hắn. 

Shumaluo khẽ mỉm cười, đôi mắt nheo lại thành khe hở, nếp nhăn trên mặt giống như vỏ cây già mốc. 

Nụ cười của anh khiến tôi phát ốm đến cùng cực. Tôi không nói gì nữa, đứng dậy khỏi mặt đất và dùng một luồng gió mạnh đấm thẳng vào ngực anh ta. 

Shumaluo vẫn giữ nụ cười không muốn bị đánh, nhưng anh ta di chuyển cơ thể sang một bên, giơ lòng bàn tay trái lên và dùng nắm tay phải đấm xuống đất. 

Nắm đấm của chúng tôi chạm nhau, và có một tiếng "bốp" vang lên, tôi bị nội lực mạnh mẽ của anh ấy bật ngược lại. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như tay phải của mình bị ngâm trong nước nóng, nội lực đang chảy ngược trong cơ thể. Tôi nhanh chóng ấn vào các huyệt đạo bằng tay trái và điều chỉnh lại sức mạnh của mình, sau đó tôi dần lấy lại bình tĩnh. 

Shumaluo rõ ràng cũng không được khỏe. Anh cúi đầu xuống như thể đang điều chỉnh hơi thở. Sau khi tôi đứng dậy, anh ấy chậm rãi nói: “Anh ơi, em tưởng đây là làm bạn bằng vũ lực, nhưng không ngờ anh lại tàn nhẫn như vậy.”

Tôi nói "phù" và tập trung toàn bộ nội lực vào nắm tay trái, nhưng cố tình tạo thế nắm tay phải. Tôi đã luyện tập động tác này trong nhiều năm và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể thể hiện kỹ năng của mình. 

"Bùm!"

Lại có một âm thanh bị bóp nghẹt khác, tôi và Shumora lại đánh nhau lần nữa, nhưng lần này, anh ấy lắc lư như thể đang say. 

Tôi kìm nén sự dâng trào của năng lượng và máu, năng lượng chìm trong đan điền của tôi. Tôi ấn nội lực vào cánh tay trái, đột nhiên bước tới và tung một đòn từ trên, đánh thẳng vào ngực hắn với âm thanh như gió xé! 

"Nắm đấm! Không!!!!"

Một tiếng hét chói tai vang lên, một âm thanh "dang" rung lên, một làn sóng âm thanh mạnh mẽ tiến về phía tôi, đẩy tôi và Shumara ra xa vài mét.

Shumara lăn hai vòng trên mặt đất, ngực phập phồng dữ dội, lúc này tôi càng đau khổ hơn. Một cú đấm giống như kéo một cây cung, nhưng dây đã được kéo hết nhưng không thể bung ra. Năng lượng bên trong không còn nơi nào để đi, cuối cùng sẽ chỉ phản tác dụng. 

Bàn tay trái vừa rồi tràn ngập nội lực giống như một cây cung đầy đủ. Cú đánh này đã trượt. Nội lực đảo ngược theo huyệt Thần môn trên cổ tay, lao vào huyệt Khí uốn cong ở khuỷu tay, chạm tới huyệt Tử Tuyền ở nách. 

Tôi đột nhiên cảm thấy cánh tay trái bị tê liệt, toàn thân như bị lửa đốt. Máu và năng lượng của tôi dâng trào, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. 

"Quan'er, dậy đi, Quan'er!!!"

Đó là những lời cuối cùng tôi nghe được trên võ đài. Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy lưng và ngực ấm áp, tứ chi như bồng bềnh trên mây. Tôi thoải mái đến mức không muốn mở mắt. 

Trong cơn choáng váng, tôi như “nhìn thấy” mình rời khỏi giường và bay về phía ngôi nhà tre của mẹ…

Dưới rừng tre ở Vân Sơn, có một ngôi nhà tre nhỏ lặng lẽ đứng sừng sững. Trong khoảng không gian rộng mở trước nhà, ánh trăng mờ ảo chiếu rọi, phản chiếu những bóng lốm đốm. 

Tôi như đang lơ lửng giữa không trung, ý thức của tôi trôi đi như một bóng ma, như đang ở trong một giấc mơ. 

Đột nhiên, một bóng dáng xinh đẹp của một cô gái đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Thân hình đầy đặn của cô được bó chặt bởi chiếc áo choàng trắng bó sát, được ánh trăng chiếu sáng, tôn lên những đường cong duyên dáng đặc trưng của một mỹ nhân trưởng thành. 

Thân hình bụ bẫm, mặt trước và sau cong, trông giống như một con báo cái cường tráng, đồng thời cũng giống một chiếc bình ngọc và bình hoa do những người thợ lành nghề nhất thế giới chế tạo. 

Hai cái chân mập mạp thon thả lạ thường đang đặt so le nhau. Có nhiều đường nét với sắc thái khác nhau được che bởi một lớp áo choàng trắng. Hầu như chỉ cần nheo mắt nhìn kỹ hơn, bạn có thể nhìn xuyên qua lớp vỏ mỏng và cẩn thận quan sát làn da trắng nõn mềm mại của cặp đùi trưởng thành của Tiên Nữ Tiên Long và đường cong thon thả của da thịt. 

Theo sau cặp chân thần tiên đỉnh cao thấp thoáng, cặp mông to và phóng khoáng ẩn sau lưng người phụ nữ ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. Tôi tự hỏi liệu nàng tiên xinh đẹp này có nhận ra bóng tối và vặn vẹo eo mình một cách khó chịu dưới cái nhìn của ý thức cao độ của tôi hay không. Tứ chi lại dùng hai khối thịt dày cao ngất ngưởng kẹp một mảnh vải trắng vào giữa khe hở mông sâu, trong nháy mắt khiến cho mảnh vải vốn đã mỏng càng thêm căng ra. Dưới ánh trăng sáng, người ta thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng quyến rũ của một trái tim ngược. 

Và vì đã nhiều năm luyện tập võ thuật nên cặp mông tròn trịa đầy đặn và săn chắc này không chỉ có chiều rộng bắt mắt mà cặp mông cao còn lộ ra hình dáng thẳng và săn chắc lạ thường! 

Phần đế của quả bóng mông rộng và dày cực kỳ đầy đặn, hỗ trợ đắc lực cho cặp mông hướng lên trên, trong khi đỉnh mông dần dần kéo dài theo đường chéo lên trên như thể được tạo hình cẩn thận, cho đến điểm cao nhất, cong lên như đỉnh núi, với một sức căng dường như bùng nổ bất cứ lúc nào, như thể bất cứ lúc nào cũng sắp xuyên thủng làn da mỏng manh của gò mông đầy đặn và lao lên trên. 

Hình dáng thẳng thắn và dâm đãng này dường như đang khoe khoang cho người khác thấy cảm giác cực kỳ trưởng thành và mọng nước trên cơ thể nàng tiên xinh đẹp này, đặc biệt là phần trên mông săn chắc đến mức gần như trong suốt. Dưới ánh trăng phản chiếu một làn da thịt trong suốt óng ả, tựa như có giọt sương pha lê điểm trên đỉnh núi, mê hoặc lòng người. Nam nhân không nhịn được muốn vươn bàn tay ra, tát thật mạnh rồi đánh, để xem đòn đánh tàn bạo và hung ác của người đàn ông này là lần đầu tiên chìm trong gò đất ấm áp và mịn màng, hay thân thể nhạy cảm và thanh tú của nàng tiên góa bụa nhiều năm bị buộc phải giơ âm đạo lên thực hiện vũ điệu nịnh nọt bằng cặp mông run rẩy và xuất tinh cho kẻ thù xâm phạm. 

Tuy nhiên, ngoài việc có cặp mông đẹp đến nghẹt thở, điều không kém phần khó tin chính là vòng eo con ong nối liền hông. Nó mảnh và phẳng. Không ai có thể ngờ rằng chủ nhân của vòng eo này lại có cặp mông to và đầy đặn đến vậy. 

Ngẩng đầu lên lần nữa, chiếc áo choàng trắng giữa bả vai có một vòng tròn khổng lồ nhô ra, ôm chặt lấy lớp lụa sa-tanh bó sát đến cực điểm. Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể tưởng tượng rằng thân hình nữ nhân này hẳn phải có bộ ngực đỉnh cao không thua kém gì hai cái mông trái đào lớn. 

"Được rồi được rồi! Tiên thật sự giữ lời!"

Shumaluo vỗ tay và chậm rãi bước đến gần mẹ mình, khuôn mặt xấu xí đầy kiêu hãnh. Mặc dù được gọi là tu sĩ Phật giáo, nhưng thực tế, những gì ông thực hành là tích hợp các phương pháp của hàng trăm trường phái tư tưởng và tìm kiếm bí mật của mỗi tông phái. 

Một năm trước, tu sĩ Tubo cấu kết với các hoạn quan trong triều đình, khiến Trung Nguyên một lần nữa thay đổi con đường ủng hộ Phật giáo. Nhân danh thuyết giáo, Shumaluo đi khắp nơi tìm kiếm bí mật của các giáo phái khác nhau. 

Từ lâu đã có tin đồn rằng ở Vân Sơn có một mỹ nhân nổi tiếng thế giới tên là Hanyin Fairy, người có võ công phi thường. Anh ta ngay lập tức tiêu hết tiền của mình để thiết lập mối quan hệ với Dương Liên Đại Gia, và thành công trở thành đệ tử của Cổ Tuyết Viên nhờ sự giúp đỡ của một bức thư có chữ ký của tể tướng triều đại. 

Vừa đến núi Vân Sơn, Xiumaro đã vui mừng khôn xiết. Khắp thế giới đều nói rằng Tiên nữ Hanyin đẹp như hoa mận trong tuyết. Anh cho rằng nàng tiên này gầy như liễu trong gió, võ công cũng tầm thường. Nhưng khi tận mắt nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với cặp mông trái đào đầy đặn và bộ ngực cao săn chắc này, anh biết rằng cô ấy chắc chắn là cao thủ vô song. 

"Xumaro, ta còn tưởng rằng ngươi được đương triều thừa tướng giao phó, cho nên rất coi trọng ngươi. Không ngờ ngươi sau lưng lại tu luyện tà pháp, Hồ Quyền kinh mạch đã hoàn toàn đóng lại, huyết khí nghịch chuyển, đây chính là ngươi hôm nay trong đấu trường âm thầm làm!"

Cố Tuyết Viễn sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh như nước, nhưng trong mắt lạnh lùng đã lộ ra. 

Không biết lúc nào trong sân vốn vốn không có gió, một cơn gió lạnh thấu xương thổi lên, mang theo một luồng khí lạnh buốt giá, thổi xuyên qua rừng tre rậm rạp, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Những viên đá trong đống đá không chừa một mảnh nào, bụi và lá rơi quay cuồng trong không khí. Tu sĩ béo dưới ánh trăng cũng bị bao phủ bởi một làn sương bụi nhẹ, một cơn ớn lạnh xuyên thấu trong lòng. 

Shumaluo hít một hơi thật sâu, chắp hai tay lại và mỉm cười. Anh ta thực sự vẫn bất động trước luồng sát khí vô hình do mẹ tôi, Hanyin Immortal phóng ra, và nghiêm nghị nói: "Sư phụ, theo quan điểm của tôi về Phật giáo Tubo, mọi thứ cần phải được chứng minh rõ ràng về chân lý của Phật giáo. Ai trong số các bạn? Sự thật là không có chỗ cho sự giả dối. Bạn nói rằng huyết thống không ổn định và máu đảo nghịch của Hồ Toàn là do tôi gây ra. Bạn có bằng chứng gì không? Hòa thượng trẻ vừa nghe tin Hồ Toàn ngất xỉu trên võ đài ngày hôm nay và sức khỏe không tốt nên anh ấy đến đây để gặp nàng tiên."

Tuyên bố này hoàn toàn vô lý, nhưng nó không thể bác bỏ được. 

Mọi người chỉ thấy Hồ Quân chủ động đấm nhưng lại bị mẹ Tần Âm đánh ra rồi ngất xỉu, nhưng bọn họ lại không biết bí mật. 

Shumaluo tự tin không ai có thể nhìn thấu thủ đoạn bẩn thỉu này nên mới dám trơ tráo như vậy trước mặt mẹ ruột của nạn nhân. 

Mẹ tôi vẫn thờ ơ. Sau một lúc im lặng, cơn gió lạnh vốn dĩ ảm đạm trong sân đã biến thành một làn khói trắng. Cô lạnh lùng nói: “Nếu anh không liên quan gì đến chuyện này, tại sao sau khi so tài với anh, kinh mạch của Hồ Quân lại trở nên bất thường, ngay cả bác sĩ Vân Sơn cũng không phát hiện được bệnh lý?”

Thư Mã Lạc dang tay ra, vẻ mặt có chút bối rối, ngập ngừng nói: "Việc này... Ta không biết có nên nói hay không..."

"Cái gì? Bạn có biết lý do không?" Cố Tuyết Viễn tiến lên một bước, nhìn chằm chằm vào vị sư béo thấp hơn cô một cái đầu với đôi mắt phượng. 

Nhìn bộ ngực cao chót vót trước mặt, Xiumaluo thờ ơ: “Này, nói thật với ngài, thưa Sư phụ, vị hòa thượng trẻ tu hành Phật Pháp Vô Lượng Hỷ, sinh ra đã có huyết khí nghịch đảo. Hôm nay ta và Hồ sư huynh đánh nhau, chắc hẳn là khí huyết của hắn đã cạn kiệt, hắn buộc mình phải tụ tập năng lượng. Kết quả là một chút năng lượng nghịch đảo còn lại lưu chuyển trong cơ thể hắn suốt một tuần. Vốn dĩ một chút năng lượng nghịch đảo đó sẽ không gây ra vấn đề nghiêm trọng nào, nhưng khi ép mình thi triển thuật khi nó đã cạn kiệt, đan điền tự nhiên bị năng lượng nghịch đảo của tu sĩ chiếm giữ, khiến kinh mạch khắp cơ thể bị đình trệ.

“Tối nay cậu đến đây chỉ để nói với tôi điều này phải không?” Cố Tuyết Viễn ngữ khí lạnh lùng, mang theo một tia sát ý.

Shumaluo cười khúc khích, "Tất nhiên là không. Tôi biết cách chữa trị cho Hồ Toàn, và thuốc giải thực sự là ở tiểu hòa thượng."

"Ồ?" Trong mắt mẹ tôi lóe lên tia lạnh lùng, bà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhăn nheo của ông, nhìn thấy nụ cười không thể kiềm chế của Thư Ma La.

- Bị nội lực vô lượng của tiểu hòa thượng Hoàn Tây Pháp, đương nhiên là Hồ sư huynh cần phải tu luyện vô lượng cam lồ của Pháp Hoàn Tây do ta truyền dạy để trị khỏi. Tuy nhiên, pháp không thể lấy ra, phu nhân sư phụ nhất định phải đem bí mật của tông môn ta ra để đổi lấy.

"Vô lượng mật hoa?"

"Ồ, theo Trung Nguyên nói, đó là tinh trùng do Anh Hồ sinh ra sau khi tu hành Pháp Hỷ, trộn lẫn với chất lỏng sinh dục mạnh mẽ của phụ nữ. Tất nhiên, tinh trùng đã được tôi luyện trong bụng phụ nữ thì tốt hơn."

Thư Ma La vừa nói xong, sắc mặt mẹ tôi tái mét. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông nghiêm túc và tức giận như vậy trước đây. Cơn gió lạnh vừa tan trong sân giờ đã quấn trong lá rụng hóa thành một cây cọ khổng lồ, treo cao trên đầu vị tu sĩ mập mạp lùn tịt, sẵn sàng vỗ về tên này thành miếng bánh nhân thịt bất cứ lúc nào!

Đối mặt với Hanyin Tiên nữ đầy sát khí trước mặt, Shumaluo có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh. Hắn chắp tay, trịnh trọng nói: “Trên đời chỉ có ba người có thể lý giải được loại nội lực này nghịch chuyển, còn lại hai người ở Thổ Bá cách xa ngàn dặm, Hồ Tuyền có thể không sống nổi mười ngày. Đến lúc đó nội tạng sẽ bộc phát ra, bảy lỗ sẽ chảy máu đến chết. Đừng trách tiểu hòa thượng.”

"Hóa ra là anh đã sắp xếp tất cả những chuyện này?" Cố Tuyết Viễn lông mày nhíu lại, trong lòng tràn đầy tức giận. Đôi mắt của cô ấy như một con dao xuyên qua nhà sư đen mập lùn trước mặt.

Tuy nhiên, Shumaluo vẫn bình tĩnh nói: “Không. Nếu Hồ Quân biết ngừng chiến đấu bằng vũ lực và không dùng vũ lực để giết người thì thảm kịch này đã không xảy ra”.

Hắn tiếp tục bổ sung: "Mỗi lần trì hoãn một nén hương, kinh mạch Hồ Quân sẽ càng bị tổn thương. Cho dù trong mười ngày trị liệu hoàn thành, e rằng cũng không thể khôi phục lại hoàn mỹ. Sư phụ có thể đi khắp Trung Nguyên tìm thầy thuốc, nhưng nếu ngươi không chịu mạo hiểm, tối nay ta sẽ cùng tiểu hòa thượng trẻ tuổi trao đổi vui vẻ và dẫn độ Tử Kinh cho Hồ huynh càng sớm càng tốt."

"Cái gì song tu!? Sao ngươi dám nói lời quá đáng như vậy..."

Mẹ tôi nghe vậy, đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu có một tiếng sét nổ ra, thân thể gần như sụp đổ, nhưng trong giọng nói lại ẩn chứa sát ý không giấu giếm.

"Đương nhiên, pháp Vô Cực Hỷ này phải do một vị Phật Mẫu đại năng khởi xướng mới có hiệu quả. Sư phụ yên tâm, chỉ cần tâm dục chưa được diệt trừ, bụi bặm sẽ không bay ra. Đó chỉ là chuyện nam nữ mà thôi. Ta, Phật, không coi trọng những thứ này. Vì sư huynh Hồ, con xin Sư phụ cũng buông bỏ thành kiến ​​của ngươi."

Tôi thấy mặt mẹ tôi vừa xanh vừa đỏ, đôi mắt phượng gần như sắp bốc lửa: "Đủ rồi, vớ vẩn quá! Đồ phản bội, sao dám nói những lời đáng xấu hổ như vậy!"

"Hừ! Đã như vậy, tiểu hòa thượng sẽ lập tức xuống núi, ta cam đoan trong vòng mười ngày sẽ không còn dấu vết của ta. Đến lúc đó, Hồ Quân sẽ nổ tung mà chết, không còn chỗ nào để mua thuốc hối hận!"

"Đợi đã! Làm sao tôi biết điều anh nói là đúng..."

Hai biểu cảm lo lắng và lo lắng đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt Cổ Tuyết Viên. Tú La nhìn rõ ràng, biết mình đã ôm lấy tiên nữ trưởng thành trước mặt. Anh ta nói một cách chính trực và Lingran: "Thiếu niên từ bi không bao giờ nói dối. Nếu Hồ Quân đêm nay đốt xác và nôn ra máu, sư phụ đương nhiên sẽ biết những gì tiểu hòa thượng nói là sự thật."

Nói xong, Xiumaluo quay người quyết đoán rời đi, để lại Cố Tuyết Viễn vẻ mặt phức tạp đứng một mình trong gió lạnh.

"Nước... nước... nôn!"

Ý thức của tôi đột nhiên xoay chuyển, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng thiêu đốt đang trì trệ trong cơ thể. Ngực và lưng tôi nóng như lửa đốt. Tôi đột nhiên nôn khan, phun ra một ngụm máu nóng, cơn đau rát ở ngực cũng dịu đi một chút.

Lúc này, một bàn tay ngọc lạnh nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, một luồng nội lực mát lạnh dọc theo kinh mạch chậm rãi chảy vào, như một dòng nước nhỏ, nhẹ nhàng xoa dịu sự bất an trong nội tạng của tôi, máu điên cuồng vốn dĩ cuối cùng cũng dịu xuống.

"Mẹ...có phải là mẹ..."

Tôi cố gắng mở mắt nhưng chỉ nhìn thấy một bóng người trắng xóa mờ ảo trước mặt, không nhìn rõ khuôn mặt.

"Quan'er, kinh mạch của ngươi bị tổn thương, đừng nói chuyện, nghỉ ngơi thật tốt, mẹ sẽ chữa lành vết thương cho ngươi."

Giọng nói dịu dàng và tinh tế của mẹ vang lên bên tai tôi, giọng điệu quen thuộc mang đến cảm giác an ủi. Một bàn tay nhỏ bé mềm mại nhẹ nhàng lau vết máu nơi khóe miệng tôi, nhẹ nhàng và tỉ mỉ.

"Khụ khụ...khụ khụ...Mẹ ơi, người con lạnh quá...và nóng quá...con bị sao vậy..."

Những cơn đau nhức lan khắp cơ thể tôi từ trong ra ngoài, khiến tôi lúc trước như bị nướng trên bếp, lúc sau như rơi vào hang băng. 

"Quan'er, con hãy bình tâm lại. Con còn nhớ bài pháp mà mẹ vừa dạy không? Hãy niệm thêm vài lần nữa rồi ngủ ngon nhé."

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trái gần như bất tỉnh của tôi và đặt lên ngực mẹ. Một hơi ấm dịu dàng lan tỏa từ bàn tay cô ấy, dần dần bao bọc toàn thân tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. 

“Mẹ ơi, con không nhớ pháp này. Pháp này luôn làm cho con cảm thấy nóng bức khó chịu… Con muốn nghe mẹ đàn những bản nhạc thiên đường… Âm nhạc đó rất thích hợp với ánh trăng đêm nay…”

“Quan'er muốn nghe gì mẹ cũng đàn cho con nghe... Chỉ cần con thực hành tốt pháp môn này... mẹ gì cũng đồng ý…”

Thân ảnh trắng xóa mờ ảo trước mặt nhẹ nhàng đứng dậy, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng sáo ngọc nhẹ nhàng bị ngón tay cọ xát. Sau đó, một tiếng sáo du dương vang lên lặng lẽ như tiếng suối trong vắt trong núi.

Dù không nhìn thấy động tác của mẹ nhưng tôi đã hình dung trong đầu hình dáng kiêu hãnh và độc lập của mẹ khi thổi sáo. Mười ngón tay ngọc mảnh mai uyển chuyển uyển chuyển giữa các lỗ sáo. Đôi môi ẩm ướt của cô thẳng hàng với miệng sáo, cô nhẹ nhàng thở ra. Cặp thỏ ngọc đầy đặn trên ngực cô vừa thở vừa nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, tạo thành một vòng cung chuyển động. Vòng eo của cô hơi vặn vẹo, chiếc áo choàng trắng cũng tung bay trong gió theo sự thay đổi của âm nhạc.

Tiếng sáo du dương văng vẳng bên tai tôi như một bài hát ru. Mí mắt của tôi ngày càng nặng trĩu. Dần dần, bóng trắng trước mặt bắt đầu mờ dần, cuối cùng hóa thành một quả cầu khói trắng. Khi tiếng sáo tan biến trong không trung, tôi mơ thấy một vị Phật hạnh phúc…

…

"Ồ, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít"

“Bàn tay của mẹ trắng nõn như củ hành non, mềm mại như da em bé, dùng nó để đánh đàn và thổi sáo thật lãng phí!”

"Quyền Nhi... Ta chỉ cùng ngươi song tu, không có ý nghĩ gì khác về mẫu thân!"

"Mẹ ta đã dụ dỗ ta, nửa đêm đột nhập vào phòng ta... ôi ~ mẹ ta thế mà học được cách cầm gân rồng mà không cần thầy dạy!"

“Đừng nói nhảm nữa!”

"Vậy thì Quyền Nhi ta chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Chẳng phải ngươi đã nói với ta rằng nếu trước cuối ngày mà ta không xuất tinh, ta sẽ phải nằm trên giường cả đời."

"Anh... anh còn muốn gì nữa!"

“Này, chiếc áo choàng trắng của mẹ tôi trông rất quyến rũ, nhưng nếu bà cởi bỏ áo ngoài và dùng ngón tay chơi piano, tôi chắc chắn nắm đấm của tôi sẽ có thể xuất tinh trước nửa đêm.”

"Quan'er, cái này... cái này không phải có chút buồn cười sao! Bây giờ Quan'er như thế này... đã xấu hổ rồi!"

"Nhưng con thấy khó chịu quá, mẹ không thể lúc nào cũng đưa cô ấy ra khỏi đây được. Mẹ có thể chịu nổi khi thấy Quyền Nhi khó chịu như vậy không..."

"..."

“…Cứ cởi áo choàng ngoài của cậu ra…và đừng đi xa hơn nữa…”

“Hehe, vậy hãy bảo mẹ tự cởi quần áo đi!”

Một người đàn ông trông có vẻ hơi yếu đuối đang ngồi ở mép giường. Trước mặt anh là một người phụ nữ có làn da sáng như ngọc và dáng người bụ bẫm.

Người phụ nữ khép hai chân lại và quỳ trước háng người đàn ông. Khuôn mặt của cô ấy được che bằng một tấm màn che nên không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. Cô ấy có một đôi bàn tay thon thả đeo găng tay lụa chỉ đeo khi chơi piano. Mười ngón tay nắm lấy một con cặc dày và bay vòng quanh một cách linh hoạt. Các mép của găng tay đã phủ một lớp nước màu trắng đục.

Cặp vú to bằng quả dưa trên ngực được chia thành hình bán nguyệt trên và dưới bằng chiếc áo ngực màu đen rộng ngang lòng bàn tay. Bộ ngực căng tròn và mềm mại lộ ra ửng hồng, vòng eo thon gọn như rắn nước bỗng từ bên dưới nở ra. Điều bí ẩn nhất ở phụ nữ là Mông chỉ được che bởi một đôi tất lụa bó sát bằng lụa dầu tằm, nhưng lại được làm trong suốt bởi hai quả đào chín to đầy dầu cao cao. Cơ bắp và mỡ của hai đùi thịt lộ ra rõ ràng, dồn lại để che đi nước mật và Yougu.

Điều tuyệt vời nhất là ở phần cuối của bắp chân thon dài thẳng tắp, hai bàn chân sen nhỏ xinh dễ thương hơi nhấc lên và duỗi thẳng do tư thế quỳ của người phụ nữ, để lộ toàn bộ gót chân tròn trịa, lòng bàn chân trắng và đỏ, mười ngón trên ngón chân thỉnh thoảng đan chặt vào nhau, trút nỗi oán hận trong lòng mà không ai biết được. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, những bộ ngực to dâm đãng này thường được giấu rất kỹ và thực sự là đồ tình dục. Theo những gì con thấy, e rằng ngay cả một phụ nữ trưởng thành đã sinh ba đứa con cũng không thể so sánh được với họ."

"Quyền Nhi làm sao học được những từ bẩn thỉu này!" 

"Này, tôi không học nó từ Pháp mà mẹ tôi dạy cho tôi! Đức Phật trong giấc mơ của tôi đã dạy tôi mọi thứ rồi!"

Tôi dang đôi bàn tay to lớn của mình ra và di chuyển lớp áo lót ngực to đầy đặn của mẹ lên xuống về phía giữa. Bộ ngực to màu đào vốn đã lộ ra bây giờ chỉ còn núm vú vẫn được áo lót che lại, quầng vú lớn màu đỏ lộ ra. Một mùi trầm hương thoang thoảng trộn lẫn với mùi cơ thể gợi lên của người đàn ông bỗng tràn ngập khắp căn phòng.

"A! Quyền Nhi, ngươi đang làm gì vậy!!!"

“Tôi chỉ vì mục đích tu luyện của hai người mà thôi. Nhưng mẹ tôi hiền lành chậm chạp như vậy, chỉ sợ đến nửa đêm tôi mới xuất tinh được.”

Tôi chỉ vào cây nhang bên cạnh. Người phụ nữ trước háng nhìn chưa đến một phần ba nén nhang rồi thở dài. Như thể đã quyết định, cô từ từ nắm lấy con cặc dày màu đỏ bằng tay trần.

“Chỉ cần niệm thầm Pháp Hỷ thì con sẽ hiểu…con sẽ làm theo lời thầy chỉ dạy…”

Nói xong, tôi thấy những ngón tay thon dài của mẹ chợt thay đổi nhanh chóng, búng que thịt vào trong, lau bao quy đầu ra ngoài, móc quy đầu lên trên, vạch ống sinh tinh xuống dưới. Lúc thì bay lên bay xuống say đắm, lúc lại nhẹ nhàng ai oán vuốt ve trái phải. Những đường gân xanh nổi lên trên con gà trống màu đỏ, một ống tinh trùng dày và cứng phình ra bị lòng bàn tay ngọc xoa bóp cho đến khi nó đập không ngừng.

Quy đầu màu đỏ thẫm to như quả trứng vịt, càng ngày càng đỏ khi dùng ngón trỏ mân mê. Mắt ngựa phun ra từng dòng chất lỏng trong suốt, nhảy về phía khuôn mặt của người đẹp.

Ở vùng bụng dưới của người đàn ông, lông mu nổ tung, hai túi trứng lớn căng cứng và sưng tấy đầy máu. Các nếp gấp mở ra, qua làn da màu thịt có thể nhìn thấy rõ vô số tinh trùng. 

Nhìn kỹ thuật quen thuộc này, tôi gần như bật cười. Hóa ra đó là bài hát nổi tiếng "Phong Thu Hoàng" của mẹ tôi!

Bản nhạc này được nhiều nhạc sĩ ca ngợi là nhạc cổ tích vì độ khó và kỹ thuật cực cao. Yêu cầu về cường độ chính xác và sự thay đổi nhịp điệu nhanh chóng của nó đòi hỏi người biểu diễn phải làm việc chăm chỉ trong nhiều thập kỷ. Không ngờ bây giờ nó lại trở thành một màn trình diễn thú vị để tôi thủ dâm! 

Tôi theo nhịp và bơm cây gậy lớn vào dưới háng. Nó dường như vô cùng thoải mái. Tôi cười dâm đãng nói: “Ừ, mẹ hiền của con quả nhiên đúng như lời mẹ nói. Con yêu mẹ đến chết mất. Hãy tăng tốc và tăng tốc đi. Phật căn của con cảm thấy vô cùng thoải mái!” 

Bàn tay người phụ nữ ngâm trong nước, trong suốt như ngọc. Cô di chuyển ngày càng nhanh, như thể vô số bàn tay ngọc đang biến đổi xung quanh cơ thể cô. Mỗi bàn tay đều sao chép chuyển động của cô nhưng chuyển động với nhịp điệu và cường độ khác nhau. Chuyển động của những bàn tay ngọc này thay đổi rất nhanh. Một số nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn, một số nhanh chóng vuốt ve thân que, một số nhẹ nhàng dùng đầu móng tay quấn quanh cổ rùa.

Trong số đó, hai bàn tay lụa trời với những chuyển động rõ ràng nhất đang đứng hai bên con gà trống đỏ với những ngón tay xòe ra và run rẩy nhẹ nhàng. 

Tơ thiên tằm nhuốm chất lỏng dâm đãng tỏa ra một lớp ánh dâm đãng dưới ánh đèn dầu, để lộ những ngón tay mảnh khảnh được bọc trong cả xương thịt. 

Đôi bàn tay khéo léo này vốn được cho là chơi một bản nhạc thiên đường du dương và đẹp đẽ, giờ đây đã trở thành một công cụ đặc biệt để vắt nước trái cây ra khỏi nam giới. Tôi nhìn thấy vật đầu tiên mẹ tôi nuôi là bàn tay trái của bà. Hai ngón tay ngọc như pha lê lướt qua đôi mắt to tròn của tôi như con chuồn chuồn, rồi dày đặc như chiếc ô hình nấm. Mép mũ rùa dày trượt và xoay nhẹ nhàng, miếng thịt dày khác thường run lên một chút khi bị những ngón tay nhanh nhẹn của người phụ nữ nhẹ nhàng trêu chọc. Nó hưng phấn nghiêng người lên, mấy đường gân ngoằn ngoèo hung dữ càng dựng lên, khoe ra những bộ phận nam tính nhất của một người đàn ông trước vẻ đẹp trước mặt.

Như thể anh có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của miếng thịt dày và dài trong toàn bộ cơ thể của nó, lòng bàn tay phải mềm mại và trắng nõn đưa xuống, nhẹ nhàng ấn vào gốc dương vật có lông mu. Anh ấn phần thịt lòng bàn tay mềm mại vào ống dẫn tinh của con gà trống và xoa qua lại, để dương vật của người đàn ông cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay nhỏ nhắn của cơ thể phụ nữ và sự êm ái của đôi găng tay lụa như thể đang ở khoảng cách xa. 

Ngay sau đó, người phụ nữ vòng ngón cái và ngón giữa của bàn tay trái vào trong, kẹp chắc chắn vào phần đầu quy đầu to lớn rồi thò ngón trỏ qua chiếc găng tay lụa để ấn mạnh vào con mắt quy đầu nhạy cảm nhất của người đàn ông. 

"Ồ... ồ... ồ...thoải mái..."

Khi khẩu đại bác dày cộm màu đỏ của người đàn ông bị ấn xuống chín mươi độ, bàn tay mảnh khảnh nhanh chóng buông ra, cả con gà trống lớn đột nhiên nhảy dựng lên như một con mãng xà độc, trong không khí phát ra một dư ảnh tà ác. Trước khi người đàn ông kịp phản ứng, tay trái của anh ta lặp lại thủ thuật tương tự và ấn vào quy đầu màu đỏ một lần nữa, như thế này Chu kỳ búng con cặc lớn đầy đến mức gần như vỡ tung da. Trong vòng vài hiệp, con gà trống to lớn màu đỏ với cơ bắp cuồn cuộn bắt đầu run rẩy và tự run nhẹ. Ống dẫn tinh ba chiều giống như một con dao, co giật trong không khí mỏng manh, và một vài giọt chất nhầy màu trắng đục từ lỗ mắt ngựa bắn ra. 

“Ôi ôi ôi, khả năng chơi ngàn tay của mẹ tôi quả thực xứng đáng với danh tiếng của bà!!!”

Như nghe thấy lời khen ngợi của người đàn ông, người phụ nữ đang nghịch cây gậy thịt dày và dài nghìn tay thu bàn tay phải đang xoa bóp gốc dương vật của người đàn ông, và cố định thanh kiếm đỏ cực kỳ cứng trong tư thế hướng chéo lên trên. 

Sau đó, năm ngón tay thon dài của bàn tay trái hơi duỗi ra trong không trung, giống như một con bạch tuộc năm móng đang bơi dưới đáy biển, mở ra các xúc tu với lực hút cực mạnh, sẵn sàng bắt mồi bất cứ lúc nào; hay như một nụ hoa đang chớm nở. 

Những ngón tay lụa mịn như ngọc càng ngày càng gần, gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng rực và oi bức trên đỉnh đầu nấm một mắt đỏ rực của người đàn ông. Khoảnh khắc đầu ngón tay thon dài nhẹ nhàng đặt lên rãnh quy đầu cứng cáp của người đàn ông, năm ngón tay đột nhiên đồng thời siết chặt vào trong, nắm chắc lấy quy đầu to lớn trong tay anh ta. 

Năm ngón tay co rút như tơ trời lập tức nhấn chìm cái đầu đỏ to bằng quả trứng vịt của tôi. Năm miếng đệm ngón tay mềm mại, dẻo dai đến mức cọ xát vào rãnh vành của quy đầu, khiến nó hơi móp méo. Tuy chuyển động không mãnh liệt nhưng tần suất ma sát rất mạnh. 

Dương vật dưới háng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đôi bàn tay yếu ớt không xương của mẹ nắm lấy. Mắt tôi mở ra nhắm lại và phun ra một ít nước đục màu trắng. Năm ngón tay của mẹ xòe ra như xúc tu của bạch tuộc rồi lại chụm lại thành ba ngón. Cầm con gà trống màu đỏ, ngón giữa và ngón trỏ mảnh khảnh kẹp quy đầu trái phải, dùng găng tay tất lụa mịn giữa các ngón tay, xoa que thịt dày và quy đầu to kẹp lên xuống. 

Lúc này bàn tay phải của mẹ tôi không hề nhàn rỗi. Năm ngón tay thon dài màu xanh đang nắm lấy phần gốc nóng bỏng của dương vật. Theo nhịp tay trái của nàng từ quy đầu di chuyển xuống dưới, từ gốc trục dày hướng lên trên, cho đến khi hai bàn tay nhỏ như ngọc trắng va vào nhau, dính vào nhau ở giữa dương vật, khiến mắt ngựa phun ra những giọt nước trong như pha lê. Sau đó họ quay lại lộ trình ban đầu. 

Kỹ thuật liếm gà điêu luyện và điêu luyện như vậy khiến tôi, người được Phật dạy kỹ trong mộng, không khỏi hét lên. Miếng thịt dính dưới háng tôi không những dày lên và sưng tấy mà đôi mắt quy đầu cũng giật giật và khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của tôi nhăn nheo. Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mặt vì sợ bỏ lỡ một giây.

"Ôi ôi ôi mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng, những móng vuốt mập mạp này thật hoàn hảo để bóp tinh dịch của con! Nhanh lên, nhanh lên, nó sắp ra rồi!!!"

Khi còn nhỏ, tôi đã tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể dùng đôi bàn tay ngọc bích bí ẩn của mình để diễn trò nổi tiếng trên dương vật của tôi. 

Tuy nhiên, đôi tay của mẹ tôi phần lớn được bọc trong một đôi găng tay lụa sản xuất ở Miền Tây và được bảo quản rất kỹ lưỡng. Thỉnh thoảng, cô chỉ có thể nhìn thoáng qua đôi bàn tay được chế tác tinh xảo trước khi thay quần áo và đi tắm. 

Làn da mỏng manh không tì vết giống như sứ mỹ, mười ngón tay thon dài đều đặn, các đầu ngón tay đầy đặn tròn trịa, mềm mại, có màu trắng hồng nhạt. 

Các đường nét của lòng bàn tay mềm mại và mịn màng, lòng bàn tay hơi lõm xuống, tạo thành sự tương phản rõ rệt với độ thon của các ngón tay. Những đường gân máu hơi xanh lam thỉnh thoảng hiện rõ trên mu bàn tay, không những không làm mất đi vẻ đẹp của bàn tay mà còn tăng thêm khí chất u sầu mơ hồ. Dưới ngọn đèn dầu, đôi bàn tay thon dài tỏa ra ánh sáng mờ ảo, như ngọc sáng ngời dưới ánh trăng. 

Được bàn tay mẹ vuốt ve nhẹ nhàng giống như được vuốt ve bởi những cánh hoa mỏng manh, hay được vuốt ve bằng vải sa tanh mềm mại. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đôi bàn tay ngọc trắng xanh lẽ ra đang chơi đàn lại linh hoạt bay lượn trên một miếng thịt dày màu đỏ. Đôi găng tay lụa bầu trời bị nhuộm màu trong suốt bởi những dòng chất lỏng lớn màu trắng đục mà tôi phun ra. Mười ngón tay thon dài trắng nõn giống như những xúc tu bạch tuộc co rút, quấn chặt quanh cây gậy màu đỏ uy nghiêm, quấn chặt lấy không khí. 

Ngoài hai bàn tay lụa trời có thể nhìn rõ quỹ đạo này, còn có vô số bàn tay tách ra và quấn quanh con cặc dài và dày này. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dính chặt vào nhau và chặn trước quy đầu tạo thành một lỗ xỏ ngón tay thật chặt. Khi tôi chủ động bơm, con cặc to lớn màu đỏ cứng đã đẩy những ngón tay chặn đường trước quy đầu ra một cách dễ dàng, để lộ cái đầu nấm khổng lồ hung dữ. Một lúc sau, nó chủ động rút vào trong vòng ngón tay, tận hưởng cảm giác vuốt ve, xoa bóp êm ái đến ngây ngất của bàn tay người phụ nữ. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ vô cùng quyến rũ dưới đôi găng tay trong suốt và đầy dầu mỡ. Những ngón tay trắng hồng cong cong quấn quanh một miếng thịt cực nóng, lộ ra quy đầu to lớn dữ tợn, nhìn chằm chằm với vẻ háo hức và mềm mại. Bàn tay trắng nõn liên tục cọ xát vào thân cây dày, cứng như thép khiến tôi rít lên và thở hổn hển. Tôi muốn phóng ngay toàn bộ tinh dịch đặc và nặng mùi tích tụ trong túi trứng mấy tháng trời lên mặt người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

Chỉ cần nhìn vào nó, bạn có thể tưởng tượng ra niềm khoái cảm vô cùng phong phú và thay đổi không ngừng của con cặc to lớn và dày đặc đó. 

Chưa kể tôi đang được phục vụ bởi những bàn tay bóp tinh dịch này và đang bị “hít” thở hổn hển khiến tôi phải rên rỉ liên tục! 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Mẹ xứng đáng là Vân Sơn Kiếm Phái, tiên cầm dương cầm được hoàng đế mệnh danh!!!"

Mắt tôi đỏ như máu gà, tôi nhanh chóng đẩy dương vật to lớn xuống dưới háng. Với tốc độ siêu cao mà mắt thường gần như không thể nhìn thấy, tôi đẩy tới đẩy lui vào lỗ tay trơn trượt được tạo thành từ hàng trăm bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại. Những cái quy đầu khổng lồ hình nấm màu đỏ đập vào nó, đánh bật ra biển bàn tay ngọc lụa thiên giới xếp lớp như xúc tu. Que thịt và găng tay lụa phát ra âm thanh dâm đãng dưới sự ma sát dữ dội. 

Dưới háng con trăn thịt đỏ dày phát ra một tiếng, rễ lưới đẩy lỗ tay ra, nhưng số tầng cánh tay mềm mại quá kinh người, trong nháy mắt bị ngón tay ngọc nhấn chìm, chỉ còn lại đôi mắt ngựa mở to đóng mở, run rẩy đến mức tưởng chừng như có thể phun ra dòng tinh đặc bất cứ lúc nào! 

Mặt tôi lúc này đang chuyển sang màu tím và tôi đã phải giữ nó rất chặt. Tôi đang cố gắng hết sức để kiểm soát tinh dịch ở háng, đùi tôi căng cứng, cố gắng ngăn dòng máu dồn về con cặc to. Đây là lần đầu tiên người mẹ thân yêu của tôi làm điều này cho tôi. Tôi đã phải trải nghiệm nó. Hai viên thuốc tình dục khổng lồ được nâng lên, và ống dẫn tinh nối túi trứng và con cặc có kích thước tăng hơn gấp đôi. Nó giống như một dãy núi dựng đứng sừng sững trên bầu trời trên con cặc đỏ. 

Lúc này mẹ sư phụ lạnh lùng và quyến rũ của tôi vừa mới chơi xong ngón tay. Vô số bàn tay nhỏ bé tan biến trong không trung. Hai bàn tay ngọc thật nắm lấy thanh thịt dày và dài, nhẹ nhàng chậm rãi rời khỏi thân gậy. 

Nhưng ngay khi tay anh sắp bị lấy đi, anh dường như cảm nhận được nhịp điệu không tự nhiên của “sợi dây” trong tay mình. Để đảm bảo không còn tiếng động nào sau nốt cuối cùng, tay phải anh lại chạm vào “dây đàn”, ngón cái ấn chính xác vào “miệng dây” rung mạnh nhất, khiến toàn bộ “dây” đứng vững. 

Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi run rẩy, cặp mông săn chắc và rắn chắc của tôi đột nhiên bị kẹp lại, sau đó dương vật to lớn ở rìa vụ nổ phát ra âm thanh “bốp” và lần lượt phun ra tinh dịch đục màu trắng mạnh mẽ, bắn mạnh vào khuôn mặt che kín mặt của mẹ tôi. Thứ thứ màu trắng vàng nóng hổi, ​​hôi hám khiến mẹ tôi run cả người, nhưng bàn tay phải của mẹ vẫn đang thực hiện động tác gảy đàn hoàn thiện. “Dây” càng co giật thì ngón tay càng ấn mạnh. Cuối cùng, toàn bộ lòng bàn tay phải của tôi đã kiên quyết chống lại "cái đầu" thủ phạm đang phun nước không ngừng. Mãi cho đến khi dương vật to lớn bị co rút dữ dội của tôi nhảy lên vài lần trong tay thì nó vẫn chưa được thỏa mãn, rồi mới từ từ bình tĩnh lại. 

Lúc này, bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi đã ướt đẫm những vệt lớn tinh dịch trắng đục, khiến tấm lụa nhăn nheo. Nhờ có tơ trời nên tinh dịch không thể lọt ra ngoài. Tôi lột chiếc găng tay lụa chứa đầy tinh dịch đậm đặc và nhét nó vào tay mẹ. "Này, cảm ơn mẹ. Bí truyền song tu bí truyền thứ nhất đã hoàn thành. Loại trí tuệ thứ hai, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng..."

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt phượng rồi cởi khăn che mặt ra, để lộ vẻ ngoài vô song khiến thiên hạ phải kinh ngạc.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm tấm màn che và dùng tay phải bóp nó, ép tinh dịch trên đó vào chiếc găng tay lụa. Đồng thời, cô cũng thu thập những tinh dịch khác, không lãng phí chút nào.

Mẹ tôi thắt nút ở miệng găng rồi treo trên người như bao cao su.

…

"Quan'er, đi, thực hiện lại động tác quyền anh vô danh này." 

Mẹ nhẹ nhàng nắm tay tôi dẫn tôi đến một tấm bia mộ không có dấu vết. 

"Được rồi!"

Tôi đứng vững trên cả hai chân, năng lượng chìm vào đan điền, và sau đó tôi bắt đầu ra đòn bằng một bộ kỹ thuật đấm bốc chưa biết. 

Bộ kỹ thuật đấm bốc này đã được luyện tập hàng ngày với một cuốn sách bị hỏng từ khi tôi còn nhỏ. Mỗi cú đấm và hình thức từ lâu đã được tích hợp vào tủy xương và trở thành bản năng. 

Mẹ tôi thường nói rằng giải đấu này do cha tôi, một nhà vô địch quyền anh nổi tiếng, sáng lập, nhưng tôi luôn cảm thấy nó không có gì đặc biệt và không khác mấy so với Tiểu Diêu Bà Hùng và Diệp Thu Bà Hùng. 

"Thật tuyệt vời, giống như bố của bạn vậy..."

Mẹ tôi nhìn bóng dáng tôi với giọng điệu có chút cảm xúc.

"Mẹ ơi, tại sao bố đã nhiều năm như vậy không về gặp chúng ta? Ông ấy đâu rồi?" 

Tôi không thể không hỏi khi tôi nắm tay lại. Câu hỏi này đã quanh quẩn trong tâm trí tôi trong nhiều năm.

“Cha ngươi đã đi đến một nơi rất xa, rất xa để tìm một người mà định mệnh không tìm thấy… Khi tìm được, ông ấy tự nhiên sẽ quay lại.” 

Giọng mẹ tôi trở nên trầm hơn một chút, như thể bà đang trốn tránh điều gì đó.

"Ồ."

Tôi trả lời nhưng lòng tôi đầy nghi ngờ. Mỗi lần tôi nhắc đến bố, mẹ luôn quay lưng lại để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ.

Tôi không hiểu tại sao bố tôi lại tàn ác đến thế? Suốt mười năm không có một lá thư nào, trên thế giới cũng không có tin tức gì về anh.

Chẳng lẽ anh ấy đã chết ở một nơi hoang vắng nào đó trước khi sinh ra tôi? 

"Quan'er, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh vẫn là người duy nhất em yêu..."

Mẹ tôi chợt quay lại ôm tôi thật chặt vào lòng. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên, những giọt nước mắt lạnh lẽo từ trên má cô rơi xuống trên đầu tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm và nỗi buồn sâu thẳm của mẹ, trong lòng thầm quyết định: Nếu mình không có bố thì sao? Tôi, Hồ Quân, phải bảo vệ mẹ tôi!

"Bí truyền song tu đầu tiên đã hoàn thành, trí tuệ thứ hai, mẹ, mẹ đã sẵn sàng chưa?" 

"Đừng nói nhiều... Tuyền nhi, chỉ là... chạy tâm kinh..."

Căn phòng được thắp nến và tràn ngập mùi thơm lạnh lẽo. Hai thi thể một lớn một nhỏ đang ngồi quỳ. 

Người phụ nữ trắng như tuyết, cả về phong cách lẫn dáng người, chắc chắn không phải là thứ mà một cô gái có thể sở hữu được. Dù không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình dưới tấm màn che nhưng thân hình đầy đặn và dịu dàng của cô ấy đã khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Phần trên ống màu đen rộng bằng hai ngón tay gần như không thể che được phần giữa hồng hào của bộ ngực cương cứng, để lộ hai quả cầu hình bán nguyệt hoàn hảo ở trên và dưới. Cặp mông an toàn trẻ con lắc lư khó chịu dưới vòng eo đang nhanh chóng siết chặt, giống như những quả đào lớn chứa đầy nước trái cây. Họ chỉ muốn giao nhau với mông cô và cảm nhận sự ngây ngất.

Người đàn ông gầy gò đang ngồi thoải mái trên giường, đôi chân đầy lông dang rộng, một thanh thịt đỏ bóng loáng đâm thẳng vào không trung như một thanh kiếm sắc bén. 

Không cần nghĩ cũng biết mỹ nhân bụ bẫm này sẽ dùng thân hình của mình để phục vụ cho nam nhân oai nghiêm này. 

Đánh giá về tính khí, tuổi tác và dáng người của hai người, bầu không khí đêm nay giống như sự ép buộc hơn là tình yêu đồng thuận. Người mẹ bẽn lẽn phục vụ cho ham muốn thuần khiết về thể xác hẳn phải đầy lo lắng, xấu hổ, bất an và phấn khích. Khi người đàn ông gầy xuất tinh đặc, người vợ, người mẹ vô lương tâm chỉ có thể chấp nhận vẻ mặt đau khổ cứu con mình. Ngay cả một người đàn ông cũng sẽ lao ra ngay tại chỗ.

Mái tóc dài như thác nước của người phụ nữ đang quỳ bị người đàn ông vén ra sau tai, để lộ khuôn mặt trắng nõn và thanh tú như hình trái xoan. Lại một lần kéo nhẹ nhàng, chiếc khăn che mặt vốn che một nửa từ từ rơi xuống, gò má cô đỏ bừng, đôi mắt phượng ngấn nước, khóe mắt hồng hào lại thêm một chút ngượng ngùng.

Tim tôi lỡ một nhịp. Mười hai năm sống với mẹ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng như vậy...

“Thời của con đã qua rồi, xin mẹ hãy làm theo tư thế thứ hai của Pháp Hạnh Phúc và tự mình đảm nhận tư thế đó.”

Thân hình mịn màng như ngọc của mẹ tôi run lên. Cô ấy đỡ cơ thể có phần mềm mại của mình bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và lo lắng liếc nhìn dương vật cương cứng, dày đặc của tôi và cầu xin: "Cái này... tôi có phải làm cái này không..."

“Mẹ ơi, trong Phật pháp có ghi. Nếu mẹ đi ngược lại lời chỉ dẫn của Pháp Hỷ lạc và truyền quán đảnh vào tay, miệng và tâm theo trình tự, thì hậu quả không cần phải giải thích…”

“Tôi yêu Pháp…làm sao tôi có thể tục tĩu như vậy…”

"Mẹ ơi, mẹ nói sai rồi. Con rất vui khi được cùng nhau tu luyện Đại Pháp. Người tu nên buông bỏ những niệm tưởng dâm dục của mình và giữ cho tinh dịch của mình không xuất tinh cho đến khi trời và người đáp lại và hòa làm một với vạn vật. Phật pháp rất thâm sâu. Con xin mẹ hãy ân cần và buông bỏ những tâm niệm dâm dục." 

Tôi vừa nói một cách trịnh trọng vừa vuốt thẳng cái thứ xấu xí xấu xa bay thẳng lên mái nhà.

Tôi nói xong mặt mẹ đỏ bừng, làn da mềm mại của mẹ khẽ run lên. Một lúc sau, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: "Quyền Nhi, giữa anh và em, hai mẹ con, xin đừng nói cho người ngoài biết chuyện tối nay..."

Tôi nhìn mẹ, nâng khuôn mặt ngọc lên từng chút một, để hai bên má lõm sâu. Đôi môi đỏ mọng, ẩm ướt và mịn màng của tôi mím chặt vào trong, giống như một cánh hoa đang chớm nở, khép lại từ trong ra ngoài, chỉ để lại một lỗ nhỏ giữa môi. 

Con cặc dày đặc của tôi cũng bị cảnh này kích thích và nhói lên dữ dội. Kiếm sĩ vô song, Vân Sơn Tần Tiên, giáo chủ, mẹ trưởng thành, góa phụ và vợ trước mặt tôi khiến phần thân dưới của tôi cứng đờ và đau đớn. Những đường gân nổi lên khắp thân gậy, giống như một khẩu đại bác nhắm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trước mặt. Giây tiếp theo, kẻ choáng váng này sẽ rên rỉ và nuốt chửng con cặc khổng lồ và phục vụ cô thật tốt. 

Những ngón tay mảnh mai đeo găng lụa của người mẹ một tay giữ lấy tinh hoàn nặng nề, tay kia giữ phần đế nóng hổi của vật khổng lồ. Khi khoảng cách giữa môi và dương vật của cô ngày càng gần hơn, những dòng nước nhẹ tiếp tục tiết ra từ mắt ngựa. 

Cô vừa nghe thấy một tiếng thở dài, đôi môi đỏ mềm mại chậm rãi áp vào đầu con cặc to lớn màu đỏ sáng bóng. Cảm giác nóng và cứng khiến cô rên rỉ vì ngạc nhiên. 

Sau khi quen với mùi tinh dịch nồng nặc của tôi, những lớp môi mỏng manh giống như xúc tu bạch tuộc. Họ theo bản năng véo cái đầu đỏ khổng lồ và nuốt từng chút một vào miệng. Hai đôi môi run rẩy mở ra khép lại trong tiềm thức nhưng lại vô tình tạo cho quy đầu ma sát lớn nhất. 

"Ừ... Mẹ Tần Tiên thổi sáo nắm đấm... Quả nhiên... cũng là tốt nhất..."

Tôi sung sướng đến mức rít lên và siết chặt đùi. Con cặc hùng vĩ xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi trở nên dày hơn và sưng tấy trong lần bú cu đầu tiên của người đẹp ngượng ngùng và khó chịu. Toàn bộ dương vật đỏ bừng như một thanh sắt mới nướng. Phần thịt xanh đỏ trên que đan xen vào nhau. Nền đỏ, mạch máu đỏ, gân xanh tạo thành vũ khí sát gái mạnh mẽ mà tất cả đàn ông đều phải ghen tị!

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, cặp vú to tròn phập phồng. Sau khi đôi môi đỏ mọng che phủ quy đầu to lớn, mùi nam tính nồng nặc như thật, biến thành những con rắn nhỏ chui thẳng vào sâu trong miệng và mũi khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại. 

Sau khi sinh ra ta và lui về Vân Sơn, nàng luyện tập Phượng hoàng tầng thứ mười một để đoạn trừ dục vọng. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì trong ba năm qua, những giấc mơ khiêu dâm mà tôi từng có thỉnh thoảng trở nên mãnh liệt và chân thực hơn. Tôi thường thức dậy và ga trải giường ướt sũng. Chạm vào những người đàn ông khác bằng da thịt mềm mại của tôi có cảm giác như bị điện giật. Tôi chỉ có thể chơi bài hát Qingxin để xoa dịu ham muốn của mình.

Tuy nhiên, buổi tập luyện đôi đáng xấu hổ tối nay với bộ phận nam tính dày đặc của tôi dường như đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong lòng cô. Dù chỉ phục vụ bằng tay và miệng nhưng tử cung ở vùng bụng dưới của cô vẫn co bóp không ngừng theo nhịp ngón tay liếm môi và mút. 

Nhưng lúc này, tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Đầu trăn độc màu đỏ dày được bao bọc bởi đôi môi đỏ mọng ướt, đầu nấm to như quả trứng vịt. Thỉnh thoảng tôi vẫn cảm nhận được đầu lưỡi ấm áp vô tình chạm vào giữa hai làn môi mỏng manh. Hơi thở căng thẳng của người mẹ xinh đẹp dưới háng thổi vào miếng thịt nhạy cảm và nóng hổi, ​​khiến phần dưới cơ thể anh ngứa ngáy khó tả. 

“Mẹ, con vui mừng vì pháp hành đã sẵn sàng, nửa đêm chỉ còn lại không đến nửa nén hương, còn lại cho mẹ.”

“Ừ…” Má mẹ đỏ bừng. Vì mạng sống của Quyền Nhi... nàng và con trai cùng nhau tu luyện thì sao! 

Má mẹ tôi chợt hóp lại, đôi môi đỏ mọng mím lại, đôi bàn tay như ngọc nhéo nhéo miếng thịt lên xuống. Tôi thấy đây là vị trí xuất phát của trăm con chim hướng mặt về phía phượng. Động tác này đòi hỏi người chơi phải sử dụng hơi thở cực cao, đồng thời các chuyển động của môi, lưỡi, ngón tay phải phối hợp với nhau một cách tinh tế. Nhưng thứ mẹ tôi đang cầm lúc này là dương vật dày và dài của tôi. Có phải cô ấy đang cố gắng chơi nó? ?

Tôi nhìn thấy cái miệng đỏ bóng loáng mở thành hình chữ O, quấn chặt mũ rùa, mười ngón tay ngọc trắng xanh như rắn vẽ những đường cong duyên dáng trên gậy, ấn, búng, móc, bôi. 

Tôi run rẩy và phát ra một tiếng rên thoải mái. Lúc này, tôi dường như có thể nhìn thấy được điều gì đang diễn ra trong miệng mẹ tôi. Đầu lưỡi hình nón màu đỏ di chuyển nhanh trong mắt ngựa, lúc đẩy nhẹ, lúc kéo mạnh, diễn chính xác điệu “chim phượng phượng” trong trí tưởng tượng của ngựa. Chỉ trong chốc lát, con mắt quy đầu khổng lồ của con ngựa đã bị cái lưỡi linh hoạt này liếm ra, một dòng nước chảy ra. 

Đột nhiên, các cơ trên toàn cơ thể tôi phồng lên, tinh hoàn dưới háng của tôi bị nâng lên và siết chặt thành một quả bóng. 

Tôi nhắm mắt lại cảm nhận cái lưỡi hồng hào trưởng thành và thơm ngát của mẹ. Đầu lưỡi đỏ rực của nàng thọc vào trong mắt ngựa, rung lên một đợt sóng nhanh và mạnh. Đây là âm thanh rung sáo ngọc ban đầu của mẹ tôi. Ban đầu nó được sử dụng để tăng thêm tính biểu cảm phong phú và đa dạng cho âm nhạc. Bây giờ nó đã cho tôi một massage lưỡi dâm đãng niệu đạo mắt ngựa độc đáo! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!! Lưỡi mẹ mút và squirting! Lưỡi vẫn đang khoan vào bên trong! Kích thích quá!"

Cảm nhận được dương vật dày đặc nóng hổi đang đập trong miệng, mẹ khẽ mở mắt liếc nhìn miếng thịt đỏ mọng như cánh tay. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, cô nhanh chóng thu hồi ánh mắt ngượng ngùng, lại nhắm mắt lại, tiếp tục duy trì tư thế thổi sáo vô đạo đức khiến toàn thân run rẩy. 

Một giọt mồ hôi lặng lẽ lướt qua khóe mắt ướt át của cô, xuyên qua đôi má đỏ bừng nóng bừng, xuyên qua đôi môi đỏ mọng như hoa, đọng lại trên chiếc cằm trắng nõn. 

Mồ hôi trộn lẫn với những chất lỏng không xác định khác đột nhiên dường như không thể chịu được sức nặng. Những hạt chất lỏng tròn trịa màu trắng cuối cùng cũng thoát ra khỏi vòng tay của làn da và rơi thẳng xuống. Chúng tiếp tục chảy nhỏ giọt dọc theo những khe núi sâu trắng và dịu dàng. Cuối cùng, họ hòa vào những hạt mồ hôi lớn lăn tròn khác và đáp xuống chiếc tất lụa đã ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Tôi không còn chịu đựng nổi trước mặt mẹ nữa, tôi vui vẻ bơm dương vật của mình qua lại. Con trăn màu đỏ dày đặc và độc không ngừng ra vào trong đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mỹ nhân đã có chồng này, thỉnh thoảng lại chảy ra một chút nước dính. 

Cổ Tuyết Viên ngẩng cao đầu, nhắm chặt mắt trong nước mắt, lặng lẽ thổi "sáo" nóng bỏng trong miệng theo nhịp điệu của hàng trăm con chim đang đến gần phượng hoàng. 

Cô ấy không còn đủ can đảm để nhìn xem chuyện gì đang xảy ra nữa, bởi vì cô ấy biết rằng chỉ cần mở mắt ra, cô ấy sẽ có thể nhìn thấy nụ cười tà ác của tôi và cái nam tính đáng sợ đầy cơ bắp đó. 

Cảm nhận được nhịp điệu không ngừng thay đổi của lưỡi, môi và ngón tay của Qinxian dưới háng tôi, tất cả các cơ trong cơ thể tôi đều run lên theo nó, và tôi hét lên sung sướng. Tôi hưng phấn nói: "Mẹ ơi, mẹ thật sự là vợ lẽ mà Phật nói sinh ra để thực hành pháp vui. Tư thế khai tâm thứ hai này rất hay! Hãy ngậm chặt hơn, nắm tay sẽ phóng ra tinh dịch!"

Con cặc đỏ của tôi đã được thử nghiệm trong một thời gian dài, nhưng nó vẫn đập dưới sự liếm lưỡi điên cuồng trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. Phương pháp thổi kèn dâm dục khiến chân tôi run rẩy. Con cặc to và cứng bất giác di chuyển tới lui, đôi môi đỏ mọng quấn chặt quanh quy đầu đen tím sẽ càng khép lại sau mỗi cú co giật. 

Trong miệng còn có cái lưỡi thơm tho của người phụ nữ trưởng thành. Bạn không cần phải nhìn kỹ cũng biết nó đang cuộn tròn quanh quy đầu một cách háo hức. Có lẽ nó đang run rẩy và kích thích ở mắt ngựa, có lẽ nó đang khuấy động quanh mép nhạy cảm nhất của quy đầu, hoặc nó đang ép qua lại dọc theo ống dẫn tinh dưới roi một cách dâm ô, khao khát món quà hôi hám của tinh hoàn của người đàn ông. 

Những tiếng mút xèo xèo và những tiếng gầm vui vẻ của tôi thỉnh thoảng lại vang lên bởi những tiếng rên rỉ khe khẽ và buồn tẻ của mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con mút liếm không ngừng được! Mẹ ơi, với kỹ năng môi lưỡi của mẹ, ngay cả Phật cũng không ngăn cản được con!"

Tôi giật thật nhanh con cặc dày đặc của mình, đột nhiên dương vật đột nhiên xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng mím chặt của tôi. Tôi ngừng co giật, chỉ nằm trong miệng hút chân không của mẹ trưởng thành trên háng tôi, cẩn thận cảm nhận cái lỗ kiêm đang siết chặt, ấm áp và thật chặt. 

Đột nhiên, một luồng lực hút siêu mạnh truyền từ gốc đến quy đầu. Tôi chưa kịp phản ứng thì chiếc lưỡi hồng hào khéo léo của người phụ nữ xinh đẹp đã quấn quanh quy đầu háng. Với một tiếng húp, cô ấy ngậm quy đầu vào cổ họng như nuốt một viên đường. Đôi mắt nhạy cảm của cô dán vào phần thịt mềm mại ở cổ họng và cẩn thận xoa xoa. Những ngón tay ngọc mảnh mai của cô ấy nhanh chóng lướt qua tinh hoàn, cầu nguyện cho tôi xuất tinh. 

"Ồ ồ ồ! Hình thức nhập môn bí mật thứ hai đây rồi!"

Vừa hét lên, tôi vừa ôm đầu mẹ và ấn mạnh vào cặc mình. Một vòng thịt chợt xuất hiện trên chiếc cổ như thiên nga của mẹ tôi, thân hình trắng trẻo thanh tú của mẹ tôi run rẩy không ngừng. Khi con cặc lớn tiếp tục tiến sâu hơn, nó rung chuyển từng đợt da thịt. Trong vòng mấy chục chiêu, toàn thân tôi run lên, tôi cười nham hiểm. 

Tôi nhìn thấy cái cổ ngỗng trắng nõn mảnh khảnh của mẹ chợt co giật. Cùng lúc đó, quả bóng sưng tấy dưới háng tôi co rút nhanh chóng và run rẩy với tần suất cao. Chẳng cần nghĩ ngợi tôi cũng biết những dòng tinh trùng nam bố mẹ con tôi đang chảy tự do, tự do dọc theo thanh thịt dày và dài chĩa thẳng vào cổ họng mẹ tôi. 

Lúc này, toàn thân bà mẹ tiên xinh đẹp của tôi đang rung lên theo nhịp bơm tinh của tôi. Phần bụng dưới hơi nhô ra của cô hơi run lên, hai chân như trăn trắng đột nhiên bị kẹp lại, mười ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn bị trói chặt vào nhau. Toàn thân cô căng thẳng đến mức khuỵu xuống đất, cuối cùng thì đòn cuối cùng của tôi tàn bạo đến mức thứ dày và dài đâm vào phần sâu nhất của cổ họng. Cặp mông tròn trịa của mẹ run lên dữ dội, một tiếng bốp, một dòng mật ong lớn trào ra từ háng vốn đã ướt đẫm của mẹ. Bạn thậm chí có thể nghe thấy rất rõ âm thanh bị bóp nghẹt của tinh dịch âm đạo bắn ra chạm vào chiếc tất lụa của Tiancan! 

Tôi xuất tinh một cách vui vẻ, và lỗ vắt tinh ở háng mẹ tôi đơn giản được làm ra để phục vụ ham muốn tình dục của đàn ông. Khi quy đầu rời khỏi đôi môi đỏ mọng, nó phát ra âm thanh "bốp", và vết son đỏ đậm hiện rõ trên vòng tròn sâu nhất và dày nhất của quy đầu. 

"Được rồi được rồi!!! Mẹ, chúng ta chỉ cần hai bài tập cuối cùng là xong..."

"Ồ..."

Mẹ tôi tràn ngập tinh dịch đậm đặc của tôi, và vài sợi bắn thẳng vào bụng bà. Lúc này, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, toàn thân run rẩy. 

Một đôi chân thon dài kẹp chặt vào nhau nhưng vẫn không khỏi ép ra dòng nước từ cặp mông tròn trịa. 

Tôi hài lòng đến mức vỗ nhẹ vào khuôn mặt lơ đãng của mẹ, dùng quy đầu còn đọng tinh dịch trắng đục và đặc sệt để thoa đều dọc theo đôi môi đỏ mọng. Rồi tôi thổi tắt nến với nụ cười dâm đãng, lên giường ôm mẹ ngủ yên. 

“Mẹ ơi, mẹ đến rồi…” Lúc tôi đến ba giờ sáng, mẹ tôi đã biến mất. Mọi chuyện điên rồ tối qua đều đã được mẹ tôi lo liệu. 

Nhưng khi tôi đứng dậy, tôi thấy mẹ tôi đang đẩy cửa bước vào. 

"Quan'er, đây là vô lượng mật hoa tối qua. Con nhớ bôi lên da để kích hoạt kỹ năng..." Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ khi nhìn thấy tôi khỏa thân đứng dậy, như thể bà đang nhớ lại lần ngoại tình tối qua. Vừa nói, cô vừa lấy chiếc găng tay lụa tối qua ra. Nói xong, mẹ tôi trao chiếc găng tay rồi nhanh chóng ngượng ngùng rời đi. 

Tôi lấy găng tay ra, thứ thoát ra từ găng tay không phải là mùi tinh dịch mà là mùi thảo dược nồng nặc. 

"Đây có phải là mật hoa vô biên mà tôi và mẹ cùng nhau nấu không?"

Tôi áp dụng Pháp lên da và cơ thể tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

…

Sâu trong giáo phái, rừng trúc nhỏ của mẹ tôi bừa bộn, nhưng tôi nhìn thấy vài chiếc hộp, hộp mà mẹ tôi để đồ đạc cá nhân của bà luôn mở sẵn. Có lần tôi nhìn trộm bộ quần áo của mẹ, nó giống hệt khí chất tao nhã và trong sáng của mẹ. Hầu hết đều là áo choàng và tất trắng tinh, chỉ có một vài bộ quần áo sặc sỡ là quà tặng từ cung điện. 

Tuy nhiên, vào lúc này, những gì lộ ra trong một số lồng là một số nghề chỉ có thể xuất hiện trong các nhà chứa, chẳng hạn như áo ống rộng bằng ngón tay, đai nịt bụng cỡ lòng bàn tay, tất lụa đen, trắng, hồng, tím...

Không lâu sau, cửa nhà trúc bị đẩy ra, có hai bóng người bước vào. 

“Mẹ ơi, hôm nay con sẽ thực hiện pháp vui cuối cùng, nên hãy nhanh chóng vào vị trí!”

“Ừ... Quan'er... Mẹ sẽ tự mình làm, nhưng sao con lại phải trói mắt và trói tay?"

“Mẹ con không biết. Đây là bước cuối cùng của niềm vui thọ pháp quán đảnh. Nữ tu cần phải nhập vào an lạc thiền định, phải bịt mắt và trói tay. Con cũng xin mẹ đi bước hổ theo lời Phật dạy.”

Tôi nhìn mặt mẹ tôi đỏ bừng ngay lập tức. Cô cúi người quỳ trên giường, ngực và bụng áp vào giường, nhấc cặp mông trái đào tròn trịa của mình lên. Hai tay cô bị trói sau lưng đang nắm lấy vạt áo choàng trắng. Lúc này tôi chỉ nghe được tiếng nuốt nước miếng của mình nhưng mẹ tôi lại không dám cử động. Cô ấy dùng hai tay nắm chặt vạt váy trắng như tuyết, chờ đợi động tác tiếp theo của tôi.

Tôi cười dâm đãng rồi quỳ xuống sau mông mẹ. Với một đôi tay dày, tôi kéo gấu váy và cuộn nó lên, để lộ hoàn toàn vòng eo và hông được che kín của mình. 

Khẩu pháo dày đặc màu đỏ được nâng lên cao, như thể nó sắp bắn khắp cung điện hoa sen của mỹ nhân mông đầy đặn trong một giây tiếp theo. 

"Mẹ ơi, Phật pháp hổ phách vui vẻ này được thực hiện rất tốt. Xin hãy niệm Tâm Kinh trong im lặng và đừng bao giờ phóng tinh trước nắm đấm."

Khuôn mặt trăng khuyết của mẹ tôi đỏ bừng, ánh nến trong phòng khiến cặp mông trắng như tuyết của bà trông giống như một quả trứng luộc mới bóc vỏ. 

Tư thế quỳ với hai chân chụm vào nhau làm nổi bật vòng eo thon gọn của người phụ nữ Xianyin trưởng thành này, hoàn toàn tương phản với cặp mông cao và to. Hai cái mông gợi cảm hơi tách ra, phần mềm mại nhất của mông khiến lụa gần như trong suốt, thể hiện hoàn hảo sự gợi cảm bùng nổ. 

Tôi cười toe toét đầy phấn khích, dùng hai tay nắm lấy cặp mông to tròn được bọc lụa của người mẹ trưởng thành rồi dùng lực xòe ra hai bên. Một mùi tanh thoang thoảng bay ra. Tôi tiến lại gần mẹ, giống như một con sói hung ác đang ăn thịt, nhìn chằm chằm vào cặp mông của mẹ mà tôi không ngừng khép mở. 

"Mẹ ơi, trắng quá, mông con to quá!"

Tôi đã cổ vũ. Hai cái mông trước mặt nhìn rất ấn tượng, béo nhưng không nhờn, mềm nhưng không lỏng lẻo. Hơn nữa, do Tiên nữ tu luyện nhiều năm nên từng bộ phận trên cơ thể nàng đều vô cùng dẻo dai và đàn hồi. Vì hai chân cô gần nhau nên thung lũng bí mật sâu thẳm bị kẹp vô cùng chặt. Hậu môn không lớn hơn đầu kim là mấy. Nếu không khéo nhìn, có lẽ tôi đã không thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ nhút nhát của người phụ nữ đã có gia đình này trong phòng vào ban đêm. 

Đây là cái hố đáng xấu hổ mà tiên nữ Vân Sơn Hàn Âm không muốn ai nhìn thấy nhất. Bây giờ cô ấy đang quỳ xuống, nâng mông lên, tôi đang mở nó ra và nếm thử một cách cẩn thận. 

Tôi duỗi một ngón tay và vạch hình hoa cúc xoắn ốc trên lỗ đít của mẹ qua lớp lụa. Có lúc tôi xoa nhẹ nhàng theo hướng ngược lại, có lúc tôi đẩy và kéo nhẹ nhàng như thể đang gõ vào cái hậu môn đáng xấu hổ này. 

Bàn tay to của tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn mềm mại sắp căng ra, một đôi mông đầy dầu lập tức tạo nên một làn sóng mông. Theo lý mà nói, vỗ nhẹ như vậy hẳn sẽ không gây ra phản ứng lớn như vậy, nhưng cặp mông béo ngậy của Tiên nữ Hanyin mỗi ngày đều hấp thụ tinh hoa thiên hạ. Cô ấy đã góa chồng nhiều năm và đã được rèn thành một chiếc cốc máy bay đỉnh cao được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới! 

"Hehehehe, xin hãy ghi nhớ những gì song tu tối nay, đừng bỏ chạy trước trận chiến, mạng sống của Quyền Nhi sẽ nằm trong tay ngươi!"

Người mẹ nhẹ nhàng nâng phần thân dưới đầy đặn của mình lên, cặp mông trắng nõn mềm mại đỏ bừng vì xấu hổ. Nàng ép chặt hai chân lụa vào nhau, giọng run run nói: "Đừng nói nhiều, ta sẽ nhịn!"

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi giơ lòng bàn tay to tát thật mạnh vào thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, bậc thầy số một thế giới, người đã góa bụa nhiều năm. Hai bờ mông mịn màng bóng loáng bị giũ tung ra từng lớp xịt. Một dấu tay năm ngón sưng đỏ lập tức xuất hiện trên làn da mỏng manh và mỏng manh của mẹ tôi, cổ họng bà phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ và thỏa mãn vô hạn. 

Những làn sóng hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành dường như được phun ra từ lòng bàn tay này, lập tức tràn ngập cả căn nhà như mở một vò rượu hảo hạng. Nó kích thích que thịt trong háng tôi nhảy lên, tôi muốn ấn ngay vào người phụ nữ cổ xưa có khí chất lạnh lùng như tiên trên trời, thân hình đầy đặn và trưởng thành như ngôi sao hàng đầu của Chunyuan này, đồng thời dùng phong cách doggy để thâm nhập vào dương vật cương cứng to như cối xay vừa lòng tôi! 

"Hừ~~ Đây chính là hương vị của Vân Sơn Hán Âm Qinxian! Nó tan chảy trong tay ngươi, cực kỳ dai. Phật nói đúng. Mẫu thân với thân hình gợi cảm, hẳn là Tara độc quyền của ta, chúng ta có thể cùng nhau luyện tập vui vẻ!"

Ham muốn tình dục vốn bị phong ấn nhiều năm của mẹ tôi hoàn toàn bị tôi bộc lộ ra ngoài như một con rắn ngủ đông. Tôi đột nhiên ngừng bơm bằng đôi tay to lớn của mình, và đột nhiên kẹp chặt cặp mông thịt như quả đào của mình. Hai chân trắng nõn gợi cảm cọ xát vào nhau, giống như mấy kẻ nghiện tẩu không thể hút thuốc, co giật liên tục, tìm bàn tay to để an ủi da thịt mềm mại. 

Tôi cười dâm đãng, giơ một bàn tay to thẳng đứng như một con dao, nhẹ nhàng nhét vào giữa hai cái mông cao căng phồng, trượt từ trên xuống dưới dọc theo cặp mông khép chặt của người phụ nữ, cọ vào hậu môn, trượt dọc theo khe hở cực kỳ khít đến cuối.

Tôi nhìn thấy mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, những giọt nước mắt vui sướng trào ra từ đôi mắt được che bởi những dải vải. Tôi dường như cảm nhận được ham muốn sâu sắc nhất trong cơ thể phụ nữ. Tốc độ trượt đột nhiên tăng tốc, thỉnh thoảng tôi lại gãi vào hậu môn. Vuốt chưa đầy chục cái, tôi đã thấy vùng dưới cơ thể mẹ quấn vải lụa bị dính một ít nước trái cây. 

Tôi giơ cao đôi tay to lớn của mình, tràn ngập năng lượng chân chính của ánh sáng Phật. Sau đó, giống như một tù nhân đang bị trừng phạt, một đôi tay to tạo thành dư ảnh, vỗ mạnh vào cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi. Khoảnh khắc cặp mông béo và bàn tay to chạm vào nhau, một âm thanh cực lớn vang lên. 

Mẹ tôi bị đòn bất ngờ và dữ dội này và bật ra một tiếng kêu thảm thiết không thể nghe được. Tuy nhiên, cơ thể của cô phải bước đi như hổ theo phương pháp song tu, và cô không thể cử động được chút nào. 

Pháp thuật hàng hổ của tôi mà tôi học được từ Đức Phật trong giấc mơ, có sức mạnh hàng phục rồng và hàng phục hổ. Một tảng đá khổng lồ va vào có thể in ra dấu tay, chưa kể đến cặp mông đầy đặn của mẹ tôi? 

Cái mông to bóng loáng của tôi bị đánh liên tục hơn ba trăm lần cho đến khi từng phần thịt mềm mại bị đánh đến đỏ bừng và một lòng bàn tay che kín phần còn lại. Nhìn cảnh khiêu dâm trước mặt, tôi gật đầu hài lòng rồi dừng lại. 

“Mông to của mẹ ta quả thực là một vạc thịt thượng hạng, bước đi của hổ vừa vặn với lòng bàn tay hổ của ta, có thể tồn tại lâu như vậy mà không bị gãy.”

Má mẹ tái nhợt, cái miệng nhỏ há to và rít lên như không thể kiềm chế được. Chiếc lưỡi hồng hào, thành thục của một người phụ nữ dừng lại bên ngoài đôi môi đỏ mọng đầy đặn, khổ sở không thể tả. 

Một lớp khói xanh xuất hiện trên lòng bàn tay tôi, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thành quả lần này. Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa hồng đào vốn trắng nõn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành đã trở nên khủng khiếp, nhưng tôi không quan tâm mà nói: "Không được, mông của mẹ tôi quá béo, kỹ năng đấm bốc của bà thấp, pháp môn không thể xuyên thấu. Xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa!"

"Ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... Tôi sẽ... kìm lại..."

Tôi nhìn thấy ấn Phật trên tay trái và tay phải của mình, hít một hơi và hét lên: "Vị thánh thánh này ở trên không trung. Ngài là Như Lai Maha Viluzana. Để làm lợi ích cho tất cả chúng sinh, hình ảnh này xuất hiện dưới hình thức uy quyền. Hãy quy y niệm này. Chắc chắn bạn sẽ được vô lượng phước lành!" Khi anh ấy nói điều này, một nguồn năng lượng thực sự bùng nổ từ cánh tay phải của anh ấy và anh ấy lắc nó bằng tất cả sức lực của mình. , bàn tay to nhanh chóng ném ra không trung dần dần biến thành một lòng bàn tay khổng lồ với ánh sáng vàng. Cùng với tiếng gầm của con hổ khổng lồ, nó tát mạnh vào cặp mông to béo đỏ như quả đào thối của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chỉ có một tiếng “tách” giòn giã, mẹ nó phát ra tiếng hú đau lòng nhất đêm nay.

Cặp mông bị tát va vào nhau, toàn bộ cặp mông béo tạo thành những làn sóng liên tục từ bên phải sang bên trái. Vòng eo đột nhiên chìm xuống, cái mông to run rẩy liều mạng, cố gắng thoát khỏi lòng bàn tay khổng lồ. 

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ khốn khổ của mẹ, lại duỗi lòng bàn tay trái ra thì có một tiếng "bốp" lớn, sóng hông ngược vừa rồi lại xuất hiện.

Năng lượng bên trong do Fuhu Palm tập hợp sẽ bị khuấy động ngay khi nó tiếp xúc với tinh dịch của người mẹ. Một luồng năng lượng chân chính theo tiếng hổ gầm lan ra, đầu tiên dọc theo bề mặt mông phủ kín dấu tay màu đỏ, sau đó truyền đến toàn thân. Thân hình quả bầu trắng như ngọc run rẩy, bộ ngực lớn tràn đầy tuyết mỡ cũng run rẩy.

Cặp mông to lớn khác hẳn người thường và đã trưởng thành nhiều năm của mẹ tôi sưng lên bất thường sau khi bị đánh. Khi khí của Fuhu Divine Palm phát ra ánh sáng vàng di chuyển dọc theo làn da trên cơ thể mẹ tôi như một làn sóng, nó sẽ gặp nhau ở đỉnh mông của bà. Hai cái mông béo giao nhau như sóng biển, phát ra âm thanh “bụp”. Tất cả khí lực tôi sử dụng đều biến mất sau một vòng thịt gợn sóng bởi làn da trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi.

Lúc này, cái mông béo do bị tát nặng nề của mẹ tôi đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Chúng vẫn sưng lên một cách bất thường đến mức bị tách ra dưới tác động của Khí của Fuhu Divine Palm. Bằng chứng rõ ràng nhất là chiếc tất lụa bọc trong người họ đã bị vướng vài chỗ vì không chịu nổi sự sưng tấy của cặp mông béo.

"Ba, ba, ba, ba"

Một cảnh tượng đẹp đẽ chưa từng thấy trước đây xuất hiện trước mặt anh. Anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ trên giường với cặp mông to hiếm có trên đời. Chiếc tất lụa che mông đang dần mở ra, lộ ra cặp mông đỏ mọng đã bị lạm dụng bấy lâu nay. Với tiếng rên rỉ dài và thành thục của mẹ, tấm lụa rách nát không thể quấn hết cặp mông béo đang hút tinh. Với một tiếng "pop", nó tách ra từ giữa, và cái mông to đầy vết lòng bàn tay ngay lập tức lộ ra.

Tôi cười lớn khi nhìn thấy cảnh tượng đó, miếng thịt dưới háng tôi đang rung lên. Nó phun ra mấy giọt nước, mấy giọt nổi lên trên cặp mông béo của mẹ tôi, khiến toàn thân bà run rẩy, bỗng nhiên một thứ nước tiểu phụ nữ trưởng thành đặc sệt và thơm tho phun ra.

"Err! Nóng quá... tê quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Errr!"

Người mẹ nằm nghiêng về phía trước, với cặp vú khổng lồ ép vào hai bên. Tuy nhiên, cặp mông trắng nõn và mềm mại hiếm có ở thế giới này lại được nâng lên cao. Mông đầy những dấu tay màu đỏ và tím khủng khiếp. Một khe hở trong cái lỗ chật hẹp màu hồng, và những giọt dịch âm đạo từ đó rơi xuống.

Tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng trước mắt trong một thời gian dài. Bao quy đầu bị đứt trên đỉnh đầu rùa đỏ, mắt ngựa mở to, cả con cặc khổng lồ không khác gì con người đang ép vào cái lỗ màu hồng dưới háng mẹ tôi. Trời nóng đến mức mẹ tôi rên rỉ và đỏ bừng khắp người.

"Hehehehe, ngươi giả vờ cao thượng kiêu ngạo, Lãnh Nham Kiến Tông, mẹ của Hàn Âm tiên tử, nhưng thực ra Quyền Nhi đã yêu ngươi từ khi còn rất nhỏ. Cha ta mất rồi, ta chỉ có mẹ chăm sóc, cho nên ta rất thích bà ấy!!! Đặc biệt là cái mông của bà mẹ trưởng thành bằng lụa Tiansi đầy đặn mọng nước này! Quyền Nhi đã thủ dâm hàng ngàn lần! Từ khi Quyền Nhi còn nhỏ... Ta không khỏi muốn đưa cái này tán tỉnh mông một cái tát thật mạnh!" 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khe thịt đỏ sưng tấy của mẹ bằng cả hai tay, cho đến khi mắt mẹ trợn lên, nước dãi chảy ra, âm đạo đóng mở như miệng cá.

"Tốt, bây giờ ta muốn đấu với cái tên mập mạp vô liêm sỉ này, trông thật mịn màng!"

Không ngờ tôi lại không dùng gậy đập vào mà chỉ quỳ xuống với con cặc cương cứng, bất động. 

"Mẹ ơi, tư thế nắm đấm đã sẵn sàng. Xin hãy nhét nó vào huyệt để thu tinh dịch từ nắm đấm Phật!"

"Nhưng... Quyền nhi... sao ngươi có thể để ta... làm việc này..."

"Mẹ ơi! Con đã đổ tay và miệng rồi, làm sao có thể ngăn cản bước cuối cùng trút nỗi lòng! Mẹ con muốn nhìn thấy tính mạng của Quyền Nhi gặp nguy hiểm sao?"

Mẹ quỳ trên giường, ổn định thân thể, chậm rãi khép hai chân đang quỳ lại. Khi âm đạo của cô bị kẹp vào vật khổng lồ, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng cứng, dày và nóng. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên, nhưng cái mông to của cô lại vô thức lập tức ôm chặt lấy con lừa! 

Cô nâng tim, ngượng ngùng nói: “Vì nắm đấm, mẹ… con sẽ dùng chỗ đáng hổ thẹn của mình để cầm lấy phần cuối của chuyện lớn này… Chúng ta hãy cùng nhau tu học Phật giáo hai ngày. Đừng giữ nắm đấm… đừng để tinh dịch ra… kết thúc càng sớm càng tốt. Bằng cách này… sự trong trắng của mẹ con sẽ không bị coi là xúc phạm!” Sau khi nói điều này! Nói xong tôi ấn âm đạo xuống, để hai đôi môi nhờn dính chặt lấy đầu cây gậy lớn. Tôi siết chặt cặp mông trắng trẻo của mình, nhẹ nhàng di chuyển vòng eo và từ từ lắc lư. Tôi dùng phần thịt ẩm ướt và đẹp đẽ ở lối vào cái lỗ mềm mại của mình để từ từ đưa phần đầu phía trước của quy đầu to lớn của mình vào đó rồi nhẹ nhàng véo nó. 

Tôi chỉ cảm thấy hai cánh hoa trên âm đạo béo bở của mẹ tôi Cổ Tuyết Viên bị véo và hút chặt đến đầu quy đầu, thân que áp sát vào phần thịt mềm mại của cặp mông béo, hai tinh hoàn to lớn được đôi chân lụa mềm mại trơn trượt của cô ấy nhẹ nhàng nghiền nát. 

“Mẹ ta rất nóng lòng muốn cứu Quyền Nhi, nhất quyết khiến Quyền Nhi không còn cách nào khác là phải chết vì quả báo! Hơn nữa, âm đạo mềm mại dưới háng của bà cực kỳ mọng nước, thậm chí còn chặt hơn cả trinh nữ, nhưng mẹ chỉ nhẹ nhàng lắc quy đầu dương vật của Quyền Nhi rồi từ từ nghiền nát, cho dù Quyền Nhi định phóng tinh, nhưng không biết khi nào sẽ dừng lại! Tôi cũng xin Mẹ thầm niệm câu thần chú nhập môn thứ ba, và mau dùng cái mông to béo ngậy này nhét toàn bộ dương vật của Quan Nhi Phật vào!”

Cặp mông béo của mẹ run rẩy vì bị tát vào trán, xấu hổ không chịu nổi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, trên cánh tay cô nổi lên một lớp da gà. Cổ Tuyết Viên ngẩng đầu lên, mái tóc đen xõa xuống eo, đùi cô kẹp chặt dương vật to lớn, âm đạo quấn chặt. Anh siết chặt đầu cây gậy, nâng cặp mông to trắng nõn lên và tế nhị thở dài. Với nửa tức giận, nửa xấu hổ, nửa không thể giải thích được dục vọng không thể chịu nổi, anh hỏi: "Nắm đấm, mẹ ... Con muốn hỏi mẹ lần cuối, có phải Tubo và người Tây Tạng thực sự có cách vui mừng với Phật như vậy không?"

“Mẹ ơi, lần này con thấy Phật đang thuyết pháp. Ngài đã nói rõ ràng với con rằng thứ duy nhất có thể cứu con bây giờ chính là vô lượng cam lồ này.” Đây thực sự là sự thật. Đức Phật thuyết pháp trong giấc mơ, nhưng tất cả chỉ là giảng pháp một cách vui vẻ…

"Được rồi..."

Mẹ đột nhiên cười khổ, hai cái mông trắng nõn dần dần căng lên, cặp đùi trắng nõn từng chút khép lại, nâng thân dưới lên. 

Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ đã xâm nhập vào âm đạo béo ngậy đang chĩa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Quan'er, hôm nay giữa anh và mẹ con tôi đã xảy ra chuyện gì...chỉ có anh biết...tôi biết..."

Tuy nhiên, lúc này, tôi lặng lẽ hạ eo và háng xuống, nhắm nhẹ vật dày và dài dưới háng lên trên. Mẹ vừa siết chặt eo và duỗi thẳng lỗ ra, mẹ liền thở ra một hơi nhẹ. Cặp mông đỏ mọng và đầy đặn của cô ấy đã nhiều lần dùng cây gậy to lớn của tôi nhưng cô ấy không thể nuốt nổi dù chỉ nửa inch thịt. 

Nếu ai đó nhìn kỹ hơn, họ có thể tìm thấy manh mối. Hóa ra con cặc của người đàn ông này hầu hết đều tròn ở phía trước và phía sau. Con lừa của tôi dày hơn nhiều so với người bình thường. Quy đầu dưới háng to như quả trứng vịt, rãnh quy đầu sâu như nấm. 

Bằng cách này, gốc thịt nhắm một góc, rãnh dày và cứng của quy đầu giống như một lưỡi dao cạo xương, ép chặt vào lỗ hở mềm mại của mẹ tôi. Mẹ càng cố nuốt mạnh thì vết xước càng nặng. 

Cô gần như không quan hệ tình dục, làm sao có thể biết được những thủ đoạn tà ác này, tự nhiên cô không nuốt nổi nửa tấc cặc. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi xấu hổ đến mức người đầy mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn rít lên và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã phủ một lớp hoàng hôn giờ lại đỏ như lửa. Cô siết chặt ngón chân, cố gắng kìm nén ham muốn trong lòng, nhưng vòng eo thon run rẩy và cặp mông béo của hai người phụ nữ trưởng thành đã dần phản bội cô. 

"Xì... Mẹ ơi, cái mông béo của mẹ căng quá! Vào không được thì phải làm sao đây..."

Tôi giả vờ ngạc nhiên, cúi xuống lè lưỡi, theo dái tai nhỏ trắng nõn của mẹ đưa vào miệng. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy đôi tai nhạy cảm của mình ngứa ran như lửa, một dòng điện chạy thẳng từ cổ vào sâu trong tử cung. Cặp mông cao tròn của cô ấy không khỏi véo vào trong mà quên mất con cặc to lớn của tôi vẫn đang nằm sâu trong lỗ của cô ấy. Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ rất quyến rũ. 

"Ồ❤~ Quan'er, cậu... không được phép... bú ở đó!"

Tôi rất nghe lời, nhanh chóng liếm vào dái tai còn lại của mẹ chồng. Lợi dụng khoảnh khắc mẹ chồng, vị chủ nhân lạnh lùng và quyến rũ bậc nhất, đang chìm trong xấu hổ và tức giận, tôi mỉm cười dâm đãng, vươn tay ra tạo thành lòng bàn tay, tạo ra một quả cầu năng lượng đỏ rực, chỉ vào cặp mông cương cứng và ngày càng cao của mẹ. , và gần như đồng thời tát mạnh xuống khiến lớp mỡ trên cặp mông béo ngay lập tức lan ra. Năng lượng đỏ rực càng hung ác hơn. Gần như cùng lúc đó, tấm lụa không thể phá hủy và cực kỳ linh hoạt của mẹ biến thành một đám khói và tiêu tan.

"Ồ ồ ồ ❤~ Hồ Quân! Dừng lại đi!" 

Khuôn mặt kiều diễm và duyên dáng của mẹ tôi gần như bị lòng bàn tay này bóp méo, nhưng vòng eo thon gọn và mịn màng như một con rắn nước vẫn cứ run rẩy như không thể dừng lại. Một đôi mông tròn trịa không chút nghi ngờ của một người phụ nữ trưởng thành đầy vết đỏ lòng bàn tay đang quay cuồng không biết xấu hổ. 

“Mẹ ơi, hai chiêu vừa rồi là những chiêu mà Quyền Nhi học được từ Phật để mở nụ trinh nữ. Quyền Nhi lo mẹ vào không được nên phạm tội. Đáng tiếc, âm đạo của mẹ thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả trinh nữ nên hai chiêu này không có tác dụng.”

"Hừ... không thành vấn đề... cách này... mài giũa tinh hoa... sẽ không cản trở song tu..."

"Không, không. Mẹ ta không hiểu bí quyết song tu của Phật giáo. Nếu Phật căn không cắm vào chiêu này khiến tâm can, khí huyết trong nắm đấm ít nhất sẽ bị đảo ngược, đan điền rối loạn và chết đột ngột ngay tại chỗ. Sao không nghe chiêu cuối cùng của nắm đấm. Nghe nói Bạch Suyun, sư phụ mở Ngọc Tâm Kinh, đã từng chết vì điểm hoa trinh nữ quá chặt. Nàng chưa bao giờ kết hôn, nhưng Quan'er phát hiện ra một cuốn bí thư do Bạch đại sư để lại ở tập cuối của Ngọc Nữ Tâm Kinh, trong đó có đề cập rằng nếu nữ nhân có võ công mạnh mẽ thì có thể giải quyết được căn bệnh khó khăn phức tạp là lỗ hoa quá chật không thể giao hợp bằng một chiêu... Haha, nhưng chiêu này quá tục tĩu, Quyền Nhi sợ mẹ nghe thấy sẽ trách mắng..."

"Nhưng...điều đó không quan trọng..."

"Ha ha, cái này thì... được rồi. Nghe nói nữ nhân võ công cường đại, có thể dùng chiêu từ trên trời rơi xuống..."

"Cái gì từ trên trời rơi xuống...?"

"Quán Thế Âm từ trên trời giáng xuống..."

"Nói nhảm... nói nhảm! Quyền nhi, cái này... ngươi nói chỉ là nghe nói... sao có thể... sao có thể..."

“Nếu mẹ không muốn, Quyền Nhi sẽ phải tìm cách khác.”

Giữa chiếc chiếu trúc lớn, một người đàn ông gầy gò, dáng người tuấn tú, khuôn mặt như ngọc đang nằm thoải mái, dang rộng tứ chi. Tuy nhiên, đối lập một cách đáng sợ với bàn tay và bàn chân gầy gò của anh ta, giữa hai chân anh ta có một vũ khí giết người nữ hoàn toàn không phù hợp với hình dáng cơ thể của anh ta, kiêu hãnh đứng trên không trung, run rẩy với sức mạnh!

Ngọn giáo đỏ hướng lên trên đang phát ra một dòng hơi nước nóng. Chiếc que, vốn đã dày hơn người bình thường hơn hai vòng tròn, đã mọc ra những viên thịt nhỏ có cùng kích thước. Giống như một chiếc chùy, nó bộc lộ sức mạnh bá đạo khi nhìn thấy và giết chết các vị thần. Thân gậy dài như cánh tay trẻ sơ sinh và những cái quy đầu to màu đỏ như quả trứng vịt khiến dương vật trông càng đáng sợ hơn...

Điều khủng khiếp nhất là cái lỗ trên đỉnh khẩu pháo khổng lồ này đang chảy ra chất nhầy tượng trưng cho cái ác. Nó từ từ trượt xuống mép rãnh quy đầu, khiến toàn bộ vật khổng lồ cứng ngắc như được ngâm trong dầu và nước, ẩm ướt và sáng bóng, cơ bắp nhô ra như giun đất, trông rất quái dị và xấu xa. 

Mùi hôi nồng nặc của nước ép đầu tiên liên tục chảy ra cũng khơi dậy ham muốn con gà trống ẩn sâu trong lòng con cái duy nhất có mặt! 

Dương vật dưới háng thực sự quá ngột ngạt, nó dài ít nhất gấp đôi và dày gấp ba lần những người khác khi cương cứng hoàn toàn! 

Đặc biệt là vòng tròn dày nhất xung quanh mép của quy đầu, chiếc ô hình nấm khổng lồ màu đỏ kéo dài xuống nửa inch và tạo thành một ngạnh rõ ràng trên quy đầu nhô ra. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết những cổ vật này chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải chảy nước miếng, khiến cô ấy phải hét lên không ngừng! 

Vật to lớn và rắn chắc này đứng thẳng như một ngọn giáo dày ở vùng rộng lớn có lông mu dày và đen, lúc này phía trên ngọn giáo chưa đầy một inch, có một thân hình phụ nữ cao lớn và bụ bẫm, hai chân dang rộng, mông giơ lên ​​ngồi xổm, toàn thân trắng nõn!

Hãy nhìn kỹ hơn vào chiếc áo ngực, chiếc quần tục tĩu và đôi tất lụa của người phụ nữ. Tuy nhiên, bất kể là do nhiệt độ trong phòng quá cao hay tư thế quá xấu hổ, cơ thể mỹ nữ đều lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, từng giọt mồ hôi dọc theo vòng eo phía trong trượt xuống bụng dưới;

Bắt mắt nhất chính là phần đỉnh ống rộng bằng lòng bàn tay trước ngực, dùng để kiềm chế những quả bóng sữa cao chót vót và tròn trịa. Nó gần như trong suốt do mồ hôi thấm vào, lắc lư để lộ ra lớp sữa trắng như tuyết chứa trong đó, gần như không thể che đi phần phình ra màu đỏ tươi ở phía trên. 

Chiếc tất lụa bó sát đã bị rách nhiều chỗ, lộ ra cặp mông to tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành. Một chiếc quần lót mỏng màu trắng như tuyết, rộng không quá nửa ngón tay, dọc theo rãnh mông sâu, vừa đủ che đi cái lỗ đỏ ở giữa âm đạo trưởng thành đang toát ra hơi thở nóng trắng, nhưng lại để lộ ra hai môi âm hộ cực dày trước người đàn ông bên dưới cô. 

Bàn chân của mẹ đặt trên hai bên vòng eo dày dặn của người đàn ông, đôi chân mập mạp khỏe mạnh dang sang trái phải, cặp mông to trắng nõn mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh giơ cao quay lưng về phía người đàn ông. Hình dáng của nó giống như một quả đào to dẹt khiến người ta không thể rời mắt. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cặp mông trắng nõn này không ngừng lắc lư theo sự co giật không đều của cơ thể mẹ Cổ Tuyết Viên, gần như chạm vào con cặc đang cương cứng của người đàn ông, vài sợi nước dính và sền sệt đã chảy ra, bất chấp tâm trạng của bà chủ lúc này. Nó trượt xuống, quấn quanh gốc thịt đỏ theo vòng tròn, không ngừng kích thích dương vật to lớn đầy gân cốt của người đàn ông cương cứng và di chuyển, thậm chí mắt ngựa còn phóng ra một luồng khí trắng nóng hổi, ​​khiến lỗ mật phía trên tiết ra nhiều nước nhờn hơn. 

"Ôi! Thân hình của mẹ tôi tròn trịa và đầy đặn đến mức đẹp nhất trên đời. Bây giờ mẹ đang ở tư thế ngồi xổm khi cưỡi ngựa. Mẹ lại càng hấp dẫn hơn! Một cặp ngực tròn trịa hơi cong như quả dưa mật. Cặp quả xuân đào mềm mại phía sau càng trắng nõn mềm mại hơn. Chúng béo đến kinh người! Theo những gì Quan'er nhìn thấy, bà có lẽ cao gấp đôi so với một phụ nữ bình thường. Tuyệt đối hiếm có trên thế giới và phi thường!"

Tôi nhìn chằm chằm với ánh mắt thèm muốn vào Đại sư Tiên nữ Cổ Tuyết Viên xinh đẹp đang ngồi xổm trong tư thế ngựa. Miệng tôi khô khốc và hơi thở rối loạn. Các cơ của dương vật khổng lồ màu đỏ thẫm hướng thẳng lên trời đã run lên một cách thiếu kiên nhẫn. Đôi mắt ngựa to rộng bằng hai ngón tay tiết ra vài giọt nước hôi.

"Đừng nói nhảm nữa!" 

"Thật xin lỗi mẫu thân, Quyền Nhi nhất thời nhịn không được nói nhảm, xin nương nương chịu đựng! Đã muộn rồi, ta còn cầu mẫu thân vận dụng nội lực, Toàn Nhi tư thế chuẩn bị sẵn sàng, chờ mẫu thân thi triển Quan Âm Ngồi Liên!"

Mẹ nghe tiếng tôi giục giã liền quay lại nhìn ngọn nến cháy dở rồi thở phào nhẹ nhõm.

Đôi mắt của Feng nhắm nhẹ, hai tay giơ lên ​​​​trên đầu và anh đang niệm chú trong im lặng. Đột nhiên, toàn thân ngọc bội mềm mại đầy đặn của hắn bộc phát ra một luồng năng lượng lạnh lẽo như băng. Đôi má vốn còn ngượng ngùng đỏ bừng của anh được phủ một lớp nước lạnh, toàn thân toát ra khí chất tao nhã và thánh thiện. Nó thật hấp dẫn nhưng không thể đạt được, như thể một vị thần còn sống, sự duyên dáng và quyến rũ của một nàng tiên giáng trần thật đáng kinh ngạc. Nếu không phải phần thân dưới của mẹ vẫn dang rộng hai đùi, cùng tư thế ngồi xổm trên lưng ngựa đáng xấu hổ, chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải quỳ xuống bái lạy. 

Chứng kiến ​​nàng tiên đàn piano của tôi trong phút chốc biến thành phượng hoàng và trở nên lạnh lùng và cao quý như Nàng tiên Quảng Hàn. Nếu bình thường nhìn thấy nàng tiên thánh thiện thanh nhã trước mặt này toát ra khí chất lạnh lùng như vậy, dù có hèn nhát đến đâu, tôi cũng sẽ lập tức cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng bây giờ, trước mặt tôi, cặp mông to, trắng bóng và đầy dầu của Tần Tiên chỉ cách con cặc to của tôi chưa đến nửa inch, và chúng sắp được con cặc to của tôi đụ một cách vô cùng khoái cảm. Tư thế thần thánh và đầy cảm hứng của mẹ tôi không khỏi khiến tôi nao núng. Thay vào đó, ham muốn trong ngực tôi chợt dâng trào. Các cơ giống như giun đất trên đũng quần của tôi đột nhiên sưng lên và phồng lên, toàn bộ con cặc khổng lồ cứng đến mức run lên vì bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt! 

"Quyền Nhi... Mười ba năm trước, mẹ ta không có lựa chọn nào khác... Hôm nay... Ta hy sinh mạng sống của mình vì ngươi... Ta chỉ mong ngươi... cả đời bình an vô sự..."

Lồng ngực mẹ thở càng lúc càng dồn dập, một đôi bầu vú căng phồng suýt chút nữa nhảy ra khỏi đầu ống. Phần dưới cơ thể đầy đặn và mịn màng của phụ nữ bị đốt cháy bởi một dương vật nóng bỏng đi thẳng vào lỗ mật ong, lặng lẽ chảy ra hết dòng này đến dòng nước khác, để lại những vết nước ướt và trơn trượt trên hai đôi chân dài đầy đặn vốn đã run rẩy gần như không thể chống đỡ được cơ thể của cô. 

“Mẹ…” Tôi nhìn quyết định của mẹ, dù tôi có ngốc nghếch thế nào, mắt tôi cũng ươn ướt, những giọt nước mắt cảm xúc phức tạp chảy ra. . 

Thấy tôi khóc, mẹ mỉm cười với tôi, hít một hơi thật sâu, chợt nâng eo lên, rồi chợt hạ mông mịn màng như trăng rằm, trắng nõn mềm mại như tuyết mới, bụ bẫm như cối xay! 

Trong khoảnh khắc, một âm thanh chói tai như tiếng pháo nổ vang vọng khắp nhà! 

Tất cả những gì tôi thấy là toàn bộ cặp mông to lớn của mẹ đang ép chặt vào eo tôi. Cặp mông béo và thanh tú nhất đã có những vết lõm rõ ràng dưới tác động mạnh mẽ của tư thế Quán Âm Liên Hoa. Một làn da trắng ngần nhanh chóng lan rộng dọc theo mông. Mỡ mịn trên bề mặt cặp mông ngọc đầy đặn lan ra như sóng nước. Với một lực linh hoạt và cực kỳ đàn hồi, nó tạo thành những vòng tròn, vòng tròn tạo thành tiếng vang trên hai bờ mông đầy dầu. 

Và cái lồn của người phụ nữ trưởng thành kín đáo và dâm đãng nhất ngay giữa khe mông đã nuốt chửng gần hết con cặc to khủng khiếp to như con lừa của tôi trong sự hoài nghi. Hai môi lớn bị buộc phải mở ra một cách thảm hại từ bên này sang bên kia, thậm chí còn bị kéo căng đến mức trong suốt. Một chút ánh sáng xuất hiện trên các cạnh của môi âm hộ mịn màng. 

Phần bụng dưới dày hơn của tử cung phía trên âm hộ vẫn giữ được độ căng tròn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành nhưng hơi rung từ trái sang phải do lực bật lại. 

"Hừm... Lồn của mẹ thật tốt! Rất tốt! Dịch âm đạo từ trong ra ngoài dồi dào, thịt mềm dẻo, thành thịt nơi nắm tay đưa vào hơi lan ra, nhưng lập tức quấn chặt, nghiền nát vào trong. Mũ rùa thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập rộn ràng trong cơ thể mẹ con. Mẹ, xin tiếp tục nhét vào ba tấc, sau đó chúng ta cùng nhau tu Phật!"

Mẹ tôi nhìn tôi đang bị gián đoạn trong việc niệm chú. Cô nghiến răng và im lặng một lúc lâu. Hai cái mông lụa nhờn vặn vẹo trong không khí, đột nhiên lại nhanh chóng rơi xuống. Chỉ còn một tiếng “bốp” giòn giã, nửa miếng thịt nhỏ lộ ra ngoài lỗ của tôi đã gần như biến mất. Phần dưới của hai môi âm hộ màu hồng mở ra và đi thẳng vào lỗ. Những quả bóng lộ ra lập tức run rẩy, run rẩy khiến ống dẫn tinh đang đập có kích thước lớn hơn gấp đôi, giống như một con giun đất xoắn đang bò trên mối nối giữa rễ của những quả bóng lò xo của tôi. 

Bức tường thịt săn chắc hơn cả trinh nữ dừng lại một lúc ngay khi nó nuốt chửng vật thể lớn đến kinh ngạc. Hai đôi môi đầy đặn phản kháng như thể không chịu nổi một vật lớn như vậy, không khỏi co rút, run rẩy. Nhưng sau đó cô chủ nghiến răng nghiến lợi ấn mạnh vào mông, để cho con cặc uy nghiêm từ từ xâm nhập vào âm đạo còn trinh, lấp đầy lỗ tử cung trong lỗ kín trưởng thành bí ẩn của cô. 

Ngay khi mẹ tôi đang rít lên và thở hổn hển, cảm thấy đau đớn khôn tả khi mở ra, tôi bất ngờ dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn và kéo nó xuống. Ngay lập tức, toàn bộ vùng bụng dưới của mẹ tôi bắt đầu co thắt không đều, đặc biệt là phần giữa phía dưới rốn chưa đầy một inch rưỡi. Làn da vốn mềm mại mịn màng đột nhiên bắt đầu co rút nhanh chóng, trong phút chốc trở nên cực kỳ căng cứng, một vật thể hình cầu tròn trịa dần dần nở ra, hiện rõ. 

Khi cơ thể người phụ nữ run rẩy và không thể siết chặt phần thịt mềm ở bụng dưới được nữa thì quả cầu tròn cuối cùng cũng xuất hiện hoàn toàn. Nó có kích thước bằng nửa quả trứng vịt và trông giống như một cây nấm bị cắt làm đôi. Nó thậm chí còn nhảy và nhảy. Hóa ra đó là quy đầu của miếng thịt dày của người đàn ông!

"Uh oh❤? Mọi người đều đến à!? 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤ ❤ ❤!!!"

Một tiếng hét chói tai có thể vang vọng khắp toàn bộ đỉnh núi Vân Sơn ngay lập tức vang vọng khắp căn nhà. Tiếng hét này như một lưỡi dao sắc bén xuyên qua dây thần kinh mỏng manh của tôi, giống như một chiếc sừng của một chiến binh lao tới, khiến tôi cười điên cuồng dưới háng cô ấy. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ khiến tôi quên đi mọi buồn phiền trước đây. 

"Ha ha ha, Cố Tuyết Viễn, người sáng lập Vân Sơn phái, chiêu Quan Âm Ngồi Liên này thật thâm sâu! Hắn xứng đáng là cao thủ võ lâm thế giới! Đầu âm đạo hẹp xa xa, thành thịt liều mạng chống cự sự xâm nhập của dương vật, nhưng nửa sau lại bị hút xoa xoa. Nếu không cho rút ra, cái miệng nhỏ của Liên Cung không khỏi phun ra nước và nước trái cây! Ha ha ha ha ha, ta Âm đạo béo của mẹ có ruột căng cứng và mọng nước của bình ngọc nước suối, e rằng hôm nay chỉ cần đánh mấy cái là tinh trùng sẽ chảy ra ngoài!

Dưới ảnh hưởng của Phượng thuật, khuôn mặt mẹ tôi thanh tú như tiên nữ nhưng vẫn có đôi mắt đen trắng trong veo, sáng lạnh. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của cô lại mở rộng và tạo thành hình tròn. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng và thịt của cô thè ra khỏi môi, dòng nước bọt phụ nữ trưởng thành trong trẻo và nhớp nháp chảy xuống khóe miệng, khiến cô trông buồn cười và nịnh nọt.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Tôi thấy mẹ tôi đã nhét con cặc to lớn vào cơ thể mình mà không cử động hồi lâu. Tôi không khỏi dang rộng hai tay, hung hăng giương cung từ trái sang phải để vỗ vào cặp mông tròn trịa.

"Âm hộ của mẹ chồng đương nhiên là tốt nhất, nhưng mẹ đừng lười biếng! Mẹ phải di chuyển! Ừ, haha, vâng, lần nào cũng cố gắng hơn nữa!"

"Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập."

Giữa tiếng tôi vỗ liên tục vào cái mông béo của mình, mẹ tôi bất đắc dĩ giơ hai tay lên trên đầu để phát nội công, đồng thời quỳ gối và đẩy cái mông nhờn lên cao. Cô ấy cứ vặn eo thon và lắc mông để chủ động đưa khẩu đại bác to lớn của tôi vào âm đạo, giúp con ruột của tôi mở ra vùng đất cấm của người phụ nữ nổi tiếng trưởng thành mà anh ta đã trinh tiết nhiều năm. 

Mỗi lần hắn rút ra, con gà trống màu đỏ uy nghi uy nghiêm dần dần ra khỏi lỗ mật, đứng như một thanh kiếm sắc bén giữa gốc chân trắng nõn của mẹ, quy đầu to lớn đáng sợ như nửa cây nấm dại hung hãn ép hai bên tách ra. Đôi môi cánh hoa, rãnh sâu và sắc của quy đầu chứa đầy những vệt trắng và dính, rồi dưới sự thúc giục của tôi bằng một cái tát khác bằng lòng bàn tay vào mông, có một tiếng “bốp” giòn tan và cả chiều dài lập tức bị môi âm hộ đầy đặn hai bên hút vào và nuốt trọn trong một nhát;

Mỗi khi cặp mông tròn trịa của mẹ ấn chặt vào con cặc ngay khi mẹ vừa ngồi xuống, lớp mỡ mông cực kỳ đàn hồi sẽ tự nhảy lên, bất chấp cái miệng mọng nước và nổi tiếng của bà chủ hiện đang dùng hết sức để nghiền nát và cắn một dương vật dày cộm đang thẳng vào tử cung. 

Những vòng thịt âm đạo phồng lên và trơn trượt chỉ có thể bất lực nắm lấy phần rễ thịt và cố gắng đẩy nó ra khỏi lỗ thịt một cách vô ích. Thay vào đó, que thịt rút ra được cạo mạnh bằng rãnh quy đầu thô ráp và dai, chảy ra một dòng nước lớn, ướt và trơn, vương vãi trên giường tạo thành những vũng sủi bọt nhỏ. Bong bóng nóng liên tục xuất hiện. 

Mỗi khi que thịt dài bằng cánh tay được rút ra rồi nhấn chìm, thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ sẽ run rẩy, vòng eo đầy đặn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành không khỏi vặn vẹo, đập nát cặp mông tuyết như đang rỉ ra dầu mỡ dưới ánh nến thành một chiếc bánh nhân thịt hình bầu dục không có hình dạng. 

Và mỗi khi con cặc to lớn của người đàn ông bị ấn vào điểm sâu nhất, tử cung nhỏ nhắn đã góa bụa nhiều năm không chịu nổi cơn đói khát sẽ dựa vào bản năng thụ tinh của con cái để mút mạnh vào đôi mắt to nóng bỏng của người đàn ông như cái miệng nhỏ. Việc mút liên tục như vậy vào phần sâu nhất của âm đạo khiến âm đạo của mẹ trở nên rỗng. Độ căng của thành thịt thậm chí còn nhiều hơn trước khi đưa vào. 

Điều khiến tôi càng vui mừng hơn nữa là người phụ nữ trưởng thành thần tiên đỉnh cao với bộ ngực khủng, mông béo và đôi chân dài này không chỉ trông vô cùng xinh đẹp, khí chất lạnh lùng mà còn nhạy cảm đến kinh ngạc khi quan hệ tình dục. Hôm nay nàng còn chưa bắt đầu chủ động, Quan Âm đơn giản như vậy Trong vòng một trăm lần vuốt ve dương vật trong tư thế hoa sen, âm đạo của mẹ Vân Sơn Qinzong bắt đầu xoắn vào trong, hết cái này đến cái khác. Dòng nước nóng như mở một cửa xả lũ, ngâm con cặc to lớn của tôi như một dòng suối nước nóng, sảng khoái vô cùng. 

"Nắm đấm mút lồn của mẹ ta đau đến tê dại, so với sư phụ Lý, nhân vật số một Trung Nguyên Xuân Nguyên trong sách tốt hơn rất nhiều! Hahahaha, Phật nói đúng. Mẫu thân ta cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này. Tốt hơn hết là sau này nên tập trung trở thành một cặp vợ chồng Phật tử bằng nắm đấm của ta và cùng nhau thực hành Pháp Hạnh phúc đôi!"

"Xì... Ngứa quá❤... Khó chịu quá❤... Quan'er... Tôi rất giỏi nói nhảm... Hôm nay tôi chỉ muốn cứu mạng thôi... Tôi không có... một chút... tà ác nào cả..."

Cái mông béo của mẹ tôi lên xuống càng ngày càng nhanh, gần như điên cuồng. Đây là lần đầu tiên cô cố gắng đưa một con cặc to vào âm đạo của mình trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Cô không biết cách kiểm soát nên cứ lên xuống liên tục. Niềm vui sướng tột độ khiến cô hét lên với giọng nghèn nghẹt. 

Tôi không thể rời mắt khỏi cặp mông trần của mẹ đang ngày càng run rẩy dữ dội. Tôi di chuyển cây gậy lên xuống gần như một cách khổ dâm, tạo ra những làn sóng mông ngày càng cao. Đột nhiên, hai bầu ngực mập mạp đầy mồ hôi của mẹ tôi chợt rung lên, ẩn vào trong mông. Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết trong áo ống nhảy ra ngoài, tiết ra dòng sữa ấm êm dịu và đặc quánh. Tiếng nức nở bị kìm nén trong miệng cô lập tức biến thành tiếng hú sắc bén. Đồng thời, mái tóc dài đến eo tuyệt đẹp của cô được hất ngược lên mức tối đa, đôi mắt xinh đẹp và lạnh lùng mở to. 

Bất cứ ai có một chút kinh nghiệm về vấn đề tình dục đều có thể nói rằng đệ nhất giáo chủ Vân Sơn không quen với vấn đề tình dục sẽ có kinh lần đầu tiên vào tối nay! 

"Mẹ đến sớm thế à? Mẹ ơi! Xin hãy kiềm chế và đừng thoát ra trước khi nắm đấm xuất hiện!"

Rõ ràng tôi cũng cảm nhận được sự co thắt và hút vào âm đạo của người chủ giáo phái trưởng thành, mẹ tôi. Tôi cười một cách tục tĩu, giơ hai lòng bàn tay tát vào đôi má người phụ nữ mảnh khảnh, lạnh như sương của mẹ tôi. Đồng thời, lần đầu tiên trong đêm nay, tôi chủ động dùng sức, duỗi thẳng eo và nâng hông lên. Anh đụ con cặc to đầy cơ bắp lên xuống khiến bà mẹ phải hét lên sung sướng. Những làn sóng da thịt trắng lóa tỏa ra từ cơ thể cô. Những ngón chân nhỏ bé của cô không khỏi siết chặt và nâng lên, như thể linh hồn của cô đang bị bóp nát đến mức rời khỏi mặt đất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi chợt cảm thấy đầu con cặc lớn mở ra một khe hẹp bất thường nhưng cực kỳ dày. Một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên phun ra từ phần thịt mềm mại của khe hở, thành thịt xung quanh hút lấy bề mặt quy đầu như vô số cái miệng nhỏ. Trong cơn ngây ngất, tôi biết đây chính là chiêu thức trấn cung của nữ tông chủ thành thục tiên phong trước mặt đã bị phá vỡ đến đỉnh điểm. Trong khe là cung điện hoa sen trưởng thành thuần khiết và chặt chẽ.

Trong chớp mắt, tôi đã quyết định. Tôi đột nhiên đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi đẩy hông lên trên! 

Con cặc to vốn đã xâm nhập vào âm đạo mập mạp của mẹ tôi bị đẩy lên trên, củ thịt đỏ vốn chỉ lộ ra nửa tấc bỗng nhiên chui vào lỗ mật, quy đầu to tròn hoàn toàn nhét vào cung sen, khiến mẹ tôi yên tâm. Một cái đầu nấm trong suốt nổi lên từ phần thịt mềm mại của phần bụng dưới thanh tú. Cơ hội làm tình này có thể nói là thoáng qua nhưng tôi đã nắm bắt được. Con cặc man rợ dài gần 20cm lúc này đã bị xuyên thủng hoàn toàn! 

Và gần như cùng lúc đó, tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi đột nhiên thay đổi từ khuôn mặt của nàng tiên băng giá bay ra từ bụi đất dưới Phượng hoàng thuật, thành vẻ mặt của một kẻ biến thái điên cuồng mà tôi chưa từng thấy trước đây, thậm chí còn dám nghĩ tới! 

Khí chất lạnh lùng và áp đảo đến kinh ngạc của cô ấy đã tan thành tro bụi và biến mất trong không khí loãng trước cú đánh sấm sét của con cặc khổng lồ đáng sợ hứa hẹn sẽ nổ tung trong bụng mẹ của tôi. 

"Tử cung...làm sao có thể được! 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁遁❤ ❤ ❤!!!"

Mẹ tôi cũng đang đạt cực khoái, cặp mông to của bà không khỏi ngồi xuống trước cú đẩy lên trên của con cặc khổng lồ. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy đột nhiên ngồi lên tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Hai môi âm hộ dày như một cái miệng nhỏ, hôn thật mạnh vào háng con cặc to lớn của tôi. Mao, người phụ nữ trưởng thành Liên Công chưa từng được quan tâm đã bị cú sốc của con cặc to này xuyên thấu một cách khó khăn. Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo thuần khiết phun ra không kiểm soát, tràn thẳng xuống quy đầu to lớn khiến tôi hét lên đầy dục vọng!

"Hừ... Thật là một bình nước suối ngọc thượng hạng! Nước phun ra nhanh và nóng! Quả là một cú đấm chí mạng tuyệt vời!!!" 

Tôi hét lên liên tục, đột nhiên tôi cảm thấy cung điện hoa sen của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại thắt chặt lại, một viên thịt nhỏ cứng rắn lặng lẽ sinh ra ở giữa trái tim cô ấy. Dùng một lực nhẹ, tôi phát hiện con cặc to vừa mới nhét vào quy đầu và mắt ngựa. Phần thịt mềm mại của niệu đạo bị cạo và tê cứng, như bị nhiễm điện. Tôi không khỏi kêu lên: "Của hắn! Đây... chẳng lẽ là vị trí của Âm Nguyên, nội công cả đời của mẹ tôi sao!?"

Tôi từng đọc một số lời dạy bí truyền trong Kinh Quán Tây Tạng rằng sau khi hỏa táng, các đạo sư Phật giáo sẽ để lại việc tu luyện suốt đời của mình làm di vật cho thế hệ tương lai chiêm ngưỡng và thực hành; và sau khi người tu luyện tông môn bước vào cảnh giới cao thủ, sức mạnh bên trong tương tự sẽ được chuyển hóa thành cơ thể. Tuy nhiên, không giống như Phật giáo, một số nữ tu Đạo giáo đã không để lại các thực thể Âm Nguyên đã tu luyện trên thế giới để các thế hệ tương lai thực hành sau khi thăng thiên. Có vẻ như Âm Nguyên này cực kỳ quan trọng đối với họ. 

Nhưng... vào lúc này tôi thực sự đã đánh vào thực thể Âm Nguyên trong bụng mẹ tôi? 

Nội lực của mẹ tôi, thứ mà bà dành cả cuộc đời để trau dồi và hấp thụ tinh hoa mặt trời, mặt trăng, đã được dương vật dài và đỏ, dày và dài của tôi nâng đỡ và dùng làm món đồ chơi để tăng khoái cảm.

"Đợi đã! Không! Đó là nơi duy nhất bạn không thể chọc vào. Đừng chọc vào đó!"

"Ồ!? Hahaha, mẹ nói đã muộn rồi, nắm đấm đã vào rồi."

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤Âm Nguyên của tôi! ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤"

Tử cung của mẹ tôi bị một con rùa khổng lồ mở ra, thậm chí cả âm đạo của bà cũng bị tôi xâm nhập. Vừa mới có kinh, mông cô co giật rồi đứng dậy trở lại. Cô nhìn thấy hai môi lớn run rẩy chuẩn bị phun ra, nhưng không ngờ, con cặc to lớn của háng tôi chợt lấp đầy trái tim cô gái, đôi bàn tay nhỏ, mỗi tay một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết, thơm phức của mẹ tôi, vặn vẹo chơi đùa với chúng theo vòng tròn lên xuống. 

Trong chốc lát, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ chỉ có thể hít vào mà không thở ra được, cái que khổng lồ hình con lừa giữa âm đạo của mẹ bị kích thích đến nỗi hai môi âm hộ dày gần như bị tách ra. Chắc hẳn tôi đã đâm một cây kim vào cái lỗ trong trắng và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đặc biệt quả cầu âm nguyên nhỏ nhạy cảm nằm sâu trong tâm bông hoa chắc chắn đã bị một con mắt ngựa khổng lồ hút vào miệng, nghiền nát đến co giật. Bằng chứng rõ ràng nhất là da thịt xinh đẹp khắp cơ thể người mẹ run rẩy như bị điện giật.

"彁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤~ Quan'er, đừng! Đừng nghiền nát năng lượng âm của tử cung nữa!!!❤彁woooooooooooo~❤ Khó quá!!! Đau quá!!! Ôi, ồ, ồ, tôi sắp mất nó rồi!" ❤~Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồáp không ra ❤ ❤~”

Khoảnh khắc những chiếc quy đầu thô và cứng như đá cẩm thạch xuyên qua cung sen Âm Viên và bắt đầu mài giũa nó một cách dữ dội, bà mẹ vợ lạnh lùng và tao nhã của tôi, người giống như một nàng tiên dưới ánh trăng, bộc phát ra những cơn dục vọng khốn khổ và the thé. Ngôi nhà hoa của người phụ nữ trưởng thành thanh tú, đã trong trắng hơn mười năm, là nơi cấm bí ẩn nhất đối với phụ nữ, đồng thời cũng là nơi cất giữ Âm Nguyên kỹ năng cả đời của cô.

Đúng lúc này, một cái đầu rùa hình nấm hung dữ và nóng bỏng có kích thước bằng quả trứng vịt đâm vào, khiến cho đôi mắt của con ngựa, vốn có thể phun ra những dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bất cứ lúc nào, cắn vào nụ thịt âm nguyên nhỏ bé nhầy nhụa và nhạy cảm, không ngừng mài, ấn, chọc, vặn, khoan. Sung sướng đến mức mẹ tôi gầm lên một tiếng như thể một vị Phật thăng thiên và hai vị Phật được sinh ra.

So với người mẹ hay la hét của tôi, tôi, người sinh ra với một cái mông, rõ ràng thích thú với phản ứng cực khoái của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình hơn. 

Tôi nhìn thấy eo và bụng của mình quay tròn với một cây gậy lớn mài giũa âm khí mỏng manh và tinh tế của người phụ nữ. Tôi dùng hết sức mở hai tay ra, vươn ngón tay ôm lấy bộ ngực béo tròn to như con Cuju của mẹ. Phần trên được quấn chặt, ngón trỏ trái và phải cố ý ấn chính xác vào hai bộ ngực hồng hào cương cứng của một người phụ nữ trưởng thành, để nửa nhỏ bán cầu bắc mịn màng phía trên thoát ra khỏi lồng ngón tay, hai bàn tay nhỏ bé chịu khó xoa bóp bộ ngực béo ngậy màu trắng ngọc của mẹ chồng tôi.

Mỗi lần tôi xoa bóp bộ ngực bị bóp và hơi hếch lên của mẹ, chúng sẽ biến dạng theo sự cọ xát giữa các ngón tay của tôi. Bộ ngực mềm mại, tròn trịa và trắng nõn ban đầu bắt đầu tràn ra giữa các ngón tay dưới áp lực của ngón tay tôi. Bề mặt của những quả bóng sữa mịn màng và mềm mại đầu tiên trở thành một thứ bị ấn từng chút một cho đến khi nó móp méo, sau đó như tìm được lối thoát, những khối u trắng nõn, béo ngậy, thơm tho và trưởng thành của người phụ nữ đột nhiên bị ép ra khỏi khe hở giữa các ngón tay. Dưới ngọn đèn dầu, có một chút ánh dầu, tạo nên sự tương phản rõ rệt so với các ngón tay. 

Và cặp ngực thần tiên thơm tho, hồng hào và săn chắc chính là tâm điểm chú ý trong tay tôi. Hai ngón trỏ và ngón cái thon dài độc ác di chuyển từ trái sang phải, nhéo vào núm vú to đặc biệt săn chắc và mềm mại tỏa ra hương trầm quyến rũ như kìm sắt. 

Đầu tiên, ngón tay cái từ từ đẩy núm vú từ trái sang phải, khiến nụ thịt mềm không xương nghiêng sang một bên. Sự kích thích khiến người mẹ nâng ngực lên và lắc ngực nhằm tránh né. 

Nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ phản ứng của mẹ. Ngón trỏ đặt ở góc trên bên phải của núm vú ấn từ phải sang trái, đẩy núm vú màu đỏ và mờ trở lại vị trí thẳng và cương cứng. Vẻ mặt hăng say của tôi lúc đó dường như đang thực hiện một động tác đan tay tinh xảo. Hai ngón tay không được quá cứng khiến núm vú bị căng quá mức và nghiêng sang một bên, cũng không được quá lỏng khiến núm vú thoát khỏi sự kiểm soát của các ngón tay. 

Lặp đi lặp lại nhanh như vậy nhiều lần, thân hình trắng nõn đầy đặn của tiên mẫu đã run rẩy vì điện giật. Đôi chân nhỏ bằng thịt được bọc trong một đôi tất lụa từ lúc nào đó đã hướng lên trên, để lộ lòng bàn chân hồng hào đã bị co cứng và nhăn nheo do bị kích thích quá mạnh. Mười ngón chân mảnh khảnh như con tằm cuộn tròn thành quả bóng, tách ra rồi khép lại nhiều lần. 

"Này này này, mẹ tôi sao lại nhạy cảm với cơ thể đầy da thịt như vậy! Nhắc mới nhớ, cảm giác Âm Viên bị nắm đấm nghiền nát là điều mà nhiều người song tu không bao giờ có được. Hôm nay Quyền Nhi thật may mắn khi được trải qua cảm giác thăng thiên như vậy! Nhưng thời gian không còn nhiều nữa nên các bạn hãy chủ động lắc tiên jiri để phục vụ nhé!”

Nói xong, tôi thè lưỡi chậm rãi liếm dọc chiếc cổ đầy tuyết của mẹ. Tôi thấy núm vú bị véo trong chốc lát tăng gấp đôi, những hạt sữa ẩm ướt đỏ rực gần như trong suốt. Tôi cảm nhận được sự chạm vào tinh tế của bộ ngực béo ngậy, trưởng thành và đầy dầu quấn quanh ngón tay tôi như lớp bông mềm mại nhất. Tôi hít một hơi thật sâu với nụ cười dâm đãng, bắt đầu dùng móng vuốt cọ xát mạnh hơn, thúc giục bà tiên tiên nữ này lắc bộ ngực thần tiên của mình để lấy tinh dịch. 

Mẹ liếc nhìn ngọn nến đang cháy sát gốc. Cô nhắm mắt lại cưỡng ép chạy Phượng Hoàng thuật để níu kéo đỉnh điểm run rẩy. Cô nghiến răng nghiến lợi trên chùm tóc đen tuyền, ngả đầu ra sau tựa vào vai tôi. Cô nhướng mày, ngượng ngùng nói với cái miệng đỏ bừng:

“...Mẹ...Mẹ sẽ...tự học...theo pháp song tu...tự mình...tự mình...tự mình...tự mình...bằng cách rung chuyển...bộ phận đáng hổ thẹn...bằng cách lừa gạt...gốc của Phật...và lấy ra...lượng tử...tinh hoa!"

Mẹ tôi nghiến răng và kìm lại những giọt nước mắt khao khát sau khi nói ra lời này. Cô không thể nhịn được nữa. Cơ thể như ngọc trắng béo như thịt cừu dựa sát vào ngực tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai phải của tôi và đung đưa mái tóc của mình. Chân cô ấy đang cưỡi trên háng tôi. Sử dụng khẩu pháo khổng lồ xuyên qua lỗ của cô làm trục, vòng eo thon gọn và cặp mông béo của cô bắt đầu di chuyển theo vòng tròn một cách dữ dội. 

Cô liều mạng dùng tế bào âm tử cung mỏng manh của mình nghiền nát quy đầu và đôi mắt to của người đàn ông, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mịn màng như trẻ sơ sinh, càng lúc càng nhanh, càng nghiến răng càng mạnh, "Zziss, sssss" "Có một âm thanh nhớp nháp, hai đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ướt át dưới háng bị cô chủ xoa mở đóng lại, dòng dầu trong suốt như nước ép đặc và trong suốt chảy ra từ nơi hai người gặp nhau.

Má mẹ tôi ửng đỏ và mỗi lần quay lại, mẹ lại hít một hơi khí lạnh nhiều hơn. Một đôi chân to trắng nõn đầy quyến rũ ngồi xổm ngang háng tôi và run rẩy bất lực. Rõ ràng mỗi lần trái tim nghiến răng đều mang đến cho cô ấy sự đau khổ vô tận, nhưng cô ấy phải chống đỡ mọi thứ vì mạng sống của tôi, điều khiển cặp mông sáng như trăng rằm lắc lư từ bên này sang bên kia, hợp tác với việc hiếp dâm cung điện nguy hiểm đến tính mạng của tôi từ bên dưới!

Đây là một bức tranh tuyệt vời!

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với làn da trắng như tuyết, bộ ngực săn chắc và cặp mông béo, khí chất thánh thiện, khí chất tao nhã và tao nhã hiện đang khỏa thân dang rộng hai chân, ngồi xổm trên háng của một người đàn ông đẹp trai và gầy gò, nhanh chóng lắc lư vòng eo trẻ trung của cô ấy. Cặp mông thịt dày sau lưng cô cử động, phát ra âm thanh đục ngầu của nước bùn và nhớp nháp. Người cô đầy mồ hôi thơm như mưa. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô đỏ như lửa, đôi môi đỏ mọng hé mở. Thỉnh thoảng cô lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào khiến máu của nam nhân chảy ra. 

Chỉ cần đánh giá khuôn mặt đoan trang lạnh lùng, thân hình thanh tú trắng như ngọc, tư thế ngồi xổm, cô ấy thực sự trông giống như một Quan Âm ngọc trắng gợi cảm và nham hiểm, nhưng Quan Âm này không phải ngồi trên hoa sen cấp chín màu xanh nhạt và bình yên, mà trên một thanh thịt đỏ, dày và hung dữ! 

Lúc này, đôi mắt dâm đãng của tôi trợn lên khi được mẹ tôi, bà tiên dương cầm giỏi nhất phục vụ. Tuy nhiên, những móng vuốt đầy dục vọng của tôi vẫn đang cọ xát bộ ngực béo trong lòng bàn tay theo bản năng. Tôi dùng miệng ngậm chặt chiếc cổ hồng hào của mẹ rồi liếm mút mãi cho đến khi mẹ khó thở. 

Cặp tinh hoàn khổng lồ dưới háng đung đưa theo cái lồn đung đưa của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay tôi. Những túi tinh phồng lên đập cực kỳ dữ dội như nước sôi, sắp phóng ra vô số tinh trùng vào phòng hoa của mẹ tôi!

"Xì...Mẹ ơi, mẹ có biết rằng trong khi xoa bóp ngực, mẹ đang sử dụng tư thế Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen và đá mài, được gọi là 'Phượng hoàng' trong Phật giáo. Nếu hôm nay con có thể sử dụng tư thế này với mẹ con...rít...Fun'er sẽ không hối tiếc dù sống hay chết! Nhưng mẹ con phải di chuyển ngày càng chậm lại. Nếu con không thể để tinh trùng của Quan'er xuất hiện trước khi nến hương tàn, con sẽ chết. sợ..."

Lúc này, để kìm lại cơn cực khoái, mẹ tôi đã quấn chặt tay chân quanh người tôi, dùng hàm răng ngọc cắn một chùm tóc đen. Cô biết rằng mình sẽ không bao giờ đạt được cực khoái một cách vô ích nữa, và tinh chất âm đạo của cô sẽ rò rỉ ra ngoài và làm trì hoãn việc tu luyện của cô. Cô lại phải sử dụng Phượng hoàng thuật để kìm lại cơn cực khoái, siết chặt cung hoa, toàn thân co giật, dùng cặp mông đầy đặn ngồi xuống, vặn eo, dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng!

"Nắm đấm! Mẹ...Mẹ...Con sẽ dùng hết sức lực...để lừa mẹ...tinh dịch của mẹ...để phun ra...Mẹ sẽ...dùng...bí thuật Ngọc Nữ Tâm Kinh... chiêu cuối cùng...để...lấy nó ra cho mẹ..."

Vừa dứt lời, tôi đột nhiên cảm thấy Qinxian trong vòng tay vốn đã căng cứng như trinh nữ của mình có một cái lồn hút tinh của phụ nữ trưởng thành bỗng nhiên sinh ra một vòng tròn thịt mịn, lập tức bao bọc lấy cái rễ dày và to, mỗi lớp thịt vòng đều hoạt động độc lập, như thể chúng đang phối hợp với nhau hoặc phối hợp với nhau. Cuộc chiến giành con gà trống to lớn đó tạo ra một lực vặn xoắn ốc dần dần từ dưới lên trên, theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ với một lực xoắn nhẹ nhưng mạnh, như muốn vặn con cặc to lớn của tôi ra, siết chặt, xoay, đẩy và kéo từng lớp từ ngoài vào trong. 

Các bức tường của hố sâu chứa đầy những phần thịt mềm mịn nhô ra. Với lực xoắn mạnh, chúng đang ép và mài xung quanh quy đầu nhạy cảm. Sự co lại và xoắn dường như đã được tính toán kỹ lưỡng, chỉ cần cào vào rãnh quy đầu ở mép dưới của quy đầu rộng, cố gắng bẻ gãy hoàn toàn kẻ xâm nhập. 

Những tầng nếp gấp mềm mại của thịt mật ong bất tử đang vặn vẹo xoay tròn, khẩu pháo khổng lồ được quấn chặt và chặt chẽ, không cho một cơn gió nào lọt vào. Nước ép nóng và cay được pha khiến tôi vô cùng thoải mái. Hơn nữa, mẹ tôi Cổ Tuyết Viên, người sáng lập Vân Sơn, tiếng la hét nhẹ nhàng như sáp của Hanyin Fairy, tiếng khóc trên giường và những âm thanh lọt vào tai tôi như tiếng nhạc cổ tích, khiến tôi không có lý do gì để không xuất tinh. 

Sau khi tôi siết chặt mông đến mức con cặc to lớn cắm sâu vào phần sâu nhất của phòng hoa cứng như sắt, tôi cũng sử dụng một kỹ năng độc nhất. Tôi nhìn thấy eo và hông của tôi áp vào cặp mông trắng nõn của mẹ, con cặc to lớn của tôi áp vào âm đạo mềm mại của lõi hoa, tôi hít một hơi thật sâu. Eo và hông đột nhiên xoay chuyển, dư ảnh của hai người đột nhiên từ nơi họ gặp nhau hiện ra. Chỉ trong nháy mắt ba cái, tôi đã đút con cặc vào trong âm hộ mập mạp, căng cứng, mọng nước và hồng hào của mẹ tôi đủ chín mươi chín tám mươi mốt lần!

Mẹ quay nhanh đến mức toát mồ hôi lạnh, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, như thể trong một hơi thở bị cuốn lên tầng chín của bầu trời, ngay cả con phượng hoàng băng xanh biến hình từ Phượng hoàng thuật cũng bị văng ra khỏi cơ thể, ngẩng đầu lên lè lưỡi giống như bà chủ nhà. 

Và gần như cùng lúc đó, toàn bộ mạch máu dưới da tôi bung ra như giun đất trong nồi lẩu, chạy nhốn nháo khắp cơ thể. Những dòng chữ Phật dày đặc dường như được làm bằng vàng từ từ hiện lên trên bề mặt cơ thể tôi. Chúng rất thiêng liêng và bất thường, và nhanh chóng bao bọc toàn bộ cơ thể tôi. Sau đó tất cả đều tụ tập trên ngực anh, tạo thành một dấu chữ Vạn của Phật giáo! 

Lúc này, tôi được bao bọc trong một lớp ánh sáng vàng, thân thể phát ra Phật quang như thể tôi đã thành Phật ngay tại chỗ! 

Tôi xoay người đẩy mẹ ướt sũng bằng bốn chân, quỳ xuống như một con chó cái, khóa chặt tay mình giữa vòng eo thon gọn của mẹ. Hai chân tôi dán chặt vào hai bên cặp mông đầy đặn của mẹ như đang cưỡi ngựa, mông tôi ngồi vững chắc trên cặp mông to trắng nõn của mẹ, đến nỗi khẩu đại bác to màu đỏ dưới háng mẹ to bằng cánh tay trẻ con và trông giống như một chiếc chùy, dù mẹ có thay đổi tư thế cũng không thể rời khỏi cái lỗ non nớt của mẹ. 

Cảnh này trong phong cách chó giống như một vị Phật đang khuất phục một con hổ. Một vị Phật cứu độ tất cả chúng sinh đã khuất phục được một con hổ cái. Bộ phận sinh dục mềm mại giữa cặp mông trưởng thành và trắng nõn của mẹ nở thành hình chữ O, giống như cái miệng nhỏ háu ăn và háu ăn. Vừa sốt ruột nhỏ từng giọt nước mật ong dính, nó kiềm chế nuốt xuống và xoa bóp dương vật dày đặc màu thịt trong miệng. 

Lời Phật toàn thân phồng lên, tôi giơ hai tay lên, từ từ nhấc cái mông đang dính chặt vào nhau, nhấc phần thân dưới lên rồi từ từ rút trục que thịt dưới quy đầu ra khỏi âm đạo béo bở của mẹ. 

Lúc này, bộ rễ ướt dường như đã bị ướt sũng. Nó đầy đặn hơn, dày hơn và sáng bóng hơn trước. Con cặc đỏ khổng lồ dài bằng cánh tay nổi đầy gân xanh giống như kinh Phật. Những mạch máu xanh quấn lấy rễ ác như một sợi xích thép. 

Tôi cúi đầu nhìn vườn đào thiêng liêng và bí mật nhất của mẹ đang bị bao phủ bởi những sọc lông mu. Cái hang tròn trịa nơi tôi sinh ra giờ đã trở nên bừa bộn. 

Sau khi bị tôi tàn phá không thương tiếc, đám cỏ bí từng được chải kỹ càng trở nên nhớp nháp và rối tung. Giữa rễ của cặp đùi trắng như tuyết, môi âm hộ ban đầu đầy đặn và khép kín lại trở nên như những bông hoa sưng tấy đỏ rực. Phần thịt âm đạo đỏ và trơn trượt quanh con cặc to lớn của tôi, và bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo quấn chặt trong chuyển động chậm. 

Lúc này, tôi đưa tay xuống một đôi móng vuốt lớn có khắc những dòng chữ Phật giáo hạnh phúc, tóm lấy bộ ngực tròn trịa, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi rồi nhéo chúng thành hai bán cầu. Trong khi vung eo và hông, tôi nhắm vào con trăn thịt tà ác đang run rẩy và chảy nước miếng ở một góc, nhắm vào viên ngọc tiên đã nhỏ giọt của mẹ tôi, với vẻ mặt dữ tợn, eo tôi chợt dựng lên! 

Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn, ướt át và nhớp nháp tinh dịch của tôi, được thọc vào bộ thịt đầy đặn, đỏ bừng và sưng tấy của người mẹ xinh đẹp của tôi, người sáng lập ra núi Vân Sơn, bằng một cú đâm uy nghiêm! 

Phần thịt của quy đầu bị cạo sạch, lỗ âm đạo xinh đẹp phun ra một dòng lớn nước màu trắng đục và nóng hổi. Hai tinh hoàn nặng nề bay lên, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Pah! Pah! Pah!" liên tục, nhanh đến mức khiến người ta khó thở! 

Trước khi tôi bắt đầu thưởng thức hương vị âm hộ của mẹ, tôi đã nghe thấy tiếng la hét dâm đãng chưa từng có của mẹ trong phòng. 

"齁齁齁齁齁齁❤ ❤ ❤!!! Âm Viên của tôi! Nếu bạn chọc nó... nó sẽ bị chọc! ❤ ❤ ❤!!!"

Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi, Cố Tuyết Viễn, đang bị tôi tấn công từ hai đầu, toàn thân bà gần như tê liệt vì sung sướng quá mức. Cặp mông trắng nõn và gợi cảm của cô ấy phối hợp với những lực đẩy ngày càng dữ dội của tôi, cô ấy không khỏi đẩy, nhún vai, lắc, lắc và ngồi dậy. 

Cặp cánh hoa đầy đặn như mật ong càng ngày càng thèm khát xoắn vào trong, hai môi lớn cắn chặt vào gốc khẩu pháo khổng lồ, thậm chí còn véo một lớp dấu hôn đỏ đặc trưng của lồn béo phụ nữ trưởng thành trên que màu đỏ của nó! 

Và khẩu súng lớn của tôi, dưới sự kẹp ngày càng hợp tác và siết chặt của âm đạo người phụ nữ, mỗi lần xuyên vào sâu, xuyên qua cổ tử cung, mở ra tử cung nhút nhát và bí ẩn của mẹ tôi, cho đến khi xuyên qua quả cầu âm nhỏ mỏng manh ở nơi sâu nhất của cung sen! 

Đặc biệt là vào lúc dương vật dày đặc xâm nhập, sau khi ép tử cung hoàn toàn mở ra, tôi không quên dừng lại, dành vài giây để ấn vào cặp mông to trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, cao thủ giỏi nhất thế giới, với sự trợ giúp của lực dương vật lớn, xoay chuyển biển trong cung sen của bà, liên tục nghiền nát viên thịt Âm Viên sang trái và phải! 

Cho đến khi mẹ tôi bị đánh đến mức Phượng hoàng biến thành một con phượng hoàng băng giá và phát ra những tiếng phượng hoàng chói tai! 

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài, tôi được gọi lên giường, dòng nước nóng hổi ùa ra, phun ra một dòng lớn tinh dịch trong suốt xuyên qua hai mảnh âm hộ đã bị kéo căng đến cực hạn, cho đến khi mái nhà bắn tung tóe vào mặt tôi.

"Trái tim hoa của tôi đã chết rồi! ❤~咿彁彁OOOOOOOOOOOOOOOOOO❤~ Tôi đi rồi! OOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤ ❤ ❤!"

"Hừ... đúng là con đĩ biết phun nước! Mặc dù mẹ ta đã thông thạo Phượng Hoàng thuật đến mức thể chất bất khả chiến bại, nhưng đáng tiếc không luyện được một con mèo gợi cảm như vậy! Hahahahahahaha! Mẹ, mẹ có biết rằng Chú Phật Song Hạnh còn có tác dụng kích thích tình dục, càng lớn tuổi càng già. Một phụ nữ trưởng thành với thân hình sưng tấy sẽ bị ảnh hưởng sâu sắc hơn. Từ khi còn nhỏ, tôi đã lén lút nhìn thấy." Mẹ ta thủ dâm suốt đêm để giải tỏa dục vọng trong cơ thể, khiến cơ thể mẹ càng nhạy cảm và dâm đãng!

Tôi nắm lấy mái tóc đen ba ngàn của mẹ và kéo thật chặt, cho đến khi mẹ kéo phần thân trên của mẹ thành một vòng cung cong về phía sau. Cặp vú săn chắc và đầy đặn trên ngực cô ấy, khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, tạo ra một dư ảnh tươi sáng và hấp dẫn, đồng thời âm thanh vỗ ngực trong trẻo và giòn vang không ngừng. 

Con cặc dày và căng cứng liên tục mở ra lồn của mẹ tôi mà tôi đã chơi rất nhiều lần, quy đầu to cứng đến mức làm trầy xước và đánh bóng quả bóng âm thanh mỏng manh. Tiếng gầm ban đầu của mẹ dần dần biến thành tiếng kêu nhỏ, tiếng khóc biến thành tiếng van xin khiêm tốn, cuối cùng biến thành tiếng gầm gừ gần như không thở được. 

Thân hình xinh đẹp này trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mỗi tấc da đều thấm đẫm từng tầng mồ hôi thơm ngát, trong suốt. Dường như mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn này đã bốc hơi, thúc giục tôi làm tình thoải mái hơn. 

Bắt mắt nhất chắc chắn chính là cặp mông to tròn, đầy đặn, mịn màng và ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành, dường như đã thực sự bị hút hết thứ nước ngọt ngào chứa trong đó. Trong những cú đẩy hưng phấn và hung dữ của nhịp dài của tôi, lớp mỡ trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bị đánh bay khắp nơi. Cặp mông săn chắc và mịn màng chống cự lại những tiếng “xèo xèo” khi bị bóp và biến dạng nhưng vô ích khi mang lại cho tôi niềm vui chinh phục vô song. 

"Này, này, này! Mông to hơn vai, còn hơn cả thần sống! Đây không chỉ là con cá heo tiên tốt nhất trong cơ thể mẹ tôi, còn có một con mèo xinh đẹp và săn chắc, mà mông to cũng là tốt nhất! Quyền Nhi sẽ biến ngươi thành thú cưỡi xuất tinh của riêng mình ngay bây giờ! Vạc canh tác kép!"

Tôi bật cười đắc thắng và đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng. Khí chất đàn ông mạnh mẽ khiến mẹ tôi trợn mắt nhìn lên. 

Tôi dùng một tay kéo mái tóc đen nhánh làm dây cương, tay kia quất vào cặp mông trắng nõn, to đỏ và sưng tấy của mẹ. Con cặc đầy thịt mà tôi đang cưỡi mỗi lúc một chậm hơn và nặng hơn, và nó ra vào trong âm đạo đầy đặn, đầy bùn của mẹ tôi. 

Bị con ruột ép vào nụ hôn sâu, dù người mẹ có cố gắng chống cự nhưng làn sóng khoái cảm lập tức biến cơ thể và tâm trí bà thành một con thú tình dục chỉ biết đẩy cặp mông béo của mình. Trong đôi mắt lạnh lùng của cô không có chút lý trí nào. Sống mũi của cô ấy đã bị hếch lên rất nhiều. Khóe miệng tiên nữ bị hôn đến nỗi từng dòng nước nhầy tanh chảy xuống. 

Tôi vừa buông cái miệng bé nhỏ của mình ra, mẹ tôi liền thở hổn hển như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhưng cú đụ hung hãn sau đó khiến mẹ phải kêu lên một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng quyến rũ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xuất tinh ngay tại chỗ! 

"Đợi đã! Oh??? Tôi! Trái tim tình yêu Âm Viên của tôi ~ đã bị đập vỡ! ❤~咿齁遁OHOHOOOOOOOOOOOOOO❤~ Kỹ năng cả đời của tôi thì sao??? Chờ đã! Đợi đã!!! OOOOOOOOOOOOOOO❤ ❤❤!"

Đột nhiên, vòng eo của mẹ tôi hoàn toàn nâng lên như một con mèo với mái tóc xù, cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành mập mạp từ trong ra ngoài run rẩy dữ dội, một con phượng hoàng màu xanh thuần khiết với đôi cánh dang rộng dần dần xuất hiện trên bề mặt cơ thể thanh tú nóng bỏng và thơm tho của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng. Anh ta đang định bay lên trời thì bỗng nhiên một vị Phật Pháp Thân phóng ra những làn sóng vàng ròng từ không khí xuất hiện. Anh ta giẫm lên con phượng hoàng dưới chân mình như một vật cưỡi trên không, và vắt năng lượng băng giá màu xanh ra khỏi cơ thể con phượng hoàng trong khi dùng chân nghiền nát nó. 

Lúc này, sắc mặt tôi hung dữ, răng đánh lập cập, tôi vừa quạt miếng thịt bụ bẫm và mềm nhất của mẹ, cái mông hếch của mẹ, vừa niệm kinh Phật ngắt quãng trong miệng. Con cặc của tôi đã sưng tấy đến mức cực hạn, bị đâm vào với một lực vô cùng hung hãn. Nó đánh vào cặp mông trắng to lớn, gây ra một làn sóng tuyết mông như sóng biển.

"Chân thực... cung điện này... chân nguyên... chờ đã... chờ đã... ❤~咿彁齁OOOOOOOOOOOOOO!!! Dừng lại... 咿咿~ Tôi sắp đạt đến cao trào rồi! Xin lỗi... Quan'er... ý thức của mẹ tôi... tất cả sẽ bị tiêu diệt mất... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤ ❤!"

Tôi say sưa nghe mẹ tôi, người vốn luôn lạnh lùng, lạnh lùng, thốt ra những tiếng kêu xé lòng. Cặp mông dày, nhờn, đỏ và sưng tấy bắt đầu run rẩy như một cái sàng. Những làn sóng dâm đãng của cặp mông cô ấy khiến tôi không thể kìm lòng được nữa. Với một lực đẩy mạnh mẽ và mãnh liệt về phía sau, hai cơ thể một lớn một nhỏ, cực kỳ tương phản, ngay lập tức nối lại với nhau bằng một tiếng "bụp". 

Con cặc cực kỳ dày đặc và tắc nghẽn của tôi hoàn toàn bị ép vào phần sâu nhất trong vườn đào của tôi, liên tục phát ra âm thanh “tụp” trầm đục của chất lỏng dính phun ra và va chạm. Tiếng ken két dường như không có hồi kết. Thỉnh thoảng, nó mài theo sự khuấy động của mông tôi, mài thứ nước màu vàng đục ra khỏi chỗ giao nhau kín gió giữa hai người, để lại vết bẩn trên rễ chân bạch ngọc. 

Cuối cùng, mẹ tôi cúi người chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra hôn gió tôi; trong khi đó, con phượng hoàng hóa xanh băng giá bị bắt trong lòng bàn tay của một vị Phật Kim Cương, như thể cô đã thấy trước số phận của mình và bà chủ, cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiếp Theo

Ánh sáng rực rỡ như vàng và gió núi mát mẻ. 

Gió chiều thổi qua rừng thông, lá cây xào xạc, tiếng chuông của Vân Sơn phái vang vọng nhàn nhã trong núi. 

Trên đường núi, tôi sánh bước cùng một đệ tử trẻ, vừa đi vừa nói chuyện nhỏ nhẹ. 

"Anh trai, anh có để ý không?"

Lý Thanh kéo tay áo tôi, ra vẻ thần bí, trong mắt hiện lên một tia cười. 

Tôi ngước mắt nhìn anh, thản nhiên đáp: “Có gì mới không? Con anh suốt ngày loạn trí rồi.”

Lý Thanh nháy mắt, thấp giọng nói: "Gần đây Cố thiếu gia quần áo mặc có chút không bình thường. Ngươi có nhìn thấy Cố thiếu gia mặc ở Trúc Lâm Biệt thự không? Quần áo nhẹ như sương, gió thổi qua có thể nhìn xuyên qua."

Anh ấy nháy mắt với tôi và nói: “Nhìn từ xa, làn da trắng ở đùi trông giống như tuyết trắng trên dãy núi Thiên Sơn, khiến người ta không thể rời mắt”.

Tôi im lặng liếc nhìn anh ta rồi hét lên: "Im đi! Đừng nói nhảm! Lãnh đạo uy nghiêm cỡ nào, quần áo như vậy là trí tuệ của thủ lĩnh. Chẳng phải là chuyện mà ta và ngươi có thể bàn bạc sao!"

Lý Thanh gãi đầu cười khúc khích: “Sư huynh nói đúng, thủ trưởng vẫn như một mỹ nữ mới ngoài ba mươi, thích ăn diện cũng không phải chuyện xấu, mặc đồ ngầu hơn cũng không có gì sai.”

Tôi nghe vậy gật đầu liên tục: "Lãnh đạo là giáo chủ, sao có thể cho phép chúng tôi chỉ trích?! Ai đã tung tin đồn này? Đi bảo bọn họ im đi."

Vân Tiêu Các.

Mặt trời lặn làm vàng tan chảy, hàng nghìn con mòng biển trắng bay qua hội trường, cất lên những tiếng kêu lanh lảnh. Các trưởng lão đã tập trung lại, ánh mắt họ đổ dồn vào ngai vàng của người lãnh đạo trống rỗng. 

Một vị trưởng lão có bộ râu trắng cau mày: "Cố sư phụ triệu chúng ta đến thương lượng, sao ngươi không xuất hiện?"

Một trưởng lão khác ho nhẹ một tiếng, nói: "Chẳng lẽ... thủ lĩnh tạm thời bị cái gì trì hoãn?"

Trước khi anh ấy nói xong——

"Ba-ba-ba-"

Những âm thanh kỳ lạ và nhịp nhàng vang lên từ sảnh sau, vang vọng trong hội trường trang trọng. 

Các trưởng lão nhìn nhau bối rối. Có người thấp giọng hỏi: “Giọng nói này... nghe giống như có người ở hậu trường?”

Tôi đứng sau tấm bình phong ở hành lang phía sau, mẹ tôi dùng bí quyết chiếu hình dáng của tôi ra phía sau tấm bình phong để không ai nhìn thấy khuyết điểm. Tôi phải giải quyết công việc của giáo phái cho người đứng đầu một cách nghiêm túc và truyền đạt những chỉ dẫn của cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi, Cổ Tuyết Viên, đã búi tóc cao và cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng vào. Cô mặc một chiếc áo choàng lụa mỏng màu trắng tinh khiết với đôi vai trần. Xương quai xanh lộ ra thanh tú như ngọc trắng chạm khắc. Thắt lưng của cô được buộc nhẹ bằng một chiếc thắt lưng lụa gấm mỏng cùng màu, có vài chiếc tua rua màu bạc trơn ở cuối thắt lưng.

Hai tay chắp sau lưng, cô buộc phải ưỡn ngực về phía trước, khiến một đôi thỏ ngọc cao như ngọn núi run rẩy hiện ra dưới hình dạng quả dưa ngọt tròn. Nửa dưới khe ngực sâu lộ ra mùi thơm sữa thoang thoảng và quyến rũ. Có thể thấy rõ hai quầng vú hình nấm màu hồng hấp dẫn qua lớp vải trắng phía trên. Hai hạt đậu đỏ nhỏ nhắn tinh xảo giống như hạt sen chờ nở, hơi nhô ra trên tà áo lụa, toát ra vẻ quyến rũ lạ thường.

Dưới vòng eo thon gọn như cây liễu, hai chân thon dài quấn lụa của mẹ ép chặt vào nhau, đầu gối hơi hướng vào trong và hông hơi ngả về phía sau thành hình vòng cung, khiến chiếc áo trắng vốn đã mỏng manh lại mỏng như không. 

Đỉnh vòng mông tròn trịa nhất, điểm cao nhất của toàn bộ gò hông cũng là vùng trêu chọc tầm nhìn của đàn ông nhất. Nó kéo dài bề mặt của chiếc váy lụa đến cực điểm, thậm chí còn lộ ra một vầng sáng trắng nhẹ. Bề mặt trên hình vòng cung mịn màng và phong phú khẽ run lên khi người phụ nữ khẽ vặn eo - trong sự run rẩy có một sự đàn hồi chịu đựng, như thể một cú chạm nhẹ của bàn tay sẽ ngay lập tức giải phóng thứ nước đậm đà mà người vợ trưởng thành này đã tích trữ hàng chục năm! 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, đường may giữa của áo choàng trắng bị kẹp bởi hai đôi đào, tạo nên một khe hở như vực thẳm ngăn cách hai bờ mông săn chắc nhưng vẫn duy trì một mối liên hệ mơ hồ dưới lớp lụa trắng, phác họa ra vùng cấm đáng xấu hổ của đôi chân người phụ nữ một cách nhẹ nhàng và khiêu khích. 

Lúc này mẹ ta, vô song thiên hạ đệ nhất sư phụ, đồng thời là sáng lập viên Vân Sơn, đang cúi đầu xấu hổ đỏ mặt. Cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô bị căng cứng trong tư thế nhục nhã, ngực và mông nâng lên, như thể cô đang chờ đợi một người đàn ông mạnh mẽ với dương vật khổng lồ xâm nhập vào cô từ phía sau. 

"Ba-ba-ba-"

Một đôi bàn tay to tát vào giữa mông mẹ tôi như đánh vào mông một đứa trẻ. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất lụa lập tức run rẩy trước lực đẩy của người đàn ông. 

“Mẹ ơi, cái mông to này dày và béo như một người phụ nữ trưởng thành đã sinh mấy đứa con vậy, béo đến mức tưởng chừng như có thể ép ra dầu vậy.”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo dài trắng của mẹ rồi từ từ cuộn lên đến thắt lưng. Tôi hít một hơi thật sâu vào cặp mông quần lót to gần trong tầm tay, như thể đang cố gắng hấp thụ mùi mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành đã ướp trong cơ thể Vân Sơn Qinzong hàng chục năm vào lỗ mũi tôi. Trời nóng quá. Ngay khi hơi thở ẩm và nóng chạm vào cặp mông tròn trịa có thể bị gãy của mẹ tôi, một luồng sáng đỏ nhạt xuất hiện trên làn da mịn màng, hai viên thịt trong suốt như pha lê, giống như những viên Cuju lớn, run rẩy hướng vào trong, một làn sóng nhục dục phóng ra để đáp lại sự tục tĩu của tôi. 

"Mẹ ơi, chủ nhân nào giống mẹ, một con vật nữ, lại cần phải có cái mông tròn trịa và béo ngậy như vậy... Giải Giải, còn có sư phụ Ngọc Thanh ngực béo hơn mẹ nữa. Mỡ trên người chính chủ của mẹ đã phát triển thành mông béo và ngực dưa à?"

"Im đi... Quan'er, sao ngươi có thể... nói càng ngày càng nhiều...! Khi... cuộc họp kết thúc, ta sẽ... không tha cho ngươi..."

“Hehe, mẹ tôi đẹp như tiên thật, lại hung bạo như vậy, cậu phải nhớ rằng âm hộ của mẹ bây giờ đang nằm trong tay tôi.”

"Nhưng... Quan'er... đừng... bắt nạt người khác quá... ugh? ❤"

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đôi bàn tay to lớn của tôi tràn đầy năng lượng thực sự, huýt sáo theo tiếng gió, đặt lên cặp mông trắng nõn và mềm mại như tiên của mẹ. Tôi phải nói rằng cặp mông béo của mẹ tôi ngày càng dày và tròn hơn theo thời gian, kết hợp với cơ bắp săn chắc sau nhiều năm luyện tập đã khiến quá trình đánh đòn của tôi trở thành một sự thích thú cực kỳ cao độ, đặc biệt là khi tôi có thể nghe được những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người phụ nữ xinh đẹp tiên tộc phải chịu đựng vì các trưởng lão trong phòng hội đồng làm nhạc nền. 

Mỗi khi lòng bàn tay tôi tát mạnh sẽ lún sâu vào bề mặt mỡ, khuấy động lên những vòng mông trắng nõn đầy dục vọng, để lại dấu bàn tay đỏ nhạt trên bờ mông đào xinh đẹp.

Không khó để tưởng tượng rằng nếu một người đàn ông may mắn có thể xuyên qua cặp mông to lớn này trong tư thế một ông già đẩy xe, thậm chí có thể không cần cử động, để cái mông tròn trịa, đầy đặn, mọng nước theo bản năng có thể phục vụ cho một loại tinh dịch đặc. 

Âm thanh nặng nề và dày đặc này phát ra từ hậu sảnh, âm thanh truyền đến tai tôi, đều đều và nhanh như mưa rơi vào cây chuối. Cuộc thảo luận trầm thấp ban đầu của các trưởng lão đột ngột kết thúc, tất cả đều chăm chú lắng nghe. 

Lão giả râu trắng không khỏi cau mày, trầm giọng nói: "Thanh âm càng ngày càng cấp bách, đại điện phía sau là ai?" 

Một vị trưởng lão mặc áo xám khác bất mãn liếc nhìn ta, khịt mũi: “Thủ lĩnh triệu chúng ta đến bàn bạc chuyện, nhưng bản thân nàng cũng không có mặt… Chẳng lẽ phía sau đại sảnh đã xảy ra chuyện gì?”

Một số trưởng lão trao nhau ánh mắt với sự nghi ngờ và bất an trong mắt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, giữ vẻ mặt bình tĩnh và nói với giọng bình tĩnh:

"Sư phụ các vị đừng lo lắng. Sư phụ gần đây đang tập trung tu luyện, đang luyện tập tuyệt thế võ công 'Cảnh Hồng Quyết Anh' ở phía sau điện. Kỹ năng này nhấn mạnh đến sự mạch lạc của năng lượng, nếu có một chút gián đoạn, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí. Vì vậy, âm thanh có chút... không bình thường, xin hãy tha thứ cho tôi."

Lão giả râu trắng cau mày: "Mạch lạc? Võ công gì mà âm thanh dày đặc như vậy? Có chút kỳ quái..."

Trong khi đụ mẹ một cách mạnh mẽ, tôi vẫn tiếp tục nghiêm túc bịa ra những điều vô nghĩa: "Động tác này của 'Kinh Hồng Quyết Anh' chủ yếu đòi hỏi kỹ thuật chân, kết hợp với độ linh hoạt cực cao và khả năng giữ thăng bằng tinh tế, để đạt được động tác chân không dấu vết. Âm thanh do sư phụ tạo ra là hiện thân của kỹ thuật chân tối thượng trong quá trình luyện tập."

Mặc dù một số trưởng lão tỏ ra nghi ngờ nhưng cuối cùng họ cũng tạm thời gác lại nghi ngờ sau khi nghe thấy cụm từ "võ thuật vô song". 

Tuy nhiên, hắn chưa kịp nói xong thì một giọng nói nhanh và to khác từ phía sau hội trường truyền đến: "Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!" Động lực dường như còn mãnh liệt hơn trước. 

Lão giả áo xám nheo mắt cười lạnh: "Xem ra chiêu thức chân này không dễ luyện, giọng nói căng thẳng như vậy..."

Tôi: "Sư phụ Gu đang lo lắng về việc luyện tập. Anh ấy sẽ gặp bạn sau khi thực hiện một số điều chỉnh. Xin hãy kiên nhẫn và kiên nhẫn."

Lão giả râu trắng vuốt râu, tựa hồ đang suy nghĩ, nhưng cuối cùng lại khẽ gật đầu: "Đã như vậy, chúng ta đợi thêm một lát nữa."

Những người lớn tuổi cuối cùng cũng ngừng nói chuyện và lại bắt đầu nói chuyện nhỏ với nhau. 

Tôi khẽ cười nhẹ, thấy mẹ tôi vẫn giữ tư thế xấu hổ, ưỡn ngực và hếch mông. Tấm vải tuyn hơi đung đưa sau lưng cô, khiến vài hạt mồ hôi pha lê lớn chảy xuống từ cổ cô. 

Tôi tiếp tục sắp xếp nhiệm vụ cho mọi người ở hậu trường. Còn về lý do tại sao mẹ tôi có thể chịu đựng được việc bị chia cắt với mọi người, chúng tôi phải quay lại đêm đó cách đây nửa tháng...

"Chân nguyên... cung điện này... chân nguyên... chờ đã... chờ đã... ❤~咿彁彁OOOOOOOOOOOOOO!!! Dừng lại... 咿咿~ Tôi sắp đạt đến đỉnh điểm! Tôi xin lỗi... Quan'er... ý thức của mẹ tôi... tất cả sẽ biến mất... OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!! Dừng lại...Errrrr~ Tôi sắp đạt đến cao trào rồi... Quan'er... ý thức tinh thần của mẹ tôi... sắp đạt đến đỉnh điểm rồi! biến mất đi...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Tôi hài lòng lắng nghe tiếng khóc xé lòng của mẹ, người luôn lạnh lùng, lạnh lùng. Cặp mông dày, nhờn, sưng đỏ bắt đầu run rẩy dữ dội như một cái sàng. Những làn sóng dâm đãng của cặp mông cô ấy khiến tôi không thể kìm lòng được nữa. Với một cú đẩy lưng dữ dội và mạnh mẽ, có một âm thanh "bụp".

Con cặc cực kỳ dày đặc và tắc nghẽn của tôi hoàn toàn bị ép vào phần sâu nhất của vườn đào, liên tục phát ra âm thanh “tụp” trầm đục của những tia chất lỏng dính vào nhau. Tiếng ken két dường như không có hồi kết. Thỉnh thoảng, nó mài theo sự khuấy động của mông tôi, mài ra thứ nước màu vàng và đục từ chỗ giao nhau kín gió giữa hai người, để lại vết bẩn trên rễ chân bạch ngọc. 

Tôi đang há to miệng mút đôi môi đỏ mọng của mẹ, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của mẹ, mút và cắt, hút luồng năng lượng xanh băng giá mà người phụ nữ không ngừng tiết ra vào cơ thể tôi, con cặc dày đặc dưới háng tôi cũng không nhàn rỗi. Rễ lưới được nhét vào đó, tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra đã kích thích bà tiên trưởng thành phun ra hết dòng này đến dòng nước đục trắng đục từ lỗ hồng của mình. 

Cuối cùng, khi tiếng rên rỉ thống khổ của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm, cặp tinh hoàn to lớn run rẩy dưới háng tôi cuối cùng cũng bất đắc dĩ bình tĩnh lại. 

"Này này, mông béo của mẹ thật xứng đáng với tên Thần Tông! Nó căng cứng, mềm mịn, nhiều nước! Trên đỉnh đầu có một quả cầu nhỏ Âm Nguyên, có thể dùng nắm đấm chém đứt quy đầu, thật tốt quá!"

Tôi cười nham hiểm, nắm lấy chiếc cằm mịn màng của mẹ kéo lên, nhét cái quy đầu còn rỉ tinh dịch vào giữa đôi môi và hàm răng đỏ mọng của mẹ. 

Tinh dịch màu vàng và trắng nhỏ giọt từ quy đầu to màu đỏ của tôi để lại những đốm tinh dịch uốn khúc trên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Mùi hôi nam tính nồng nặc sắp tràn ra, nhưng mẹ tôi không nhịn được liếm, cái miệng nhỏ nhắn vô thức mút lấy. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào má mẹ. Cuối cùng, tôi thổi tắt nến và ôm lấy thân hình trưởng thành của mẹ mà ngủ. 

…

Vân Tiêu Các. 

Mặc dù một số trưởng lão tỏ ra nghi ngờ nhưng cuối cùng họ cũng tạm thời gác lại nghi ngờ sau khi nghe thấy cụm từ "võ thuật vô song". Anh còn chưa nói xong, một âm thanh nhanh và lớn khác từ phía sau hội trường vang lên:

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Động lượng còn mãnh liệt hơn trước, giống như một cơn mưa bất chợt đánh vào tre, dày đặc và mạnh mẽ. 

Lão giả áo xám nheo mắt, cười lạnh: "Xem ra cú đá này thực sự khó luyện, âm thanh chặt chẽ như vậy, chẳng lẽ là hắn đang vội xông pha giết địch."

Tôi bình tĩnh nói: "Sư phụ Gu đang lo lắng về việc luyện tập. Anh ấy chỉ cần điều chỉnh một chút và tôi sẽ gặp bạn sau. Xin hãy kiên nhẫn và đừng nóng vội."

Lão giả râu trắng vuốt râu, trầm tư nói: "Nếu vậy thì chúng ta đợi thêm một lát nữa."

Những người lớn tuổi bình tĩnh lại và nói chuyện với giọng trầm hơn. 

Đột nhiên, tấm màn gạc ở phía sau đại sảnh được vén lên, một bóng trắng nhẹ nhàng lướt qua, giống như một cơn gió nhẹ thổi qua đại sảnh. 

Với bộ quần áo trắng tung bay, bước đi của Cố Tuyết Viễn rất bình tĩnh, vẻ mặt không có chút mệt mỏi, như thể cảnh tượng vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Các trưởng lão vội vàng đứng dậy chào: "Sư phụ."

Mẹ tôi đã lấy lại được vẻ uy nghiêm thường ngày, giống như người đứng đầu giáo phái xa cách mà bà từng là. Dưới ánh mắt kính trọng của những người lớn tuổi, cô bước đi nhẹ nhàng và thong thả về phía bậc thềm của hội trường, thanh thoát nhưng không kém phần uy nghiêm. 

Khi bước lên sân khấu, bàn tay ngọc khẽ giơ lên, nhẹ như mây bay: “Không cần khách khí.”

Mẹ tôi bước vào với vẻ duyên dáng lạ thường, cả về lễ nghi lẫn tư thế, mẹ duyên dáng như một nàng tiên, như một vị thần. Nhưng từ phía sau cô ấy, đối với tôi nó giống như một khung cảnh hoàn toàn khác! 

Chiếc áo dài trắng của mẹ tôi mỏng như làn khói tôn lên một cách hoàn hảo những đường cong đầy đặn của tấm lụa trưởng thành của mẹ. Nhưng khi mắt tôi dần dần trượt xuống, một màu đỏ tươi mơ hồ hiện lên ở khe hở giữa cặp mông dày. 

Màu sắc tươi sáng như ngọn lửa chợt bùng lên, đặc biệt bắt mắt giữa cặp mông trắng nõn nhưng cũng vì lù lù che phủ mà toát ra khí chất dâm đãng. 

Tôi đi theo mẹ, cúi chào các trưởng lão rồi rời đi. 

Mẹ tôi dường như không nhận thấy tôi rời đi, giọng điệu lạnh lùng và nghiêm túc: “Hôm nay mẹ gọi các con đến đây vì có hai việc quan trọng cần bàn.”

Lão giả râu trắng chắp tay nói: "Không biết sư phụ đang ám chỉ cái gì?"

Cố Tuyết Viễn khẽ nhíu mày, trầm giọng nói, nghiêng người chậm rãi nói: "Đầu tiên là gần đây có tin đồn về Tubo quái vật tu sĩ."

Trong đại sảnh đột nhiên im lặng, mấy trưởng lão nhìn nhau với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Lúc này, màu đỏ tươi kỳ lạ ở giữa chân mẹ tôi dần dần lộ ra nhiều đường nét hơn khi mẹ di chuyển sang một bên.

Tấm vải lụa màu đỏ tươi giống như một sợi tơ thẳng tắp được kẹp giữa hai viên thịt tròn trịa. 

Chất liệu của vải dường như vô cùng mềm mại, những đường nét tinh xảo dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Tuy nhiên, nó không thắt nút và bắt chéo ở eo như quần thông thường mà lại không có nút thắt hay dây buộc nào cả. 

Điều này khiến mọi người cảm thấy khó hiểu. Không có bất kỳ nút thắt nào hỗ trợ, nhưng dải vải mượt mà này đang đan chặt vào giữa hai bờ mông ẩm ướt. Có phải nó chỉ được khóa chắc chắn bằng mông và không hề bị trượt chút nào? 

Lão giả râu trắng hỏi: "Biên cảnh có động tĩnh, những yêu quái tu sĩ này muốn làm gì?"

Cố Tuyết Viễn thẳng người, bình tĩnh nói: "Bí mật nói, những yêu tu này không phải là đạo tặc bình thường, bọn họ bí mật cấu kết với các quan quyền thế ở Trung Nguyên, muốn dùng ngoại lực để phá rối triều đình và thiên hạ."

Nếu bạn tập trung sự chú ý vào giữa cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm của cô ấy, tấm vải đỏ sẽ bị căng thẳng dưới sức ép của da thịt, không còn chỗ để trượt. 

Cứ như thể chính giữa cái mông thịt hình trăng tròn là nơi chứa chặt nhất của nó, và một tia phản chiếu khác thường mờ nhạt chiếu lên dải vải gần trung tâm. 

Mọi người không khỏi càng ngày càng tò mò, rốt cuộc trong háng nữ nhân rốt cuộc là thứ gì mắc kẹt? 

Lão giả áo xám cười lạnh: "Thủ lĩnh đang nói Lý Hoài Chương à?"

Cố Tuyết Viễn khẽ gật đầu, cười lạnh, kẹp hai chân lại: "Chính là người này. Lý Hoài Chương lợi dụng tuổi trẻ của hoàng đế trẻ tuổi để nắm hết quyền hành chính quyền trong tay. Hiện tại hắn đang cấu kết với Thác Bạt, có ý định một tay thống trị thiên hạ và triều đình."

Với sự phản chiếu bóng nhờn của đôi chân khêu gợi vốn chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, tôi phát hiện ra dải vải sát hậu môn của người phụ nữ được đính một hạt bạc! 

Hạt này tròn và nhẵn, trên bề mặt có ánh kim loại mềm mại, giống như một giọt ánh trăng đông đặc. Nó được treo lặng lẽ giữa tấm vải đỏ mà không có sự hỗ trợ nào từ bên ngoài. Nó hoàn toàn dựa vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của người phụ nữ để ép vào trong cố định chắc chắn vào khe hở mà không hề bị trượt. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy những dải vải và hạt cườm được hai cặp mông đầy đặn ép vô cùng chặt chẽ. Bề mặt của những hạt bạc càng chói lóa trên nền mông trắng sáng và những dải vải đỏ tươi, như thể đó là một viên ngọc quý, bị mắc kẹt trong loại trái cây dồi dào nhất của thiên nhiên. 

Khe hở ở mông có khi hẹp, có khi rộng ra khi mẹ thay đổi tư thế, nhưng hạt cườm dựa vào độ căng của mông để luôn giữ nguyên vị trí, lăn từ từ theo chiều kim đồng hồ! 

Ngay cả một lão kỹ nữ Chunyuan làm nghề nhiều năm cũng không dám nói có thể duy trì loại kỹ năng kẹp và xoa bóng giữa mông này, nhưng vào lúc này, điều đó được chứng minh bởi thủ lĩnh của đại kiện tướng đệ nhất thế giới với khí chất lạnh lùng và kỹ năng võ thuật xuất chúng! 

Lão giả râu trắng lắc đầu thở dài: “Tiểu hoàng đế này mới lên ngôi được ba năm, cuối cùng lại rơi vào tình cảnh bị các đại thần quyền thế phớt lờ. Nếu Lý Hoài Chương thực sự cấu kết với người ngoài, có lẽ Trung Nguyên sẽ loạn.”

"Lý Hoài Chương rất tham vọng và sẽ không hài lòng với việc chỉ làm thủ tướng." Cố hiệu trưởng ánh mắt như đại bàng, lộ ra vẻ lạnh lùng. "Hắn cùng yêu tăng cấu kết không chỉ vì triều đình quyền lực. Chuyện này đằng sau, chỉ sợ mười ba năm trước Ác Cốc cũng có liên quan." 

Khi các trưởng lão nghe thấy điều này, sắc mặt của họ đã thay đổi.

Trưởng lão râu trắng hạ giọng nói: "Thủ lĩnh có ý gì... tàn dư của Thung lũng Ác ma bây giờ đã quay trở lại?"

Cố hiệu trưởng gật đầu, vẻ mặt nặng nề: "Mặc dù yêu giáo đã bị tiêu diệt và yêu tăng Diệp Lộ Tha Thác bị đốt thành tro, nhưng vẫn còn một nhóm tàn dư chạy trốn vào Tubo. Trong những năm này, họ ẩn náu dưới sự bảo vệ của Tubo và sử dụng sức mạnh của yêu tăng để quay trở lại. Lần tái xuất hiện này có thể không chỉ đơn thuần là báo thù..."

Lão giả áo xám hừ lạnh một tiếng: “Nếu những người này thật sự quay lại, bọn họ sẽ càng khó đối phó hơn trước.”

Cố Tuyết Viễn đột nhiên duỗi hông duỗi chân, trầm giọng nói: "Cho nên chúng ta không được phép chủ quan. Từ nay trở đi toàn bộ tông môn sẽ đề cao cảnh giác. Trưởng lão sẽ lập tức triệu tập đệ tử, phái người điều tra động thái biên giới. Nếu có chuyện gì thì lập tức báo cáo."

Lão giả râu trắng chắp tay nói: “Tôi xin vâng lời sư phụ.” 

Sau khi tất cả các trưởng lão lần lượt nhận lệnh và trao nhau ánh mắt trịnh trọng, họ đều cúi chào và rời đi. 

Áo choàng trắng tung bay, các trưởng lão lần lượt đi ra ngoài, hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại Cố Tuyết Viễn đứng trong hội trường. 

Người mẹ sau đó từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Như thể cuối cùng cô cũng không chịu nổi sự phiền toái của lớp vải lụa dính vào mông và quả bóng tròn dưới háng, hai đôi chân trắng nõn thịt vô thức chồng lên nhau thành một hình, khi đôi chân dài lụa với mỡ dày và tuyết càng ngày càng bị bóp và cọ xát, đôi bàn chân nhỏ nhắn mịn màng như thiếu nữ mới chớm nở vô tình đứng lên cao, siết chặt mu bàn chân thanh tú thành dây cung đầy đặn, lòng bàn chân run rẩy đỏ bừng vì gắng sức quá mức, trông như sắp sửa để khởi động giày cao gót bất cứ lúc nào.

Lúc này, toàn bộ thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ tôi chỉ được nâng đỡ bởi mười ngón chân mềm mại như sáp. Cô nhẹ nhàng và thanh thoát như hạc chạm nước. Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn với vẻ sang trọng này, đó là hương thơm êm dịu êm dịu của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể ẩm ướt như tuyết của mình. Mùi hương quyến rũ và dâm đãng có thể trêu chọc lý trí của bất kỳ người đàn ông nào và phát điên ngay khi ngửi thấy nó!

Đột nhiên cô quay đầu lại thật mạnh. 

Tôi không biết từ lúc nào đã xuất hiện sau lưng cô ấy, đứng im lặng cách đó vài bước, ánh mắt đầy vẻ thích thú. 

Đúng lúc đó, đồng tử của mẹ tôi đột nhiên co rút lại, toàn thân bà khẽ run lên, đôi vai dưới chiếc áo choàng trắng bất giác rung lên. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, nhanh chóng bị che đậy, giống như lớp sương mỏng trên mặt hồ băng giá lập tức đóng băng. 

"Nắm đấm..."

Giọng cô hơi run run nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô ho nhẹ để che đậy lỗi lầm của mình, "Sao anh lại quay lại?"

Tôi thấy mẹ tôi giả vờ bình tĩnh, trêu chọc nói: “Quan Nhi lo lắng cho mẹ tôi nên tôi đặc biệt đến đây để gặp bà.”

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ, hơi giơ tay lên: “Hừm, mọi chuyện đều ổn mà mẹ, mẹ đừng lo lắng cho Quyền Nhi.”

Nói xong cô quay người nhẹ nhàng rời đi, bước chân im lặng như mây. 

Tôi đứng đó nhìn chằm chằm vào tấm lưng mảnh dẻ của mẹ khi mẹ rời đi, nhưng trong đầu tôi cứ nghĩ đến hình ảnh mẹ hội ý với vẻ mặt trầm lặng và trang trọng, trong khi dùng hai cái mông tròn trịa đầy đặn ở phía sau để thờ ơ xoa một quả bóng cực kỳ mịn màng giữa các vết nứt trên mông trước toàn thể mọi người! 

Sau khi cô quay lại, tấm vải đỏ tươi kẹp giữa mông cô biến mất không dấu vết, thậm chí cả hạt tròn nhỏ cũng không còn nữa. Lúc mẹ tôi quay lại, tôi nghe thấy một âm thanh "bốp" nhớp nháp và ngọt ngào.

Tôi còn chứng kiến ​​cảnh mông mẹ co giật dữ dội. E rằng bất kỳ đệ tử nào của Vân phái cũng sẽ không tin rằng vị sư phụ luôn uy nghiêm kiên định lại lén lút mở hậu môn của mình trước mặt con trai mình, bóp mạnh vào hai cái mông tuyết đầy đặn và trưởng thành, lập tức mút quả bóng tròn vào hậu môn phát ra âm thanh “bốp”!

Đây là nhiệm vụ huấn luyện tôi đặt ra! 

Nhưng mẫu thân ta đã góa bụa nhiều năm, dục vọng của bà đã bị đè nén đến cực điểm, thân hình nữ tử Cửu Cuồng đầy đặn quyến rũ không bao giờ có thể chịu nổi mức độ chơi đùa như vậy! 

Hơn nữa, trước sự chứng kiến ​​của các trưởng lão trong giáo phái, cho dù đó là sự kích thích những điều cấm kỵ về đạo đức hay cảm giác thỏa mãn kỳ lạ đến từ điểm trinh nữ ở sân sau mà trước đây chưa ai từng chạm vào, nó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

Tôi nhìn lại và thấy trên sàn của bục quốc hội nơi mẹ tôi vừa đứng, nữ tiên Đạo giáo xinh đẹp này đã đào một vết lõm sâu bằng đôi chân run rẩy của mình. Những thớ gỗ gọn gàng bị xé toạc và những mảnh vụn vương vãi khắp nơi. 

Điều sốc hơn nữa là bàn tay ngọc lụa nổi tiếng thế giới của cô lại cắm sâu vào mặt bàn. Mười ngón tay cô như sắt, móng tay thon dài đã cắm sẵn vào gỗ. Mười dấu ngón tay đào ra giống như những lưỡi dao sắc nhọn cào vào, như thể chỉ cần dùng lực thêm một phút nữa sẽ khiến toàn bộ mặt bàn nứt ra, vỡ vụn. 

Cặp mông sứ trắng lóa, tròn trịa như chiếc đĩa bạc, kẹp chặt vào nhau, hoàn mỹ như một cặp đồ sứ được chạm khắc tinh xảo. Tuy nhiên, vẻ đẹp này đã bị hủy hoại hoàn toàn khi cô chủ nhà thỉnh thoảng lắc hông và đẩy mạnh hông về phía sau. Chỉ cần lắc lư nhẹ, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô tạo ra những gợn sóng chói lóa như sóng biển, thậm chí đường viền đầy đặn của ngón chân lạc đà đầy đặn cũng được in một nửa từ chiếc áo choàng lụa. 

Trong bóng tối mà những người lớn tuổi ở phía trước sân khấu không thể nhìn thấy, đôi chân thon và đầy đặn của mẹ tôi đứng thẳng như ngọc tự nhiên, nhưng tôi có thể nhìn thấy gốc đùi dày dặn trưởng thành của mẹ được bọc trong lớp lụa trong mờ màu thịt đang di chuyển với tốc độ nhanh và chậm. Nó khẽ co giật theo nhịp điệu khác nhau, mặc dù phần thịt chân mềm mại gợn sóng bị lụa siết chặt nhưng lại rung lên càng ngày càng vui vẻ, khiến cho cái mông tròn trịa phía trên hơi vặn vẹo, phát ra âm thanh "phù, phập" cực kỳ yếu ớt. 

Đôi giày cao gót màu trắng trăng 15cm theo phong cách phương Tây chắc chắn là điểm nhấn hoàn thiện cho bức tranh này. Ngón chân hơi nhọn giống như một vòng cung thanh tú, kéo dài một cách tự nhiên đến những ngón chân thon thả của cô. Phía trên khảm một lớp nhung hoa văn tinh xảo, như gợn sóng dưới ánh trăng, khiến đôi chân trắng nõn càng thêm yêu kiều. Phần gót thon gọn chính là linh hồn của đôi giày cao gót này. 

Gót chân mỏng như những chiếc kim bạc, từ phía dưới trắng như trăng kéo dài xuống phía dưới, đỡ chắc sức nặng của toàn bộ cơ thể bụ bẫm của cô. Mỗi khi đôi chân lụa của mẹ chồng khẽ cử động, đôi giày cao gót nhọn hoắt phát ra tiếng “cạch cạch” trên sàn, cùng với cặp mông lụa mềm mại óng ả và đôi chân dài dưới thắt lưng của bà tạo nên một bản giao hưởng dâm đãng và tục tĩu. 

Đêm mùa thu có chút mát mẻ. 

Tôi lặng lẽ trốn vào góc tường, tránh khỏi đám tu sĩ Tubo ồn ào, bò dọc theo chân tường. Như một làn khói, tôi lặng lẽ lẻn vào sâu trong sân trong ký túc xá của đệ tử, đi vào căn phòng trong góc. 

Khi bước vào phòng, bốn sợi dây gai màu đen đang lặng lẽ treo lơ lửng trên không. Những sợi dây thừng đã ướt đẫm mồ hôi và dầu mỡ do sử dụng lâu ngày, bóng loáng như những con rắn trơn trượt đang vặn vẹo yếu ớt trong bóng tối. 

Những nút thắt lỏng lẻo nhưng lại đan xen chặt chẽ, như thể đã chứng kiến ​​sự đầu hàng sau vô số cuộc giằng co. Sợi dây gai ban đầu thô ráp trở nên mịn màng do vô số ma sát, như thể khắc sâu nỗi đau và niềm vui trong quá khứ. 

Không khí tràn ngập mùi mồ hôi và thịt ngọt ngào thoang thoảng, như thể những sợi dây này từ lâu đã hòa vào màn đêm khó quên. 

Sắc mặt xanh xao, tôi lặng lẽ đóng cửa sổ lại, nhanh chóng chui vào trong tấm màn dày, nhét viên thuốc lạnh vào miệng. 

Viên thuốc tan trong miệng, một cảm giác ớn lạnh lập tức lan tràn trong cơ thể. Nhịp tim dần dần chậm lại, hơi thở yếu ớt gần như biến mất, như thể anh đang ở trạng thái lơ lửng. 

Nhưng năm giác quan của tôi vẫn còn nhạy bén, mọi âm thanh, mùi vị trong bóng tối đều vô cùng rõ ràng. Viên thuốc này hoàn toàn che giấu tôi, như thể tôi đã biến thành một cái bóng, không ai có thể phát hiện ra sự tồn tại của tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tất cả những người tôi chờ đợi đều đã đến. 

"Két..." - Cánh cửa nặng nề từ từ mở ra, một chiếc chân lụa hình trụ tỏa đầy dầu bước vào trước tiên, như thể được chạm khắc từ bạch ngọc, tinh xảo và mịn màng. 

Cặp đùi cực kỳ dài và gợi cảm dường như chứa đựng nước trái cây vô tận. Chúng mịn màng và không tì vết, ngoạn mục như sự phản chiếu của một dòng suối trong vắt. 

Đầu gối hồng hào của người phụ nữ hơi siết chặt theo những bước đi nhẹ nhàng, phần thịt chân đầy đặn trong lớp lụa run lên đến đầu gối, như thể một giây tiếp theo sẽ bị xé ra khỏi quần áo của cô. 

Ngay sau đó, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa khi bước về phía trước, giống như trăng tròn bạch ngọc. Phần mông nhô lên nhanh chóng khiến hình dáng của mông trông giống như quả đào sắp được thu hoạch, được bọc trong một lớp sa-tanh mỏng. 

Những chuyển động uyển chuyển giữa các bậc sen gây ra dấu vết run rẩy dâm đãng, gợn sóng mông lung khiến người ta hộc máu.

Vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu. Khi cầm vào, các đường nét mượt mà như nước chảy. Nó chuyển nhanh từ đỉnh mông để phác thảo một đường cong cực kỳ tròn trịa giống như một chiếc chai sứ trắng xanh.

Một mùi hương hoa mận thanh nhã như hoa lan từ từ tràn ra khỏi cơ thể cô. Nó thật sảng khoái và khiến mọi người cảm thấy yếu đuối. Họ không thể không muốn đến gần hơn và nếm thử hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trưởng thành, mang tính cá nhân hơn trên cơ thể cô ấy. 

Lúc này tôi cởi quần áo ra, trên eo tôi có một con gà trống quanh co màu đỏ. Nó cứng và dày như gang. Hai quả bóng lò xo chứa đầy tinh trùng đã sưng lên, làm cho bề mặt trở nên mịn màng. Đôi mắt rộng bằng hai ngón tay mở ra rồi nhắm lại, không ngừng rỉ ra từng chút nước trong suốt.

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ bước vào. Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh quấn lụa của mẹ đặt lên vùng bụng dưới lông mu của mình. Dù rất bạo dạn nhưng tôi vẫn cảm thấy áy náy, yếu ớt nói: “Ngươi thật muốn cùng ta hoàn thành Phật Mẫu này pháp môn sao…”

Vẻ mặt xinh đẹp của mẹ tôi không thể thấy rõ dưới chiếc khăn lụa. Một đôi bàn tay trần đột nhiên mở ra và véo thật mạnh vào da thịt tôi. Cô mở mắt ra, đôi mắt trong veo như mặt hồ lúc này tràn ngập những cảm xúc khó tả, bao gồm xấu hổ, khó chịu và tức giận, nhưng nhiều hơn là một cảm xúc khó tả.

Tôi sợ hãi trước ánh mắt của mẹ đến mức không dám cử động. Những ngón tay của mẹ tôi bấm sâu vào da thịt tôi. Đôi bàn tay dài trắng nõn của cô có vẻ yếu đuối nhưng lại siết chặt miếng thịt đỏ và cứng hơi mất hình dạng. 

Tôi biết nếu mẹ tôi bằng lòng, bà có thể vặn đứt rễ tà ác của tôi và chà xát chúng thành một cục thịt bất cứ lúc nào, nhưng tôi sẵn sàng mạo hiểm ngay bây giờ. Tôi không những không sợ hãi mà còn bạo dạn hơn: “Mẹ ơi, con luôn thích mẹ. Đó không phải là tình mẹ con, mà là tình yêu giữa hai người yêu nhau. Con rất buồn vì mình đã phải chịu đựng điều này. Mẹ con đã lo lắng cho con nhiều ngày sau khi trải qua phương pháp này, nhưng con rất vui khi được tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy… Bây giờ, bỏ sinh tử sang một bên, con đã hoàn toàn hoàn thiện phương pháp tu luyện kép này. Ngày mai mẹ con sẽ đối phó với Quan'er như thế nào? Quan'er thật táo bạo! lại phạm sai lầm lớn, tất cả đều trông cậy vào ý muốn của mẹ tôi!”

Lời trêu chọc chân thành của tôi khiến lòng bàn tay đầy thịt của mẹ tôi hơi lõm xuống. 

Ánh mắt mẹ dần dịu lại, đôi bàn tay thành thục xinh đẹp vốn cứng rắn như sắt giờ trở nên dịu dàng như ngọc. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô vẫn bình tĩnh, và khuôn mặt đằng sau tấm màn che mặt vẫn thản nhiên. 

Lúc này, ánh mắt mẹ chuyển động như sao lạnh, mẹ vẫn im lặng, nhưng trong sự lạnh lùng lại có một sự dịu dàng không thể giải thích được. 

Đột nhiên, khóe môi cô hơi nhếch lên, sau tấm khăn che mặt hiện ra một nụ cười, giống như một trận gió lạnh bất chợt: "Quyền Nhi, ngươi thật tình cảm, ta thật sự cảm động."

Hai bàn tay ngọc lụa của cô ấy đột nhiên giơ lên, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dày thịt của tôi như gảy dây, như phủi đi một hạt bụi, động tác cực kỳ nhẹ nhàng.

“Con đã nói như vậy thì chém giết thế nào là tùy con…” Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng như lời thì thầm giữa đôi tình nhân. Khuôn mặt ngọc quý nhẹ nhàng trang nghiêm của cô ấy nhìn chăm chú vào tôi, năm ngón tay thon dài vòng quanh con cặc sáng bóng và uyển chuyển nhảy múa trên gân rồng nhô ra. Có một vẻ lạnh lùng sắc bén như lưỡi dao ẩn chứa trong đôi mắt sâu thẳm quyến rũ của hồ. 

"Mối quan hệ giữa mẹ con không nên như thế này, nhưng..."

Giọng điệu của cô ấy đột nhiên thay đổi, một bàn tay lụa lướt dọc theo làn da nhăn nheo của bìu tôi như làn da của người tình, xoa xoa hai tinh hoàn to như đĩa quả óc chó, rồi đột nhiên dùng năm ngón tay bóp chặt hai tinh hoàn to lớn. Những viên thuốc sưng tấy màu đỏ thẫm bị ép đến mép túi, trở nên trong suốt. Ngón cái và ngón trỏ của tôi đang vuốt ve tinh hoàn âm đạo nóng bỏng và gãi qua lại. Mỗi lần đầu ngón tay tôi chạm vào một lớp vỏ trứng mỏng, tôi lại rùng mình. 

"Chúng ta kỳ thật là do hoàn cảnh kỳ lạ kết hợp nên mới có số phận xấu như vậy. Quyền Nhi, sau đêm nay, hãy quên hết chuyện cũ đi, số mệnh xấu dù sao cũng chỉ là số phận xấu mà thôi!"

Tôi còn chưa nói xong, mười ngón tay lụa vốn đang ngoan ngoãn phục vụ dương vật và bi của người đàn ông kia đột nhiên siết chặt vào bên trong như những xúc tu bạch tuộc, ngay lập tức bóp chặt chiếc mũ rùa căng cứng vốn có kích thước bằng quả trứng vịt của tôi. Nó đã to bằng quả trứng cút, và tinh hoàn nhạy cảm hơn của tôi giống như bị năm sợi dây sắt làm bằng ngọc trắng trói chặt. Thậm chí, vô số tinh trùng ở nơi sâu nhất của hai viên thuốc xuân đột nhiên bị ép lại, lộ ra trên bề mặt, một cảnh tượng khó tả. 

Huyết mạch của tôi bị nắm chặt như thế này, gân xanh nổi lên khắp người. Những nếp nhăn trên trán tôi căng như dao, khóe mắt gần như rách ra! 

Hơi thở của tôi đột nhiên đình trệ, tôi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn rất thấp trong cổ họng, nhưng tôi cố gắng kìm nén cơn đau, "Mẹ ơi, trước tiên chúng ta hãy hoàn thành bước cuối cùng của việc song tu Phật giáo đã!"

Mẹ tôi nghe thấy lời đó, ánh mắt bà khẽ động, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia mỉa mai như ao nước lạnh, rồi lại trở về trạng thái ban đầu, như thể lời nói của tôi chỉ là một làn gió, không tạo ra được sóng gió nào. 

Cô ấy từ từ giơ một bàn tay đơn giản lên và xoa xoa thái dương như thể vô tình. Những đầu ngón tay mảnh mai như lụa của cô nhẹ nhàng vuốt ve một sợi tóc đen, đầu ngón tay xoa xoa mái tóc óng mượt. Sau đó cô cười nhẹ, một giọng nói như gió xuân tháng ba từ sau tấm màn vang lên: "Đã như vậy thì cứ như ý anh. Nhưng... Quyền Nhi, anh tốt nhất nên cẩn thận với chiêu cuối này."

Dù giọng điệu trong lời nói của mẹ vẫn bình thường như thường lệ nhưng phong thái của người phụ nữ trưởng thành thể hiện trong cử chỉ lại duyên dáng đến mức tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi mơ hồ nhận thấy mẹ tôi trông hơi khác so với hình ảnh trong ký ức của tôi, nhưng tôi không thể nói được gì. Tôi chỉ có thể âm thầm đè nén dục vọng đang dâng lên trong lòng, buộc mình phải rời khỏi tư thế quyến rũ của cô ấy. 

"Mẹ yên tâm, Quyền Nhi sẽ tuân thủ quy củ, sẽ không bao giờ lơ là." Tôi liếm môi, nghi ngờ trong mắt lóe lên, rồi tôi quay người thắp một ngọn nến mờ ảo. 

Ánh nến đung đưa, soi bóng hình dáng bụ bẫm của mẹ với phần trước và sau phồng lên. Chiếc áo choàng trắng thanh lịch nhẹ nhàng tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo, như thể cô ấy lẽ ra phải đứng bên ngoài thế giới, không bị thế giới trần tục làm vấy bẩn. 

Nhưng bây giờ, bạn phải ở cùng phòng với tôi để hoàn thành “bước song tu cuối cùng” này. 

Mẹ tôi không nói gì nữa, như thể mọi cảm xúc của bà đã lắng xuống sau tiếng cười khúc khích đó, thay vào đó là vẻ thờ ơ điềm tĩnh. 

Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên, dùng đầu ngón tay mềm mại như cánh hoa lướt qua vai, thản nhiên cởi áo choàng trắng, để lộ xương quai xanh mịn như ngọc, vẻ kiêu ngạo bất cẩn, như muốn nắm chắc phẩm giá cuối cùng trong tay mình cho dù lúc này đang bị sỉ nhục. 

Cơ thể gầy gò của tôi nhanh chóng xuyên qua háng cô ấy, kỹ thuật của tôi điêu luyện như điều khiển một con búp bê. 

Tôi kéo hai sợi dây gai đen bóng bằng cả hai tay. Những sợi dây đã mềm mại và mịn màng do thấm đẫm mồ hôi và dầu, như thể có rắn độc quấn quanh làn da không tì vết của mẹ tôi. 

Sợi dây trói chặt quanh mắt cá chân mảnh khảnh của cô, giống như xiềng xích và rác rưởi trong bóng tối, trói chặt cổ chân cô. 

Sau đó, tôi kéo hai sợi dây gai còn lại lên và quấn các vòng dây quanh cổ tay mềm mại và không có xương của cô ấy. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh như ngọc đó bị trói chặt bởi sợi dây. Khi sợi dây thắt chặt, cánh tay của người mẹ bị ép lên cao và cơ thể mảnh khảnh của bà buộc phải duỗi thẳng. 

Làn da mịn màng và sợi dây đen tạo thành sự tương phản tột cùng, mọi dấu vết dường như đang chế nhạo sự cao quý của cô. 

Thân hình trưởng thành của mẹ chậm rãi nhấc lên khỏi mặt đất, chiếc áo dài trắng thanh nhã buông xuống nhẹ nhàng, không thể che đi những đường cong đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

Vòng eo thon thả và cặp mông tròn hơi nghiêng, đung đưa nhẹ nhàng không kiểm soát khi sợi dây được kéo. 

Hai chân treo lên không trung, trái phải tách ra, trong áo choàng mơ hồ hiện rõ đường cong tròn trịa của đùi. 

Một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại giơ lên ​​trên đầu anh, duỗi thẳng, xương cổ tay gầy gò dưới ánh đèn trông mỏng manh và tao nhã. 

Vòng eo thon thả của cô uốn cong như cành liễu, buộc phải chịu sức căng của sợi dây treo. 

Toàn thân lắc lư nhẹ nhàng giữa không trung như một bức tượng tinh xảo. 

"Mẹ xứng đáng là người đứng đầu Vân phái. Người bình thường không thể giữ tư thế như vậy được lâu."

Lúc này, thân hình xinh đẹp của mẹ tôi gần như trong suốt dưới tấm áo choàng trắng. Hai bộ ngực căng phồng của cô được đặt một cách khiêu dâm trên mép chiếc áo choàng lụa. Bộ ngực mềm mại của cô ấy vắt ra một miếng thịt mềm hấp dẫn như thạch, vô thức nịnh nọt cái miệng to của tôi. Tuy nhiên, hai bộ ngực nhỏ nhắn trưởng thành đã bị lớp áo choàng nuốt chửng, chỉ để lại nửa vòng quầng vú màu đỏ tươi lấp ló dưới lớp áo. 

Hai quầng vú quyến rũ này, trái ngược với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, toát ra một màu cấm kỵ vừa chào đón vừa chối bỏ. Nách lõm mịn màng và không có lông ở hai bên bầu ngực tròn trịa càng làm tăng ham muốn này lên gấp nhiều lần, khiến mẹ no nê. Bộ ngực và nách mọng nước tỏa ra dầu, toát ra khí chất quyến rũ có thể cám dỗ đàn ông cương cứng ở vùng kín. Chưa kể vào lúc này, người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn với bộ ngực lớn mang vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy thánh thiện như một nàng tiên đến từ thiên đường! 

Tâm trí tôi chợt nhớ lại đêm đó cách đây một tháng, khi tôi ôm mẹ tôi trước mặt với một con cặc to lớn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ cho đến khi chúng nhờn. Tôi lắc lư eo và hông và đụ mẹ tôi mạnh đến mức bà mất thị lực và lè lưỡi. Hai chân xinh đẹp của tôi giơ cao chào đón người đàn ông đụ cô và bơm tinh trùng vào cô. 

Đặc biệt là khi tôi tập trung vào đôi vú thánh thiện đã trinh tiết hơn mười năm của mẹ tôi. Ngón tay tôi xoa xoa hai núm vú hồng hào dành riêng cho đến khi chúng sưng tấy và cứng như ngón tay út của em bé. Sau đó tôi dùng cái miệng to của mình mút hai đầu vú cương cứng vào miệng một cách bừa bãi. Việc mút, liếm khiến bụng dưới của mẹ tôi quặn thắt. Một đôi chân xinh đẹp dang rộng như kéo, co rút co rút, thậm chí cả chiếc tất lụa ở chân cũng bị đá tung ra. Cô trở thành một con vật thần tiên thấp kém, chỉ biết la hét dâm đãng, lắc lư mông và ngực trước khi có thể ngừng mút. 

Tôi lăn tới thân hình mảnh dẻ của mẹ, duỗi một ngón tay đặt lên cặp vú tròn trịa dưới tấm áo choàng trắng, thích thú trượt chúng từ từ. 

“Hehe… Mẹ ơi, mẹ còn nhớ đêm đó mẹ gào thét, phun nước lên ngực không?”

Mẹ tôi không nói nên lời, thậm chí còn không mở mí mắt nhưng mặt bà hơi đỏ lên. 

Tôi trượt bàn tay to lớn của mình qua lại trên bề mặt mịn màng của bộ ngực căng mọng của mẹ, cảm nhận sự ma sát mềm mại của bộ ngực trưởng thành như ngọc trên đầu ngón tay. Tôi cố tình giơ một ngón tay bằng bàn tay to lớn còn lại của mình và nhẹ nhàng chọc vào giữa quầng vú căng mọng và hồng hào. Thân thể nóng bỏng thơm tho của mẹ tôi bỗng nhiên run rẩy giữa không trung, hai chân mềm mại đầy đặn như lụa không tự chủ được vặn vẹo, co giật. 

Tôi vô cùng hài lòng trước phản ứng của cơ thể nhạy cảm của mẫu thân Vân Sơn đại sư, trên mặt lại nở nụ cười dâm đãng. 

“Đúng vậy, chỉ là sau khi bắt đầu song tu, bộ ngực khốn kiếp này đã trở nên đầy đặn hơn rất nhiều, nhưng vẫn chưa bằng bộ ngực lớn nhất thế giới của Sư phụ Ngọc Thanh.”

Mỗi tay tôi ôm cặp vú to tròn trịa của mẹ xuyên qua lớp áo lụa. Lòng bàn tay tôi tràn ngập cảm giác mát lạnh bôi trơn và độ đàn hồi săn chắc của cặp ngực đào tròn trịa của mỹ nhân tiên tử hàng đầu này. 

So với những người phụ nữ xinh đẹp khác trong gia đình cổ tích mà tôi từng thấy, cặp vú mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi không chỉ có kích thước to bất thường mà đỉnh ngực còn rất đầy đặn và nhô ra theo đường chéo lên trên. Lý do là bởi bộ ngực căng mọng, chín mọng và thơm phức này được tạo nên từ những cơ bắp săn chắc mà mẹ tôi đã dày công mấy chục năm qua. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều căng mọng và mọng nước, giống như quả đào đầu hè, tươi mát dịu dàng, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ vỡ òa. 

Lúc này, hai bàn tay to lớn của tôi đang giữ chặt hai đỉnh tuyết béo hùng vĩ của mẹ, để gần một phần ba bầu ngực tràn ra khỏi mép váy lụa tiếp tục phồng ra ngoài. Thỉnh thoảng, tôi nhẹ nhàng nhéo vào cơ ngực mềm mại tỏa ra mùi thơm thịt quyến rũ và lắc nhẹ, tỏa ra thứ ánh sáng sữa chói mắt.

Tôi ngước mắt lên nhìn mẹ. Nàng tiên trưởng thành, luôn trầm lặng và trong sáng này, nhắm mắt lại và thở ra như một ông già đang xuất thần. Cô ấy để tôi sờ mó và bóp ngực của một người phụ nữ đã có gia đình một cách tục tĩu dưới danh nghĩa những người tu luyện kép. 

Tuy rằng khuôn mặt trắng nõn như ngọc của cô vẫn còn lạnh lùng, nhưng đáy tai dần dần xuất hiện một chút ửng đỏ, đôi môi hồng hào thỉnh thoảng nhếch lên xuống. Dường như sự trêu chọc vui tươi của tôi vẫn đủ sức tạo ra phản ứng sinh lý mạnh mẽ trong cơ thể cô ấy. 

Tôi bóp và làm mềm bộ ngực căng tròn vốn rất đàn hồi. Chỉ trong chốc lát, hai núm vú thanh tú của mẹ bị biển sữa nuốt chửng run rẩy đứng dậy dưới tà áo lụa, “nhìn chằm chằm” vào kẻ thù tục tĩu, xâm phạm. Cùng lúc đó, một mùi hương sữa thoang thoảng xộc vào mũi tôi một cách không thể kiểm soát. 

Khi đã vui vẻ đủ với bộ ngực căng mọng thơm ngon của mẹ, tôi lùi lại nửa bước, xoa xoa tay nhìn người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt nhăn nhó và hơi thở nặng nề. Đôi mắt cô ấy rực lên sự cuồng tín, và cô ấy đang nhìn xung quanh mình như một con sói đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình. Đôi mắt của cô ấy dường như đang nắm bắt được kho báu quý giá nhất trên đời. 

Lúc này, mẹ tôi như một con nghêu bị lột lớp vỏ lạnh cứng, chỉ để lại miếng thịt nghêu thơm ngon, mềm mại trước mặt. 

Chưa kể cặp ngực ngọc trắng nõn mềm mại mà tôi đã trêu chọc từ lâu đến mức sưng tấy. Hai chân mẹ tôi dang rộng, để lộ phần trung tâm mỏng manh nhất của đôi chân mẹ. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo màu xanh nhạt gợi cảm nhô ra từ rễ đôi chân đầy đặn và mọng nước như lụa của mẹ tôi. Phần lớn cặp mông tròn trịa lộ ra qua chiếc áo choàng trắng dưới ánh nến, để lộ những đường cong ngày càng đầy đặn và quyến rũ, kết hợp hoàn hảo với vòng eo mềm mại và mịn màng như cây liễu. Đường eo-hông gợn sóng đầy quyến rũ khiến tất cả nam giới có mặt đều phải nuốt nước miếng. 

"Thắt lưng như con rắn bạc cuộn vào xương, có thể ba vòng quấn quanh lòng bàn tay. Hai đỉnh giống như núi tuyết nâng đỡ mặt trăng. Một tay đầy đặn, một tay trắng nõn, tròn trịa nhưng không rơi xuống. Có thể so sánh với thế giới thần tiên vô thượng của Mật thừa chân chính. Và cặp mông tiên nữ thơm ngát, tròn trịa như trăng tròn trên đỉnh, không hơn không kém."

Tôi đưa tay xoa xoa eo mẹ, chóp mũi gần như chạm vào làn da của mẹ, tham lam hít vào mùi thơm lạnh lẽo đặc trưng của bà tiên mẹ trưởng thành, giống như một con ma đói đói nhiều năm cuối cùng gặp phải vật hy sinh. 

"Mẹ... đây chính là Phật mẫu do trời chọn, thân thể hoàn mỹ không có hơi thở. Ừm... còn có mùi thơm của mông và chân đã được ủ trong tất lụa Thiên Can nhiều năm, ẩm ướt và dai dẳng, hương thơm lạnh lẽo của hoa mận sau tuyết phải không? Còn có mùi thơm ấm áp ngọt ngào, giống như kẹo trái cây mới nướng. Haha! Nếu một thân thể thơm tho và da thịt đẹp như mẹ con mà không tu luyện trăm lần, chẳng phải là lãng phí thời gian để mẹ đến với sao? thế giới này?"

Mẹ khẽ quay đầu, cụp mắt xuống giấu đi sự lạnh lùng trong mắt, giọng điệu bình tĩnh, lạnh lùng như ánh trăng cuối thu, không hề tức giận hay mỉm cười. 

"Bất kể là Phật Mẫu hay phàm nhân, đều chỉ là mây bay. Ta, Cố Tuyết Viễn, chưa bao giờ quan tâm tới chuyện thế tục, huống chi là chuyện vớ vẩn. Sau đêm nay, Quyền Nhi không nên tham lam những thứ trần tục này nữa, càng sớm càng tốt theo đuổi mục tiêu cao hơn."

Tôi nhẹ nhàng xoay sợi dây, từ từ đưa cặp mông béo của mẹ quanh năm bị những chiếc tất lụa bó sát bó chặt đến ngạt thở đưa lên mắt, như con rắn đói đã lâu tìm được con mồi, ánh mắt càng dữ tợn hơn. 

"Hehe... Thân thể quyến rũ của mẹ kết hợp với năng lượng lạnh lẽo này, chậc chậc, còn ngon hơn những người phụ nữ có ngọc nephrite ấm áp thơm ngát kia. Tiên nữ hoàn mỹ như mẹ có thể cùng ta tu luyện song tu, gọi là thiên nhân hòa hợp, hoàn hảo... Giải Giải Giải... Hoa trên núi càng cao, khi nở như thế này càng thơm."

Những ngón tay tôi véo vào mép chiếc áo choàng trắng mượt, hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp và nặng nề, tôi từ từ cuộn nó lên đến thắt lưng con rắn, để lộ cặp mông tuyết trắng mà tôi ngày đêm nhớ tới. 

Hơi thở của tôi cứng lại khi nhìn, bởi vì cảnh tượng trước mắt đủ để khiến ngay cả một tu sĩ đã tu luyện ở nhà Thanh nhiều năm cũng phải cương cứng ngay lập tức - tôi nhìn thấy một mái tóc dày xõa xuống sau lưng người phụ nữ như thấm mực, lướt qua chiếc cổ ngọc mảnh, bờ vai sắc sảo, tấm lưng xinh đẹp quyến rũ, đột ngột kết thúc ở cuối cành liễu thon thả mềm mại như một thiếu nữ. Nếu chỉ nhìn phần thân trên lơ lửng trên không thì đó hoàn toàn là tấm lưng của một cô gái bạch đậu khấu đang chờ lấy chồng. 

Nhưng nhìn xa hơn, ở phần eo hẹp nhất của con rắn nước lộ ra một cặp mông to tròn đầy đặn! 

Vẻ ngoài của nó giống như vầng trăng tròn sáng, tròn trịa và không tì vết, tự nhiên. Phần trên của hai mông là nơi đầy đặn và mềm mại nhất, mang lại cảm giác vô cùng căng thẳng và thẳng tắp, giống như một dòng suối chuẩn bị trào ra, sắp tuôn ra thứ nước dâm dục đã bị đè nén mấy năm của người phụ nữ trưởng thành. 

Điều tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn và mềm mại cực kỳ căng là một khe núi sâu do hai cặp mông đầy đặn và dày khép chặt lại. Dưới ánh nến, hoàn toàn không nhìn thấy được tình huống bên trong, chỉ có thể nhìn rõ một tia nước nhỏ. Đường mông của cô hơi khép lại dưới sự tác động của điều hòa trong phòng, lộ ra cảm giác đóng mở đang cố che đậy nhưng không hoàn toàn mở ra, như đang cố hầm nước mẹ trưởng thành đang tràn ra bên trong, chỉ để một người đàn ông mạnh mẽ và tàn bạo phun ra. 

Và những chiếc tất lụa mỏng của Miền Tây càng tạo thêm điểm nhấn gợi tình không thể chịu nổi cho cặp mông trưởng thành hoàn hảo của mẹ tôi. 

Những sợi thịt siêu mỏng quyến rũ từ lâu đã bị tác động của cặp mông đầy đặn theo năm tháng, khiến chúng trông đầy mồ hôi và dâm đãng, như thể toàn bộ cặp mông mịn màng và mịn màng đang khoác một lớp áo nhẹ và trong mờ. 

Khoảnh khắc tôi bắt gặp, một lớp ánh sáng phản chiếu như lụa chảy, trượt trên vòng cung cặp mông đào trắng nõn của mẹ tôi, giống như một tấm phim ánh sáng trong suốt, nhấp nhô theo đường cong của gò đất.

Khi mắt tôi lướt qua phía trên mông, hai đường cong dâng lên nhanh chóng giống như những đợt sóng dâng trào, đẩy trải nghiệm thị giác về lớp quần áo lụa phản chiếu này lên đến đỉnh điểm. Ánh sáng của tơ trời đặc biệt rõ ràng trên làn da mềm mại của cặp mông hếch, mềm mại như tơ nhện căng cứng. Nó không thể che đậy được sự mềm mại và mọng nước của cặp mông đầy đặn của mẹ tôi mà lại tăng thêm chút huyền ảo mơ hồ, như đang thì thầm với giọng trầm thấp, kêu gọi một người đàn ông giơ lòng bàn tay to lớn của mình lên vỗ nhẹ vào phần trên mềm mại, cặp mông đầy đặn và gò thịt thơm bằng tất cả sức lực của mình! 

Hãy để nữ tiên Đạo giáo trong sáng, xa cách và lạnh lùng này hành động như một nữ động vật khiêm tốn nhất. Với một đòn nặng nề từ lòng bàn tay, cô lập tức ép ra dòng nước nóng trào ra như suối ngọt ngào, lan dọc theo đường nối mông săn chắc, mang lại cho lòng bàn tay, cơ thể và thậm chí cả tâm hồn của người đàn ông cảm giác chinh phục và thỏa mãn nhất. 

Và điều cấm kỵ và lễ hội thú vị này sẽ không bao giờ kết thúc. Chỉ cần bất kỳ người đàn ông nào giơ lòng bàn tay khổng lồ của mình lên một lần nữa, thậm chí không cần phải dùng lực búng nó, ham muốn khổ dâm được kích hoạt hoàn toàn của người phụ nữ sẽ chủ động lắc mông và tiếp tục mang đến tất cả sự ngọt ngào và phong phú cho lễ hội này. 

“Hehehe, đường hông của mẹ đúng là kiệt tác của Tiên tộc…”

Lòng tham cuồng nhiệt lóe lên trong mắt tôi, ngón tay tôi hơi cong cong trong khoảng không, như thể tôi đã cảm nhận được sự chạm vào của cặp mông tuyết mềm mại. 

"Đầy đặn và tròn trịa, hếch lên như vầng trăng đầu tiên, vừa phải nhưng không rơi xuống, nó thực sự trông giống như một pháp bảo không rò rỉ. Khi chạm vào nó trong tay, nó sẽ mịn như ngọc, mềm mại như mây, không mất đi sức mạnh của máu thịt. Chậc... Tiến vào ma môn của ta, thật sự tồn tại cả ngàn năm, và mật hoa không ngừng nhỏ giọt."

Mẹ tôi hơi nghiêng đầu, mái tóc đen xõa xuống vai, nụ cười nhàn nhạt trên môi đã lạnh lùng. Tôi thấy những đầu ngón tay của cô ấy hơi siết chặt và làm một cử chỉ kỳ lạ, giống như bàn tay khởi đầu của Thức thứ bảy của Phượng hoàng kỹ. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi có lẽ không thể kìm nén được sự xấu hổ và tức giận đang dâng lên trong lòng.

Nhưng dù cô ấy đang tức giận như lửa, giọng nói vẫn lạnh lùng, chỉ mang theo một tia mỉa mai không thể kìm nén được: "Dù mông cô có đẹp đến đâu, hay khuôn mặt xinh đẹp của cô, chúng cũng chẳng qua là bụi bay trong gió và những suy nghĩ viển vông. Tôi, Cổ Tuyết Viên, đi khắp thế giới và sẽ không dừng lại vì những điều thô tục như vậy." 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên bờ mông cao và đầy đặn của mẹ, nó đầy đặn như vầng trăng lưỡi liềm. Lòng bàn tay tối tăm và ẩm ướt khiến mẹ tôi hét lên không kiềm chế được.

Sau đó, tôi duỗi ngón trỏ ra và từ từ xoa dọc theo mép đầy đặn và duyên dáng của cặp mông ngọc lụa. Tôi cảm nhận từng chút một những đường cong mịn màng và đầy đặn của cặp mông phụ nữ trưởng thành. Cảm giác mượt mà do Western Sky Silk mang lại khiến ngón tay tôi không còn chút sức kháng cự nào.

Nhưng mỗi tấc ma sát đều khiến trên bề mặt mông mịn màng của mẹ tôi hình thành một lớp mồ hôi mịn và nhớp nháp. Một vài cặp mông thanh tú run rẩy sau khi bị đầu ngón tay tôi xoa bóp. Cứ như thể thứ nước chứa trong hai cái mông đầy dầu mỡ này đã bị đầu ngón tay của tên khốn nào đó đun nóng và đun sôi. Nó khiến tôi ảo tưởng rằng chỉ cần gõ thêm một cái nữa thôi là cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi sẽ tiết ra chất lỏng trong suốt.

"Chậc... Mẹ ơi, trên đời hiếm thấy cặp mông đẹp như vậy! Bộ dáng tuyệt vời của Phật mẫu trong kinh Phật ngàn năm chẳng qua là thế này thôi. Những cổ thư kia ca ngợi câu 'đầy đặn mà không sa sút, liên tục mà không phân tán', e rằng nếu nhìn thấy bộ dáng này, mẹ sẽ xấu hổ." 

Một ngón tay của tôi kẹp chặt vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ, như muốn in đường cong hoàn hảo của mông mẹ vào lòng bàn tay tôi.

Tôi cảm thấy toàn thân mẹ run lên, mắt mẹ đỏ hoe vì quá nhiệt tình. Tôi đột nhiên đứng dậy, khóe miệng giật giật: “Mẹ tôi da yếu, còn chưa quen với việc luyện tập dưới ngọn nến… Đã như vậy, Quyền Nhi sẽ thổi đèn cho mẹ tôi…”

Lời vừa dứt, một cỗ chân khí cường đại đột nhiên lan ra, phảng phất tà niệm bị đè nén bấy lâu trong nháy mắt bùng nổ. 

Ánh sáng xung quanh ngay lập tức bị dập tắt bởi nguồn năng lượng điên cuồng này. Chỉ nghe thấy một tiếng rít, ngọn lửa vụt tắt, cả căn phòng chìm vào bóng tối vô tận. 

"Hoa sen đỏ đốt cháy cơ thể, và cam lồ mê hoặc trái tim... Hình dáng tuyệt vời này của cơ thể mẹ tôi hẳn là một sự bổ sung hoàn hảo cho sự hoàn hảo của Phật giáo!"

Có tiếng "rạch" vang lên như thể quần áo lụa bị xé toạc, âm thanh vi tế đó đặc biệt chói tai trong bóng tối chết chóc. 

Ngay sau đó, trong bóng tối vang lên một tiếng rên rỉ trầm thấp dồn nén, tựa như có người đang nuốt xuống cơn đau trong cổ họng, khó thở. 

Trong không khí có một cảm giác ngột ngạt đến ngột ngạt, truyền tải trong phòng là tiếng thở hổn hển hưng phấn không thể kiềm chế của tôi, cùng giọng nói hưng phấn của tôi: "Tuyệt vời...thật tuyệt vời...đèn vừa tắt...cơ thể này lập tức có cảm giác như không có xương..."

"Hahaha... chật hơn nhiều..." Tôi cười điên dại, trong khi dùng tay nhẹ nhàng xoa bộ quần áo lụa, dùng ngón tay đó trượt và chà xát không thương tiếc trên cơ thể mẹ. 

"Chậc...cảm giác đàn hồi và mịn màng này..." Tôi lẩm bẩm, "chặt như trăng non, tròn trịa như giọt mật hoa. Loại kết cấu này quả thực là do thiên đường tạo ra, mịn như nắm một nắm nước, mềm mại nhưng lại có chút căng thẳng..."

Sau đó chỉ có một tiếng "bốp" cực kỳ rõ ràng, lập tức từ trong bóng tối truyền đến một tiếng thở hổn hển gần như không thể nghe được, "Chậc chậc... Mẹ ơi, nếu con không tự tay chạm vào cơ thể đầy tuyết này, làm sao con biết trên thế giới này có thứ kỳ diệu như vậy? Ngay cả những lời miêu tả trong kinh thánh cũng không đẹp bằng một nửa làn da này..."

Kẹt... cọt kẹt...

"Thật chặt, thật mọng nước - tuyệt đối không tầm thường, thậm chí còn hơn cả trinh nữ... Haha, đêm nay ta sẽ để ta và mẹ ta song tu một đoạn cuối cùng, hoa sen đóng mở, thật không thể diễn tả được..."

Cuối cùng, trong bóng tối vô biên, mọi đường nét đều lộ ra - một góc chiếc tất lụa bó sát ở giữa chân của mẹ tôi bị xé toạc, lộ ra một chút làn da trong suốt như tuyết, thậm chí còn có dấu vết da thịt mềm mại của Ân Hồng ở mép dưới. Đến, lòng bàn tay tôi áp vào giữa chân mẹ, ngón tay tôi tự do xòe dọc theo khe âm đạo sưng tấy của mẹ, nhào nặn hai môi lớn đầy đặn, bàn tay tôi đầy mịn màng và gợi cảm.

Âm đạo căng mọng giữa hai chân của mẹ cũng đẹp và thanh tú như của mẹ vậy. Âm đạo của cô ấy trắng và sưng lên như một chiếc bánh bao hấp lớn mới ra khỏi nồi hấp. Hai môi hoa không có nếp nhăn, nổi bật như xương hoa. Vùng kín mịn màng và không có lông của Đào Viên trông rất thanh tú và dễ thương, giống như một cô gái trẻ thời nào đó.

Tuy nhiên, một lõi hoa ngọc xuân lại đứng giận dữ trên đỉnh cổng xuân đầy đặn và trắng trẻo này. Toàn bộ bề mặt lõi hoa mịn như lụa. Nó chuyển dần từ màu hồng nhạt ở phần gốc đến màu đỏ đậm ở phần trên, kèm theo một lớp nước trong suốt. Nó khiến người ta muốn nuốt nó trong một ngụm và cẩn thận mút và nếm thử kết cấu dai và đàn hồi giữa môi và răng.

Đôi bàn tay to lớn của tôi ngày càng nghiện chạm vào cái háng mềm mại và mịn màng của mẹ. Năm ngón tay có sự phân công lao động rõ ràng. Có những ngón tay được thiết kế đặc biệt để nhéo đôi môi đàn hồi, và những móng vuốt được thiết kế đặc biệt để trêu chọc và chà xát những hạt lò xo mỏng manh. Thậm chí còn có ngón giữa to và dài nhất cắm chắc chắn vào âm đạo trưởng thành hồng hào của mẹ tôi vốn đã phủ đầy những giọt sương trong suốt, phát ra âm thanh xèo xèo trên âm đạo nhỏ nhắn. 

Nhưng điều khiến người ta máu dồn dập nhất, khiến cặc họ sưng tấy và đau nhức chính là có nửa mảnh vải đỏ tươi treo trên mép âm đạo của mẹ tôi đã bị nghịch và nhỏ giọt nước! 

Đây chính xác là dải vải lớn màu đỏ được kẹp giữa mông trong buổi gặp mẹ chồng hôm nay. Đó là một góc của tấm vải này, nửa mảnh vải treo bên ngoài được thêu một con "diều" màu trắng! 

Chữ “diều” được thêu trên chiếc đai nịt bụng bó sát duy nhất của mẹ tôi, và chiếc đai nịt bụng đó không chỉ là vật bà yêu thích nhất mà còn là chiếc đáy hộp mà bà đã trân quý bao nhiêu năm như một vật tượng trưng cho tình yêu…

Tôi không chỉ chạm vào cơ thể của mẹ mà còn dùng vật quý giá nhất của bà làm đồ chơi tình dục trong phương pháp tu luyện kép và nhét nó vào sâu trong âm hộ vô cùng thuần khiết và trưởng thành của bà! 

“Ha ha… miệng mẹ dù có cứng rắn đến đâu thì mảnh vải này… haha, vẫn ướt vô cùng.”

Tôi dùng hai ngón tay véo góc dải vải và xoa nhẹ, như thể đang cẩn thận chơi đùa với con mồi quý giá nào đó. Tôi cố tình rút nửa mảnh vải thêu chữ “Kite” ra khỏi thỏi son đỏ tươi, dài bằng nửa ngón tay, lắc trong bóng tối như một chiếc cúp, cố tình đưa cho mẹ xem.

"Hừm! Ấm áp mềm mại như mỡ, ẩm ướt nhưng không béo ngậy. Ừm -- thật là tuyệt vời! Thật là tẩm ướp thơm ngon!" 

Tôi nhẹ nhàng xoa ngón tay lên lớp vải, cảm nhận được kết cấu của nó như thể không thể đặt nó xuống được.

Dải vải màu đỏ tươi hơi trắng nhẹ nhàng đung đưa trong tay tôi, như thể đã được ngâm rất lâu, còn có chút ẩm ướt chưa tan đi từ hơi nước. Các góc hơi cuộn lên, như thể nó đã hấp thụ nhiệt độ ấm áp của cơ thể.

Thân thể mẹ tôi run lên không thể nhận ra, giọng nói trầm thấp như gió trong đêm lạnh: “Quan'er, đừng tham những thứ trần tục này, hãy hoàn thành phương pháp song tu càng sớm càng tốt.” 

Tôi đưa miếng vải lại gần chóp mũi, tham lam hít hà mùi hương tình dục quyến rũ còn sót lại trên cơ thể mẹ, môi nở nụ cười.

Đầu ngón tay nhéo mép vải nhẹ nhàng kéo lên trên, kéo cái lỗ màu hồng trơn trượt giữa hai cái mông dày tỏa ra mùi thơm dâm đãng mơ hồ cho đến khi trông giống như một cái miệng nhỏ bĩu môi. Sự kích thích khiến bà chủ lập tức phát ra một tiếng rên ngắn đầy quyến rũ, thậm chí mười ngón chân cũng co rúm lại. Vòm bàn chân thanh nhã cong cao, ép lòng bàn chân hồng trắng thành những nếp nhăn đỏ trắng.

"Này này, mẹ tôi nhẫn tâm đến mức cho phép cái đai nịt bụng này ở trong âm đạo suốt ba mươi ngày. Quyền Nhi phải nói là tôi rất khâm phục bà!" 

Mẹ mím môi, lông mày nhíu lại thành hình vòng cung lạnh lùng, đôi mắt lạnh lùng cụp xuống, quai hàm hơi mím lại, đường viền cổ áo thanh nhã thẳng tắp, toàn thân giống như một thanh kiếm sắc bén sắp ra khỏi vỏ.

Nhưng trái ngược với khuôn mặt xinh đẹp quý phái và tao nhã của cô, đó chính là tấm tổ ong dưới háng được nhét trên dây nịt bụng của cô. Nó đang giãn ra thành một khoảng trống dài và mảnh dưới sự kéo liên tục của tôi. Nó giống như sự bài tiết. Trước mặt người đàn ông, một dải vải đỏ rực rộng ba ngón tay, sáng lấp lánh như nước pha lê đang từ từ tiểu ra từ phần thân dưới ướt át và trơn trượt trước mặt người đàn ông!

"Ồ❤~~!"

Chỉ với một cú kéo, khoái cảm khủng khiếp đã khiến mẹ tôi run rẩy và thở hổn hển. 

Chiếc đai nịt bụng bằng lụa mịn vốn dĩ đã trở nên thô ráp như giấy nhám do chất lỏng đặc quánh liên tục tiết ra từ cơ thể bà chủ. 

Sự mềm mại từng gần gũi với làn da giờ đã biến thành một tấm vải dai, giống như gang đỏ mới rèn, tỏa ra luồng khí trắng nóng nóng hổi, ​​từng chút một bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ với nụ cười dâm đãng của tôi. 

Tôi thấy sau hơn 20 ngày trong cơ thể mẹ, những sợi vải đỏ gần như hòa quyện với phần thịt âm đạo hồng hào và mềm mại. Trong quá trình kéo, phần thịt âm đạo ẩm ướt và trơn trượt xung quanh lỗ âm đạo mập mạp và mềm mại hơi bóng và căng ra đến mức tột cùng. Hai đôi môi hơi cong lên bị mảnh vải tuột ra khỏi âm đạo cọ xát vết đỏ đậm.

Hãy nhìn mẹ xinh đẹp của tôi, người luôn thanh lịch và thanh lịch. Cô run rẩy toàn thân vì sự tra tấn tình dục chậm rãi và chậm chạp này. Đầu cô ngửa ra sau, răng nghiến chặt, eo và hông căng cứng. Cô ấy phải lắc phần thân dưới của mình theo nhịp kéo của tôi, và một mảnh vải dài bằng cánh tay thoát ra từ cặp mông sáng như thể đang đi tiểu.

Khi dải vải được kéo ra khỏi âm đạo và dài gần bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành, người mẹ đã phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt như thể đang run rẩy trong gió lạnh. Những giọt nước đậu lớn đang trượt từ giữa đôi chân đang dang rộng của cô, chạm đất phát ra âm thanh “bụp” rõ ràng.

Mẹ tôi đã hành thiền quanh năm kể từ khi bà thành lập giáo phái Vân Sơn. Quan hệ tình dục mà cô đã trải qua với thịt thơm của một người phụ nữ trưởng thành có lẽ có thể so sánh với trinh nữ. Hơn nữa, từ khi bước vào tiên giới mười năm trước, cô không còn cần đến sự bài tiết phàm trần nữa. Bông cúc dưới háng nàng đã nhiều năm không được chăm sóc, cho dù có thể chịu đựng được sự huấn luyện cực kỳ tục tĩu như vậy!

Nhờ tài võ nghệ xuất chúng của mẹ tôi mà da thịt của bà khác hẳn với người thường. Nếu cô mà là một mỹ nữ bình thường của tiên gia, chưa đầy ba ngày cô đã bị tra tấn đến mức khóc gọi cha mẹ, chưa kể còn phải chịu đựng sự tra tấn tình dục chậm rãi và chậm chạp như vậy! 

"Ôi hehehe... Mẹ ơi, dạo này vất vả quá~"

Tôi duỗi ngón tay về phía dải vải màu đỏ thẫm đang treo một nửa trong không khí, dùng đầu ngón tay xoa qua xoa lại như đang thưởng thức một kho báu vô giá. 

"Chậc chậc... tấm vải này đúng là đồ tốt. Nó đã thấm mồ hôi và ẩm ướt. Cứ treo ở đây như thế này... Thật đáng tiếc..."

Sau đó tôi trợn mắt lạ lùng, lấy một chiếc chậu vàng ở trong góc ra, cẩn thận đặt vào háng mẹ, vừa đúng với vị trí treo của dải vải. "Vải vải này ướt như bị ngâm trong dầu, dính đầy dầu mỡ... Dù có véo một cái cũng không nỡ bỏ xuống. Này... treo ở đây vẫn hơn..."

Tôi ngồi xổm xuống, hơi nheo mắt lại, dùng lưỡi chậm rãi liếm mép vải ướt, như muốn đưa hoàn toàn nước ép trưởng thành đặc và mùi trong cơ thể mẹ vào xương.

"Đêm nay sen nở, cam lồ tràn... Ha ha ha! Khi Phật bồn đầy, lần này song tu cuối cùng coi như hoàn thành!" 

Nhưng lúc này, tôi chậm rãi lùi lại vài bước, chậm rãi cầm lấy y hòa thượng bằng hai tay mặc vào, như thể tôi đã lấy hết tất cả của mẹ cho mình, nhỏ giọng nói: “Như vậy, con sẽ không làm phiền mẹ nữa, mẹ hãy ở lại đây để tưởng niệm đêm qua.”

Sau đó tôi quay người đi vài bước nhưng đột nhiên dừng lại như nghĩ ra điều gì đó. Tôi dùng một tay kéo chiếc quần lót rách nát trên mặt đất và toát ra mùi tinh dịch nồng nặc. Tôi che nó dưới áo choàng và xoa liên tục một lúc lên quy đầu nơi có nhiều nước nhờn chảy ra. Tôi gói thêm hai viên thuốc xuân và xoa mạnh vài lần. Cuối cùng, tôi ném chiếc quần lót hôi hám đã ngấm đầy chất nhầy hôi hám của thịt vào giữa háng tôi và có vài sợi lông mu như sợi dây dính trên đó, lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang lơ lửng trên không, che đi chóp mũi trắng nõn và hếch lên của bà một cách vô tư.

"Woo--" Sau một tiếng hét ngắn, một chiếc mũi cao nhô ra từ dưới chiếc quần lót dính đầy vết nước tiểu màu vàng sậm và một lớp nước nhớp nháp sáng bóng. Tôi có thể nhìn rõ qua quần lót. Hai con mắt xinh đẹp của mẹ tôi hơi trợn lên bởi mùi tanh cực kỳ nồng nặc, thậm chí dưới con ngươi còn lộ ra vài lòng trắng.

"Hừ, ta suýt quên mất, đây không phải là hương vị mẹ ta thích nhất sao?"

"Cạch!" Một tiếng vang lên, cửa nhà từ từ đóng lại, tiếng bước chân của tôi từ gần đến xa, từ từ tiêu tan trong màn đêm tĩnh lặng.

Người mẹ chỉ còn lại tiếng rên rỉ nhớp nháp phát ra từ bóng tối. Nó nhớp nháp như mật ong, như thể cô đang cố gắng hết sức để không để niềm đam mê của mình trào ra ngoài nhưng nó lại thoát ra khỏi cổ họng một cách không thể kiểm soát. Nó khiến máu người dâng trào và phần thân dưới của họ trở nên cứng ngắc. 

Trước lễ hội, thị trấn Fengyang vô cùng ồn ào, người qua lại tấp nập.

Tôi đi theo mẹ đến bên cạnh, ngước nhìn chiếc áo choàng lông màu trắng ngọc bích của mẹ đang khẽ đung đưa trong gió. Cô quàng một chiếc khăn choàng lông cáo trắng tinh quanh cổ. Bộ lông cáo dài một tấc sáng như sợi bạc, gần như che gần hết khuôn mặt của cô. Chỉ có hàm dưới mịn màng và thanh lịch của cô lộ ra. Mái tóc thác nước như mực của cô đổ xuống từ gáy và xõa ra sau gáy, đung đưa nhẹ trong gió. 

Tôi đưa tay lén nắm lấy góc tay áo cô ấy, cẩn thận không để cô ấy chú ý nhưng hy vọng cô ấy sẽ không buông ra. 

Đi được hai bước, mẹ tôi chợt nhận ra. Cô ấy hơi dừng lại, quay lại nhìn tôi, chớp nhẹ đôi mắt đen rồi đưa tay trần ra ôm tôi. Giọng cô nhẹ nhàng như tiếng đàn: “Chậm lại, đừng ngã.”

Bàn tay mẹ tôi mềm mại, thon dài, mát lạnh như dòng suối đầu xuân, đầu ngón tay lấm tấm vết chai nhẹ, rõ ràng là do chơi đàn nhiều năm. 

Cái kén mỏng không hề thô ráp mà giống như một viên ngọc được đánh bóng theo thời gian, sờ vào rất tinh tế và có chút dẻo dai. 

Đầu ngón tay cô hơi siết chặt, cô nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như nước chảy trên mặt đá nhưng lại cho người ta cảm giác nương tựa vững chắc. 

Tôi cẩn thận nắm lấy những ngón tay của mẹ và sánh bước cùng mẹ. Dường như có mùi xạ hương thoang thoảng, giống như những cánh hoa mận mềm mại dính vào chóp mũi. 

Trước một quán ven đường, những dây táo gai màu đỏ tươi được treo trên cọc tre. Ánh nắng chiếu vào chúng, lớp đường phủ óng ánh như pha lê, sáng và hấp dẫn như một chuỗi đá quý. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những chiếc kẹo táo trong trạng thái thôi miên, và bước chân của tôi bất giác dừng lại. 

Mẹ tôi nhận thấy sự tạm dừng và dừng lại theo đó. Đôi mắt của cô ấy dõi theo mắt tôi và dừng lại trên những chiếc kẹo táo. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn xuống tôi. Cơn gió đầu đông thổi tung chiếc áo choàng lông của cô, chiếc khăn quàng cổ màu trắng như tuyết mềm mại tung bay trong gió. Bộ lông cáo mịn như sương giá mùa đông tỏa ra ánh sáng bạc nhàn nhạt dưới ánh mặt trời, khiến đôi mày của cô càng thêm thanh thoát và tinh tế. 

"Muốn ăn không?"

Tôi cụp mắt xuống, bất lực chắp hai tay bên hông, khẽ lắc đầu, sợ mình tỏ ra quá trẻ con, nhưng bước chân như bị mắc kẹt, không thể cử động được. 

Tôi cắn khóe môi, cố tỏ ra hợp lý nhưng không khỏi lén liếc nhìn cây táo đỏ tẩm đường. Lớp đường phủ dưới ánh mặt trời óng ánh, sáng ngời hấp dẫn như những viên hổ phách nhỏ, ngọt ngào đến mức dường như thu hút người ta. 

Mẹ tôi nhìn thấy điều đó trong mắt cô, giơ tay gạt một sợi tóc trên tai, duyên dáng và điềm tĩnh như khi chơi đàn tranh, “Quyền Nhi hiếm khi xuống núi, con muốn ăn gì thì nói đi.”

Cô lấy trong tay áo ra mấy đồng tiền đưa cho chủ quầy hàng. Cô ấy cầm kẹo táo đưa cho tôi: “Ăn từ từ, đừng dính răng.”

Lớp đường lạnh của kẹo táo dính vào môi tôi, và tôi nóng lòng muốn cắn một miếng. Vị chua ngọt bùng nổ trong miệng, lớp đường phủ hơi giòn, kéo ra một sợi tơ dính. 

Tôi liếm khóe miệng, trong miệng tràn ngập vị ngọt, vui đến không nói nên lời, chỉ cắn một miếng nhỏ, sợ vô tình ăn hết. 

Nàng nhìn ta ăn đầy đường vụn trong miệng, nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu: "Tiểu ngốc."

Mẹ tôi cúi xuống, lấy chiếc khăn lụa ra nhẹ nhàng lau vết đường trên khóe miệng tôi, động tác nhẹ như lông chim lướt qua mặt tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa mận thoang thoảng trên áo cô, hòa lẫn với vị ngọt ngào của kẹo táo. Nó giống như cắn một miếng kẹo trái cây giấu dưới chăn sau khi luyện tập. Vị ngọt thấm vào lòng khiến người ta muốn ngửi thêm vài lần nữa. 

“Đừng tham lam đến nỗi dính đồ dính đầy mặt.”

Đêm khuya, trong căn phòng rộng sáng sủa, ánh đèn sáng như ban ngày, nhức mắt. 

Trong không khí có một bầu không khí ẩm ướt và buồn tẻ, như thể cơn mưa đêm vẫn chưa tạnh. Bốn bức tường được làm bằng ván gỗ Hoài Nam cao bằng hai người. Giữa phòng là một chiếc giường cưới lớn. Bốn góc giường treo rèm lụa đỏ. Tấm vải lụa sáng bóng trông như vừa bị nhuộm máu dưới ánh nến, thật choáng váng. 

Trên giường được trải chăn màu đỏ tươi ngay ngắn, trên đó có thêu dòng chữ "Hạnh phúc nhân đôi" bằng chỉ vàng. Có vẻ như nó được chuẩn bị đặc biệt cho một cặp vợ chồng mới cưới. 

Hàng chục cây nến cưới màu đỏ được đặt ngay ngắn ở góc tường, dày như cánh tay trẻ con. Những ngọn bấc cháy mãnh liệt, chiếu sáng cả căn phòng và thậm chí còn tỏa ra cảm giác bỏng rát kỳ lạ. 

Một đôi giày cao gót đế chống thấm nước cao 20cm đế đỏ viền đen được đặt lặng lẽ trên chiếc bàn cạnh giường như đang đợi cô dâu xỏ vào. Tuy nhiên, một người phụ nữ bình thường không thể đeo chúng được vì chúng quá cao và khó giữ thăng bằng. Ngay cả những phụ nữ có phong tục ở nhà chứa cũng không đi giày cao như vậy. 

Trên bàn còn có một chiếc hộp đựng quà cưới sơn son đỏ mở nửa chừng, nắp hơi hé mở, để lộ ra mấy chiếc đai nịt bụng đủ màu sắc sặc sỡ cùng vài chiếc kẹp tóc hình phượng, nhìn như là chiếc quần lót của cô dâu. 

Ngoài ra còn có một chiếc hộp nhỏ đựng vài chiếc nhẫn vàng tinh xảo và những chiếc đinh kim cương kiểu phương Tây. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, có hai bóng người một cao một thấp bước vào phòng. 

Một người cao lớn mập mạp đứng trong bóng tối, mờ mịt không nhìn rõ, nhưng thân hình gầy gò lại đặc biệt chói mắt. Anh bước vào phòng đầy kiêu hãnh, đó chính là tôi. 

"Da... da... da..."

Tiếng gót chân giòn vang giẫm lên phiến đá nhẵn nhụi tạo nên âm thanh nhịp nhàng. 

Đó là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc váy cưới màu đỏ tươi. Thân hình cô vô cùng bụ bẫm, bước đi nhẹ nhàng uyển chuyển. Một đôi tay ngọc bọc lụa cầm Vô Hoàng Cầm. Khuôn mặt dù được che một lớp gạc nhưng cũng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp tựa nữ thần. 

Tôi đang nhìn căn phòng được trang hoàng lộng lẫy, đứng đó gật đầu hài lòng thì nhìn thấy người phụ nữ bước vào ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau. 

Khuôn mặt bối rối của người phụ nữ đột nhiên run lên, ánh mắt cô ấy thoáng gặp ánh mắt của tôi, khóe môi cong lên một nụ cười quen thuộc, giống như cách cô ấy từng ngồi trước Vân Tiêu Các nhìn tôi luyện kiếm. Cô ấy dịu dàng và điềm tĩnh, bộc lộ phong thái có phần trưởng thành và xinh đẹp của một người phụ nữ, nhưng sâu trong đôi mắt lại có sự khao khát và buông xuôi vô song. 

Tôi ôm mẹ, đột nhiên giơ một tay lên, quần áo bay ra mấy thước, để lộ miếng thịt đỏ mọng dưới đũng quần đầy hơi đỏ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình, làm một vòng cung khoa trương, "Mẹ, mẹ... mẹ định tiếp tục làm 'Hiệu trưởng Vân Sơn' cô đơn và xa cách của mẹ sao..." Lời vừa dứt, tôi chậm rãi dùng cả hai tay chạm vào bàn tay nhỏ bé của Cố Tuyết Viễn rồi kéo xuống, móc một đôi tay ngọc lụa móc thẳng vào hai dương vật bên trái và bên phải, "hay... con sẽ cùng ta thực hành vui vẻ Pháp và biến thành Phật mẫu?"

Vào lúc này, một cái rễ thịt tượng trưng rõ nhất cho biểu tượng nam giới gần như ở trước ngón tay ngọc lụa mịn màng và trong suốt của mẹ tôi. 

Toàn bộ dương vật nhô ra theo đường chéo từ lớp lông mu dày, có màu đỏ và sáng bóng, giống như một miếng đồng đỏ ngâm dưới nắng nóng. Bề mặt quy đầu màu đỏ tím phủ đầy những đốm tinh trùng rỗ màu nâu sẫm, bên trong đôi mắt rộng bằng hai ngón tay thậm chí còn có vài sợi lông mu màu xám đen, toát ra khí chất tanh tanh. Không có gì gọi là mịn màng và tinh tế trên miếng thịt dày. Thay vào đó là những đường gân như vết nứt, quấn quanh cột thịt như những ngọn roi thép khổng lồ, và một ống dẫn tinh đột ngột nhô ra bên ngoài que thịt của anh ta như một con rồng có sừng, phồng lên đến mức gần như bung ra khỏi da! 

Điều gây sốc nhất là kích thước. Thứ dưới háng tôi dày như cột đá, rộng gấp ba lần người thường, chênh lệch về chiều dài càng khiến người ta kinh hãi. 

"Ờ..."

Một mùi tanh nồng nặc và mùi mồ hôi nam giới đặc trưng, hòa với mùi hoa mận nhẹ nhàng tràn ngập căn phòng. 

Nhiệt độ cơ thể của mẹ xuyên qua lớp lụa mỏng, nhẹ nhàng cọ vào đầu dương vật đang cương cứng, mang theo hương hoa mận thường ngày ấm áp và mềm mại. 

“Huh…” Hơi thở nhẹ nhàng và từ tính của mẹ tôi vang lên, kèm theo một cơn run rẩy kỳ lạ. Nụ cười hiện lên trên môi tôi vì tôi nghe thấy sự đầu hàng trong hơi thở của mẹ. 

Người mẹ lạnh lùng của tôi, đạo sĩ Tần Tiên vừa tài năng vừa xinh đẹp, đạo sĩ Tần Tiên tao nhã nhất thế giới, giáo phái thần thánh nhất thế giới và nửa bước bất tử, bất ngờ lần đầu tiên trong đời quỳ dưới chân một người đàn ông! 

Cổ Tuyết Viên đang quỳ gối, chắp tay sau lưng, duỗi thẳng vòng eo thon thả, chiếc cổ thon thả trên nền áo choàng đỏ càng trông như tuyết và trong mờ. Lúc này, cô vươn người lên một cách nịnh nọt và khiêm tốn, ngẩng đầu lên thành một vòng cung hơi quyến rũ. 

Dưới tấm màn che mỏng, khuôn mặt thanh tú thanh tú bị nhuộm một lớp mây đỏ thanh tú. Một đôi mắt mơ màng hơi nheo lại, ngước lên. Hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng quyến rũ như cánh bướm, bồng bềnh bồng bềnh, thêm chút thuần khiết và dịu dàng, khiến càng thêm cảm động. 

Tuy nhiên, dưới tấm màn che khuôn mặt ẩm ướt và quyến rũ này, giữa đôi môi căng mọng đỏ nhạt của mẹ, có một con lừa đỏ rực đang đứng thẳng! 

"Hahahaha! Xem ra mẹ ta đã lựa chọn gả cho Quan'er và chia sẻ niềm vui yêu đương! Từ nay mẹ ta hãy chăm chỉ cùng Quan'er tu luyện, học cách làm mẹ của Phật!"

Sau khi nghe tôi nói bậy bạ, mẹ tôi khuỵu gối về phía trước với vẻ kính trọng và ngưỡng mộ hơn nữa. Mỗi lần cô ấy cử động, vòng eo của cô ấy lại mềm ra một chút và cơ thể cô ấy hạ xuống một inch, cho đến khi cô ấy hoàn toàn quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy vòng đôi tay trần quanh chiếc eo săn chắc của tôi và dụi khuôn mặt trái xoan của mình vào háng đầy lông đen của tôi như một con thú cái đang động dục. Vầng trán mịn màng của cô ấy gần như bị vùi lấp trong lớp lông mu xù xì của tôi. 

Tôi đưa tay nâng cằm cô gái lên, cởi khăn che mặt ra: “Nô Diều, ngẩng mặt lên để chủ nhân có thể nhìn rõ.”

Người mẹ ngoan ngoãn ngẩng mặt lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn thanh tú và lạnh lùng như ngày nào, mang vẻ đẹp vượt thiên hạ. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy trong mắt mẹ tôi tràn đầy nụ cười và sự phấn khích, đồng tử như hồ bơi của mẹ cũng tối hơn trước. Khi tôi nhìn kỹ, hình ảnh phản chiếu trong đồng tử của tôi đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi dương vật màu đỏ của tôi! 

"Nô lệ Yuan, bây giờ cơ hội lớn của bạn đã đến. Quan'er sẽ ban cho bạn tư cách để trở thành mẹ của Phật mẫu. Lễ nhận chủ với niềm vui và tu luyện kép này đều được giao cho bạn."

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô ấy chắp hai tay lại và ngẩng cao đầu như một tín đồ sùng đạo nhất và cúi đầu thật sâu trước con cặc khổng lồ đang đứng kiêu hãnh của tôi. 

Sau đó, anh khẽ nhếch đôi môi mềm mại với vẻ mặt trang trọng, như thể đang hôn người yêu thật sâu, rồi từ từ tiếp cận củ thịt cương cứng và cương cứng của tôi đến mức tối đa. Anh ta dùng chóp mũi ấn vào quy đầu đỏ bừng, nước không ngừng chảy ra. Với tiếng thở ngày càng nặng nề, anh ta phát ra một tiếng “bốp” và chủ động dùng đôi môi đỏ tươi hôn lên đầu con lừa hung dữ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi ngay lập tức phát ra một tiếng gầm cực kỳ thoải mái. 

Tiếng gầm này dường như là lời khen tốt nhất dành cho mẹ cô. Cô vui sướng cong lưng, tỉ mỉ chải lại mái tóc đen sau tai, để lộ khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một đòn là có thể gãy nát. Giống như một con thú cái, cô mút và nuốt chửng cái quy đầu lấm tấm tinh dịch đặc quánh ngày càng hèn hạ. 

Đương nhiên, đôi môi anh đào mượt mà không sánh được với con cặc cứng như sắt. Hai môi hếch lên bị nụ hôn ngày càng mạnh và sâu hơn của cô siết chặt, biến dạng, để lại vết môi đỏ thẫm khắc sâu trên bề mặt gồ ghề của quy đầu. 

Mẹ tôi chỉ giữ tư thế vô cùng tục tĩu này bất động như một tác phẩm điêu khắc. Nếu cái cổ mịn màng của cô ấy không thỉnh thoảng giật giật thì có vẻ như cô ấy đang ngủ. 

Mặt khác, khi tôi sung sướng nhất về tình dục hiện nay, thái dương tôi đập thình thịch, tôi không khỏi thở hổn hển và mắt tôi đỏ hoe. Mãi đến khi bắp đùi tôi run lên như trấu, mẹ tôi mới chợt ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc quy đầu lớn tách ra khỏi môi, cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng "bốp" lớn. 

Trong khoảnh khắc, sự kích thích mạnh mẽ khiến con cặc to lớn của tôi theo bản năng muốn xuất tinh. Hai túi trứng nặng nề co giật dữ dội như muốn nổ tung, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt dính dính chảy ra như một chiếc lò xo. Nhưng trước khi giọt nước đầu tiên nhỏ xuống đất, đôi môi ướt đẫm của mẹ tôi lập tức vươn ra một bông hoa tử đinh hương màu hồng như trăn gửi tin nhắn, xoay người duyên dáng trong không khí rồi cắm thẳng vào giữa con mắt ngựa đỏ đang hé mở rỉ nước.

"Ồ ồ ồ ồ! Lại là Bainiao... Triều Phong!!!" 

Hàng trăm con chim tỏ lòng tôn kính phượng hoàng... Đây là bài hát bí mật hiếm có nhất của Tần Các. Vô số ca sĩ và giọng hát bất hủ đã phải vật lộn để làm chủ được bản chất của nó. Nó không chỉ đòi hỏi một chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt và nhanh nhạy mà còn đòi hỏi sự kiểm soát chính xác của đầu lưỡi. 

Tuy nhiên, phần khó nhất của bài hát này là bạn phải dùng đầu lưỡi trượt thật nhanh với tốc độ vượt quá khả năng của người bình thường...

Tôi nuốt khan và cẩn thận quan sát cử động của môi và lưỡi của mẹ. 

Lúc này, với vẻ mặt nghiêm túc, cô ấy duỗi đầu lưỡi mềm mại của mình thành hình dùi. Bề mặt lưỡi màu hồng ép chặt vào bề mặt của quy đầu đỏ, đầu lưỡi hơi xoay như con rắn dựa vào thành trong của mắt ngựa đang không ngừng tràn đầy chất lỏng. Nó nhẹ nhàng trượt đi trượt lại qua cái lỗ hôi hám, như thể một chiếc lược chải tóc rất mảnh đang di chuyển qua lại trong khe hẹp ở đầu phần rễ thịt nhạy cảm nhất của tôi. 

Điều làm tôi vui hơn nữa là mẹ tôi dường như sợ nhịp điệu không thay đổi này sẽ làm tôi bất mãn. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi mảnh dẻ của em sẽ cuộn cứng về phía giữa và co lại thành một viên thịt màu hồng hình chữ U, để đầu lưỡi có thể rút ra một dòng chất lỏng liên tục trong lỗ tiểu nhẵn nhụi của tôi như một sợi dây cung. 

Tuy nhiên, điều huyền bí hơn nữa là khi kết thúc cây sáo cấm này, mẫu thân đột nhiên hơi nhếch môi trên, nhẹ nhàng cuộn đầu lưỡi thành một vòng xoắn, tạo thành một hình đao cực nhỏ, rồi nhẹ nhàng đẩy vào giữa đôi mắt ngựa to lớn đang kích động, xoay tròn nhanh như một cơn lốc! 

Hành động này quả thực là nghịch ngợm đến cực điểm, tôi lập tức nhận ra đó là trò đóng thế ban đầu của mẹ tôi, tên là “Phoenix Feather Thorn”! 

Bằng cách khóa đầu lưỡi và xoay nó ở tốc độ cao, cộng với năng lượng cực kỳ mạnh mẽ, các nốt mà máy ghi âm phát ra có thể ngay lập tức tăng lên đến mức quá tần số, gần như đạt đến tần số mà tai người không thể nghe được, giống như tiếng huýt sáo của một con phượng hoàng bay trong không trung. 

Nhưng hiện tại, thủ đoạn gai lông phượng này lại dùng lên vật dày và dài của tôi, chỉ để mang lại cho tôi khoái cảm tột độ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Cái lưỡi nhỏ của ta thật tốt! Lúc thì lạnh thấu xương, lúc sau lại nóng như lửa. Sự kết hợp giữa băng và lửa thật thú vị!"

Ngoài việc dùng hết kỹ năng nói tiếng bụng để ấn vào đáy hộp, mẹ tôi còn dùng toàn bộ nội lực trong sáng của mình để thay đổi nhiệt độ của chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, để dương vật của chủ nhân trong miệng của con trai được thoải mái hơn! 

Cùng với những lời khen ngợi đầy dục vọng của tôi, cái miệng nhỏ nhắn thuần khiết của một người phụ nữ đã có gia đình của mẹ tôi bỗng trở thành cái miệng đặc biệt của tôi để lấy tinh dịch.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có khuôn mặt hồng hào chớp đôi mắt to ngấn nước, nâng cằm lên, càng lúc càng làm việc chăm chỉ hơn, quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc to lớn sưng tấy đến mức gần như nổ tung và mút nó với tốc độ cao. Đôi khi cô ấy thè chiếc lưỡi dày trưởng thành của mình ra và nhanh chóng liếm toàn bộ bề mặt quy đầu, để lại một lớp dầu dâm đãng. Thỉnh thoảng cô hé đôi môi hồng, nhẹ nhàng vỗ vào khóe mắt ngựa để chảy ra từng cục chất lỏng dính. 

Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng đỏ ở dưới háng tôi, mái tóc dài đến thắt lưng tung bay, đầu lắc lư và phát ra âm thanh liếm lớn. Sự ngượng ngùng còn có chút kiềm chế dần dần biến mất, động tác của cô ngày càng trở nên hoang dã và táo bạo. Cô ấy toát ra vẻ quyến rũ tự nhiên mà ngay cả con chó cái hay cười ở Vườn xuân Lạc Dương cũng không thể sánh bằng. 

Cảnh tượng này khiến tôi không thể tin được. Đây không phải là Cố Tuyết Viễn tuyệt đẹp và lộng lẫy của Vân Sơn phái, thần giáo xa cách và kiêu ngạo được vô số hiệp sĩ và hiệp sĩ tôn thờ! 

Mọi thứ trước mắt tôi thật vô lý, tục tĩu và khó tin. Tôi cảm thấy mình như một người chiến thắng, với hai tay chống hông, để người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và sáng sủa này quỳ xuống đất để liếm cặc tôi. 

Tôi mỉm cười hung dữ và áp eo lên đôi môi đỏ mọng. Mái tóc dày ép chặt vào đôi má đỏ mọng và thanh tú của mẹ tôi. Chiếc mũi cao bị cơ bụng trắng nõn rắn chắc ép ra ngoài, run rẩy để lộ phần thịt hồng hào mềm mại trong hốc mũi. Nhưng dù bị ngược đãi như vậy, cô cũng chỉ cau mày mà vẫn không có một lời phàn nàn nào. 

Anh ta còn chủ động giơ một đôi tay ngọc lụa lên, dùng ngón tay xanh biếc nghịch chiếc túi lò xo của tôi treo dưới khẩu pháo khổng lồ màu đỏ. Mười đốt ngón tay thon dài với xương và thịt rõ rệt xếp cạnh nhau, nâng đỡ hai tinh hoàn đỏ như thịt, chơi một bài hát tục tĩu trên chiếc túi trứng khổng lồ nhăn nheo như đàn tranh. Nếu nhìn kỹ nhịp điệu cọ xát quen thuộc, hóa ra đó là do chính mẹ tôi sáng tác để dỗ tôi ngủ - bản ballad từ bầu trời! 

“Bùm”, lại một âm thanh cực kỳ rõ ràng vang lên, tôi đẩy dương vật lấp lánh ra khỏi miệng Cố Tuyết Viễn. Tôi hài lòng nhìn chiếc mũ rùa sáng bóng hơi phồng lên do hút chân không lâu. Với nụ cười tà ác cực kỳ dâm đãng trên môi, tôi dùng cả hai tay bế bà mẹ chồng trưởng thành và đầy đặn gợi cảm lên, ném bà lên chiếc giường cưới lộng lẫy. 

Mẹ tôi lúc này đang quỳ gối trên giường, đầu hơi ngẩng lên, khuôn mặt tuấn tú của tôi thậm chí còn phản chiếu rõ ràng trong đôi mắt ngấn nước của mẹ. 

Tôi cũng nhảy lên giường. Năm ngón tay phải của anh như móc câu, vung ngang ngực mẹ. Với một tiếng rít giòn, chiếc áo choàng lớn màu đỏ bị xé nát, và một quả bóng tuyết cực kỳ đậm đà lộ ra giữa chiếc váy bị rách. 

Bộ ngực căng mọng, mềm mại, tròn trịa và nhô ra trên ngực. Lúc này, bộ ngực vốn dĩ mềm mại không hề cường điệu của mẹ giờ lại sưng lên run rẩy, e rằng dùng hai tay cũng khó mà nắm bắt được! 

"Cổ đại thần điểu Hồng Viêm Luân và Hắc Băng Phượng, một bên là thuần dương cực hạn, cuồng nộ hỏa diễm, một bên là âm nguyên lạnh như xương. Mười ba năm trước, mẫu thân ta mới ba tuổi, bỗng nhiên có được thần thông vô song, thống nhất thiên hạ. Thì ra bà kế thừa âm nguyên, đột phá bình cảnh của Phượng Hoàng thuật, đạt được thần thông vô song vượt qua tất cả chúng sinh."

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn trắng nõn, ấm áp như ngọc, xoa xoa quả bóng mềm mại dưới tay cho đến khi nó không thể biến dạng. Trong lòng bàn tay tôi, làn da thịt mịn màng trượt qua trượt lại như dầu, núm vú của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ tươi bị hai ngón tay nhéo và nhào nặn cho đến khi nó run rẩy. , dần dần phồng lên thành một hình trụ nhỏ, quầng nấm màu đỏ thẫm càng nhô ra với những vết sưng trong suốt như pha lê. Toàn bộ quả bóng sữa to lớn màu trắng được bao phủ bởi một lớp mồ hôi nhờn quyến rũ, như thể nước ngọt ẩn trong đó bị những móng vuốt màu sắc véo ra. 

Bộ ngực lớn bị mất kiềm chế còn lại cũng nảy lên, nâng đỡ hoàn toàn chiếc áo ống màu đỏ tươi, một quả anh đào màu đỏ tươi còn đứng cao như sắp bung áo lót. 

"Tuy nhiên, Huyền Băng Phượng tuy là thần thú tối cao, nhưng nó cũng có mặt tối của dục vọng áp đảo. Dù mẹ ta đã có được thần lực của nó nhưng bà vẫn phải gánh chịu tai họa từ dục vọng của nó. Quan'er chỉ hướng dẫn và thả nó ra lần này. Tôi chỉ không biết rằng vẻ đẹp thuần khiết của mẹ tôi lại tràn ngập nước ép phụ nữ. Xác thịt thực sự đã học được những kỹ năng tục tĩu như vậy. Chỉ sau vài ngày luyện tập ngăn chặn cực khoái và chặn âm hộ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông to này đã bị nghẹt thở bởi dục vọng dâng trào, và họ lớn lên như một cô gái hạt nhục đậu khấu, thật là một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ, yêu thích của tôi!

Tôi không hề che giấu sự phấn khích và ham muốn trên khuôn mặt mình chút nào. Tôi giơ bàn tay to lớn của mình ra và xoay người mẹ tôi lại như một ông già đang đẩy nó. Tôi dùng hai tay nắm lấy gấu váy cưới của người đẹp, kéo sang hai bên, xé toạc từ trên xuống dưới như bóc một quả chuối.

Giữa tiếng vải bị xé xèo xèo, thân hình kiều diễm thơm ngát của mẹ lộ ra trước ánh mắt tà ác của tôi. 

Dưới vòng eo thon gọn của rắn nước, hai cái mông cực kỳ mập mạp, không có mồ hôi và dầu, run rẩy lắc lư. Họ bị giữ chặt một cách đáng thương bởi những chiếc tất mỏng như cánh ve sầu. Dưới ngọn nến có một chút dầu óng ánh, tựa như chỉ cần chạm nhẹ là nước hoa thơm ngát của phụ nữ trưởng thành sẽ chảy ra. 

Làn da mềm mại nổi bật nhất trên cặp mông thẳng của cô ấy cực kỳ trắng và nhờn, làn da mỏng như sứ ngọc gần như không nhìn thấy đường vân. Nó giống như một tấm gấm dệt bằng chỉ bạc, trắng và sáng. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp vẽ thành một vòng cung duyên dáng, cố gắng che đậy chỗ đáng xấu hổ, nhưng Thư Ma La đã véo cô, ép cặp đùi mập mạp và tròn trịa của cô phải hở ra thành hình. Người phụ nữ trưởng thành với vòng eo và đường hông vàng này đã bị buộc phải thực hiện một tư thế đáng xấu hổ với cặp mông khổng lồ và hai chân dang rộng. 

Ánh mắt tôi tình cờ có thể nhìn thẳng vào vùng đất cấm Đào Viên đã sôi sục dưới đôi tất lụa của mẹ tôi hơn mười năm. 

Âm hộ mềm mại và trắng như tuyết ban đầu giờ trở nên đỏ và sưng tấy vô cùng. Cái lồn màu hồng và đỏ tươi tuy được đóng chặt nhưng dưới đáy lồn lại có một mảnh vải nhỏ màu đỏ treo trông giống như một bông hoa đào nhỏ bồng bềnh bên ngoài.

Thì ra đây chính là chiếc đai nịt bụng bó sát mà mẹ tôi đã nhét vào âm đạo đêm đó! 

Trong những ngày này, tôi yêu cầu mẹ tôi giữ miếng giẻ này giữa hai chân bà suốt ba mươi ngày không được lấy ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn cao lớn của mẹ, giơ cao lòng bàn tay và vỗ mạnh hết sức vào hai viên thịt tròn trịa! 

Chụp! Chụp! Chụp!

"Mẹ ta tiên mông tát không đủ. Nhưng dựa theo sự nhạy cảm của ta, chỉ sợ trước khi song tu kết thúc, ta sẽ mất hết âm khí, từ nửa bước bất tử biến thành tiểu nữ!" 

Bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! Bang bang bang bang bang! ! ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~❤❤❤!!! Dừng lại... dừng lại... ồ ồ ồ ~❤

Pfft...

Pfft...

Một âm thanh tát rõ ràng và sắc nét truyền vào tai tôi. Cặp mông trần của mẹ tôi run lên khi tôi cưỡi lên eo tôi. Theo bản năng, tôi muốn vùng ra và đứng dậy, nhưng tôi chỉ dùng hai ngón tay véo tấm vải đỏ tươi ở giữa âm hộ và kéo nhẹ. Chiếc đai bụng ướt át lập tức cọ xát vào nồi ngọc mọng nước co giật, thậm chí một mảnh thịt âm đạo nhỏ màu hồng căng cứng cũng bị lôi ra khỏi hang.

Mẹ tôi dường như đã nghe thấy lời tôi nói. Cô nghiến răng và kìm nén tiếng hét của mình. Cô ấy có vẻ buồn bã và ngượng ngùng trên khuôn mặt hồng hào, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội để thở.

Một bàn tay to nhắm vào hai cái mông chín mọng hình cầu hoàn hảo và vỗ không ngừng. Phần thịt béo mềm mại như sáp và nhờn như trăng tròn bị vặn vẹo và biến dạng dưới lòng bàn tay khổng lồ này. Mồ hôi hồng và ướt không ngừng chảy ra từ giữa chân. Bàn tay to còn lại véo tấm vải vào lỗ thịt rồi bơm qua đẩy lại như kéo co. Hai môi lớn sáng bóng giống như một cái miệng nhỏ tham lam. Mỗi lần tôi rút ra một tấc vải, chúng lại nuốt mất nửa tấc vải.

Con cặc dày và mạnh mẽ dưới háng tôi không hề nhàn rỗi. Nó nhìn viên thịt đỏ mềm nhô ra từ đầu chiếc tất lụa của mẹ tôi gần như sắp vắt ra nước. Nó bị đánh vài cái “roi gà” không thương tiếc. Cú va chạm mạnh mẽ khiến khe hồng của môi âm hộ mỏng manh bị bắn ra từng lớp nước dính, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Bàn tay vô cùng độc ác này đã tát người mẹ xinh đẹp bụ bẫm của tôi cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của bà trợn lên. Đôi môi đỏ mọng từng phun ra những bản nhạc cổ tích tuyệt đẹp giờ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu không đứng đắn của động vật nữ.

Khi tiếng hét của mẹ tôi ngày càng dồn dập và the thé, cùng với âm thanh xuất tinh ướt át của mẹ gần như đạt đến đỉnh điểm, tôi chợt dừng mọi động tác dâm đãng, vui đùa của mình. 

Mẹ tôi, người đã bị ngược đãi đến mức mông đầy vết cọ đỏ và không thể ngăn được nước chảy, quay lại nhìn tôi lơ đãng, với ánh mắt van xin trong đôi mắt khép hờ. Khuôn mặt xinh đẹp tươi sáng được bao phủ bởi những đám mây đỏ nhẹ nhàng nghiêng sang một bên, đôi môi đỏ mọng ướt nhếch lên một nụ cười hếch. Vòng cung đang tỏa sáng với một lớp dầu dưới ánh nến. Mặc dù cô không nói, nhưng sự tương phản hoàn hảo giữa biểu cảm quyến rũ và quyến rũ trên má nàng tiên thanh lịch có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào ngay lập tức cầm súng và chiến đấu một trận với người phụ nữ xinh đẹp và đam mê này!

"Hừm... bà mẹ cá heo tiên Đạo giáo kiêu ngạo và đạo đức giả này, hãy nhìn Quan'er và ban cho cô ấy sự nhập môn thiền định vui vẻ cuối cùng ngay bây giờ!"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy eo liễu cong cong không xương, vung con cặc khổng lồ màu đỏ sáng bóng để nhắm vào âm hộ màu hồng mật ong để tôi có thể nổ tung. 

Trong quá trình này, mẹ tôi còn trơ tráo hạ vai, đẩy mông lên cao hơn, thậm chí còn dùng cơ mông và chân để di chuyển phần thịt mềm sang hai bên, khiến dòng nước trong âm đạo của bà lộ ra trước mắt tôi, và cái miệng nhỏ hát nhạc cổ tích thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ cứng ngắc. 

"Hehehe, mẹ thật là nghe lời. Sau ba mươi ngày, miếng thịt mềm này đã được hầm vừa phải. Nhìn hai cái miệng nhỏ không răng giấu trong cặp mông tròn trịa đang run rẩy, sắp ra tay rồi! Mẹ chồng tôi, đồ khốn nạn! Bây giờ ta sẽ luyện hóa phượng hoàng trong cơ thể ngươi!”

Tôi chưa kịp nói xong thì con trăn đỏ khổng lồ trong háng tôi đã gầm lên một tiếng, lập tức mở chiếc bình ngọc vốn đã ướt sũng của mẹ tôi ra. Quy đầu dày như quả trứng vịt xuyên qua ống tre, dùng một lực đẩy nhẹ, đôi môi thịt không chặn được nước bị ép mở ra tạo thành một khe dính. , mẹ chồng dẫm lên hai con nghêu đang khép chặt như trinh nữ rồi lập tức mút thật chặt quy đầu to màu đỏ. Chỉ có một dòng chất lỏng lấp lánh liên tục phun ra từ khớp, bộc lộ bản chất háu ăn của cái miệng nhỏ bé tôn nghiêm này.

Sau khi lắp quy đầu vào, tôi không còn vội nữa. Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu chọc vào phần thịt mềm mại nhạy cảm nhất của mẹ như chim gõ kiến, khiến âm hộ tươi tắn và mềm mại đóng mở theo nhịp đẩy của anh, khiến mẹ càng thêm hưng phấn. Toàn thân cô run rẩy vì bị chơi đùa, đôi mắt đờ đẫn như nước, cái miệng nhỏ sáng bóng há ra như cá sắp chết khát, đôi mắt như sáp mềm mại như sáp ở rãnh mông sâu cũng đang đóng mở. 

Chỉ nhét quy đầu vào, chơi với người mẹ cô đơn lạnh lùng của tôi cho đến khi cả ba lỗ đều run lên.

Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, vòng eo và hông dày của tôi từ từ siết chặt và co lại. Giữa tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ của nữ nhân, tôi nhắm vào lỗ mật dính không ngừng phun ra. Gầm lên một tiếng, ta lập tức phóng con mãng xà màu đỏ mà bấy lâu nay ta thèm muốn vào trong hang xuất thần của Tần Đạo Đạo! 

"彁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!?" 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi đột nhiên xòe ra từ bên này sang bên kia, để lộ cái lồn xinh đẹp giữa mông đầy bụi bẩn bị một dương vật to lớn đâm vào. Phần lớn con cặc đỏ được đưa thẳng vào âm đạo trắng nõn và mềm mại. Môi lớn nóng ẩm rất chú ý tiếp nhận và nghiền nát kẻ xâm lược dày đặc. Dịch cơ thể của người phụ nữ trưởng thành toát ra mùi thơm nữ tính chảy ra theo khe hở hẹp giữa dương vật và âm hộ, thấm đẫm nửa dương vật còn lại cho đến khi tỏa sáng rực rỡ.

“Hôm nay mẹ con đang phụng sự Đức Phật bằng thân thể của mình, cùng nhau thực hành hạnh phúc đôi và phát triển Giáo pháp. Tôi rất vui và chúc mừng! Tôi rất vui và chúc mừng!"

Khi dương vật khổng lồ đỏ rực và sáng bóng lại đẩy vào, môi lớn co rút lập tức bị que thịt dày đưa vào khe hở giữa âm đạo. Hai tinh hoàn nặng trĩu còn dính nước miếng của mẹ gầm lên bốc mùi tanh tanh, đập thẳng vào âm vật cực kỳ cương cứng phía trên lỗ mềm. Những lớp da nhăn nheo của viên thuốc khiến Xuân Đậu cảm thấy rất dễ chịu khi cạo chúng. Một dòng dịch âm đạo phun thẳng ra từ giữa chân, thấm đẫm tấm lụa trong suốt khiến nó dính chặt vào phần thịt tròn trịa của đùi, phủ lên đôi chân thon thả của mẹ một lớp dầu dâm đãng.

Lần này, sự xâm nhập thậm chí còn hung dữ hơn lần trước. Khẩu pháo sắt lớn đột nhiên xuyên qua phần sâu nhất của cặp mông béo của bà, khiến khuôn mặt xinh đẹp của bà mẹ tái nhợt, trên làn da sáng sủa của bà xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. 

Nhưng tôi không hề quan tâm đến sự khó chịu và đau đớn của cơ thể trưởng thành dưới mình. Tôi dùng hết sức lực để từ từ và khó nhọc rút ra khẩu pháo lớn màu thịt đang bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Tôi trả chiếc mũ rùa khổng lồ về vị trí ban đầu và tự hào chiêm ngưỡng thứ nước trắng sáng mà người phụ nữ đã rỉ ra vì đam mê. Giữa những tiếng rên rỉ và run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tôi đột nhiên đẩy hông về phía trước và lao về phía trước, thẳng đến phần sâu nhất của con đường hoa, và bắt đầu làm tình điên cuồng!

Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi! !

Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi! Goo, goo, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go! ! ! 

"Ôi! Nó lớn quá, lớn quá, ồ ồ ồ ~ Tôi sắp chết, tôi sắp chết…”

Mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi toàn bộ cơ thể mảnh khảnh của bà gần như bay ra khỏi giường. Con cặc thịt dài 9 inch của tôi lần nào cũng thâm nhập vào cô ấy, cho đến khi chiếc âm hộ đầy đặn và xinh đẹp phát ra âm thanh ùng ục. Hai bàn tay to lớn của tôi cũng không chịu thua kém, tôi tát mạnh vào cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ ruột tôi đang run rẩy.

Vòng eo rắn nước của mẹ vô cùng quyến rũ, kết hợp giữa sự dịu dàng của một cô gái trẻ và sự đầy đặn, mọng nước của một người phụ nữ trưởng thành. Dưới ánh nến, trông như một dòng suối đang nhẹ nhàng chảy quanh eo cô ấy, nhưng giờ đây nó đang lắc lư như sóng nước trước sự va chạm của tôi.

Điều hấp dẫn nhất chắc chắn là hai vết lõm rất nông ở phần lưng dưới, nơi nối liền với cặp mông tròn trịa. Chúng trông giống như một đôi mắt ngấn nước trên cặp mông béo, như muốn dụ dỗ, trêu chọc người đàn ông. Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình ra và siết chặt ông già theo kiểu doggy, khiến ông ta trở thành một con đĩ và đĩ điếm này. Vòng eo đón nhận mọi ham muốn của nam giới, giờ nó đã bị móng vuốt đầy dục vọng của tôi nắm chặt. Tôi lột bỏ đường mật nóng hổi và nhỏ gọn của mẹ, đồng thời ấn mạnh khiến lòng bàn chân trắng như ngọc của mẹ lúc uốn cong rồi duỗi thẳng, ngay cả gối trên giường lớn cũng ướt đẫm nước bọt không kiềm chế được chảy ra. 

Khuôn mặt thánh thiện xinh đẹp của mẹ phủ đầy những đám mây đỏ mờ. Khi dương vật khổng lồ phía sau cô tiếp tục tăng tốc, nó đâm vào sâu trong cung điện hoa sen. Cô buồn bã đung đưa mái tóc đen, một đôi thịt viên oai vệ béo tròn hơn cả một quả dưa đỏ lớn, cùng hai cái mông béo ngậy bị vắt hết dầu. Chúng lắc lư theo thắt lưng của con rắn nước, tạo ra những làn sóng ngực chấn động. 

"Ồ ồ ồ ồ! Mẹ Nguyên Nô của ta sao đột nhiên siết chặt như vậy, ta chịu không nổi nữa!"

Hơi thở nặng nề của tôi rối loạn, cơ thể tôi đột nhiên nghiêng đi, suýt chút nữa ngã xuống đất.

"Quan'er muốn hoàn toàn khuất phục Yuan Slave, Yuan Slave phải kiểm tra Quan'er. Nếu anh ta không thể chịu được sự kiểm tra của Yuan Slave, Quan'er sẽ không để Yuan Slave qua đêm với con..." Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Tôi sẽ không làm mẹ tôi thất vọng, hãy xem tôi đụ Kite Slave và biến bà ấy mãi mãi thành một con khốn!" Không chịu thua kém, tôi đáp lại mẹ. 

Tôi thấy chân mình bất ngờ nhảy lên và tôi đang vững vàng cưỡi lên cặp mông tròn trịa của mẹ. Như thể tôi đang cưỡi một con ngựa hồng nổi tiếng, tôi cưỡi Tần Tông số một thế giới, người đã phục hồi kỹ năng trên háng tôi. Tôi nắm lấy mái tóc dài ướt như thác nước bằng cả hai tay và kéo mạnh ra sau! 

"Ờ...!"

Da đầu của mẹ tôi bị kéo mạnh đến mức đau đớn nhưng bà vẫn bất động. Cô chỉ im lặng khởi động các bài công pháp và phun sương nước bốc hơi khắp cơ thể. Eo của con rắn nước non tự co giật và run rẩy thường xuyên. 

Sự run rẩy của lỗ ngọc nóng hổi và nhớp nháp của mẹ cùng với vòng eo của mẹ giống như một chiếc khóa khóa hoàn toàn âm đạo của tôi. Khi tôi muốn rút ra thì lại thấy không thể làm được. 

Các lớp vòng thịt đến từ mọi hướng và lớp thịt khoang kín xung quanh cùng nhau nhốt khẩu súng ma thuật khổng lồ này vào thiết bị chiết xuất tinh dịch nổi tiếng đã không được sử dụng trong nhiều năm. Môi âm hộ màu hồng dày bằng hai ngón tay ở miệng bình ngọc sưng tấy, hôn chặt vào gốc cặc như đôi môi của một người phụ nữ trưởng thành. Thỉnh thoảng, chúng sẽ nhéo vào trong, để lại một vết "hickey" mờ nhạt trên da khẩu pháo màu đỏ, thúc giục con gà trống khổng lồ nhanh chóng phóng tinh. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là hai cái mông to tròn, mềm mại và sáng bóng của mẹ dường như đang theo một bản nhạc nào đó. Đầu tiên, mông trái của cô hơi nâng lên rồi đột ngột vung xuống. Cặp mông trong suốt lập tức gợn sóng, sóng truyền thẳng vào mông cô; sau đó, mông phải của cô lại căng lên và hạ xuống rồi vung lên với tốc độ tương tự, và một làn sóng hình vòng cung dâng lên từ cặp mông thanh tú về phía eo cô. 

Trong tiếng tanh tách, những làn sóng mông cường điệu như sóng thần nổi lên trên cặp mông cao và mập của người phụ nữ trưởng thành và thơm tho! 

Khi tôi hít vào và thở dốc nhanh hơn, một cặp mông lụa đẫm mồ hôi tỏa ra mùi thơm gợi dục lần lượt vung lên nhanh chóng và mãnh liệt hơn. Mỗi lần họ vung hông, những làn sóng thịt lăn đều rung chuyển. Tập trung vào phần mông thẳng nhất của cặp mông lụa xinh đẹp, chúng lan ra từng lớp như sóng, làm rung chuyển toàn thân. Những giọt mồ hôi thơm như lăn trên nồi nóng. 

Và dương vật khổng lồ của nữ giới ngày càng đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc dưới sự nghiền và hút tốc độ cao liên tục, gần như bị lỗ sóng màu hồng nuốt chửng! 

Phù! Phù! Phù! Phù! 

Phù! Phù! Phù! Phù! 

"Ahhh! Mẹ ơi, kỹ năng nghịch ngợm của mẹ thật tuyệt vời!"

Tôi không tự chủ được mà nâng nửa thân trên lên, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn nhăn lại. Dù không thể rút cặc về phía sau nhưng tôi vẫn cử động phần thân dưới theo bản năng. Tuy nhiên, hai quả bóng tròn khổng lồ dưới háng tôi đã sưng lên đến mức không còn nếp nhăn. Rõ ràng là tôi đã cạn kiệt sức lực! 

Nhưng khi tôi quay lại nhìn mẹ, tôi thấy rõ ràng là bà đang cảm thấy tồi tệ hơn. Vầng trán trắng nõn của cô phủ một lớp mồ hôi mịn. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu chặt vào nhau tạo thành hai vòng cung sâu thẳm. Giữa lông mày của cô hơi đỏ do gắng sức quá mức. Hàng mi dài của cô run rẩy. Đôi mắt cô nhắm nghiền, khóe mắt đỏ bừng. Những giọt mồ hôi lớn trượt xuống chóp mũi xinh đẹp của cô và rơi xuống giữa xương quai xanh hơi run rẩy của cô. 

Tôi vui mừng khôn xiết vì mẹ tôi là một người tu luyện chân chính và không biết bất kỳ kỹ thuật quan hệ tình dục tục tĩu nào. Chắc cô ấy đã học kỹ thuật lắc mông, vặn vẹo âm đạo và véo vào huyệt đạo chỉ theo những hình ảnh khiêu dâm. 

Bất kể nhịp độ, cường độ hay độ sâu của rung chuyển, không có điểm thiết yếu nào cả. Họ chỉ dựa vào bản năng để vắt kiệt bản chất vô hạn của tôi. 

Và tôi có một giấc mơ thấy Đức Phật thuyết pháp và tôi có rất nhiều kinh nghiệm trong việc chăn gối. Ngoài ra, tôi còn có thân hình thanh thiếu niên chỉ mới mười lăm tuổi, đang ở đỉnh cao của tuổi trẻ. Có thể nói tôi còn mạnh mẽ hơn nữa.

Nếu không phải sự kiêu ngạo và bạo lực của mẹ khiến tôi đánh mất cơ hội, hai người đã không bao giờ có thể đánh qua đánh lại như thế này và rơi vào thế bế tắc! 

Phù! Phù! Phù! Phù! Bang bang bang bang! 

Phù! Phù! Phù! Phù! Bang bang bang bang!

"Hừ... Mẹ quả nhiên là nữ vạc tốt nhất! Nhưng ngươi cho rằng dùng kỹ năng tục tĩu như vậy có thể khiến Quyền Nhi đầu hàng sao? Nhìn xem, ta thay mặt cha ta mà kỷ luật phụ nữ. Đầu tiên, ta sẽ đánh cái mông kiêu ngạo và hoạt bát của ngươi cho đến khi nó rỉ ra và phun ra!"

Chưa dứt lời, tôi đã kéo tóc mẹ như một con ngựa, đùi run rẩy nảy lên, bắp chân nảy lên không trung, rồi tôi đá thật mạnh và nhanh vào hai bên cặp mông trắng nõn của người phụ nữ. 

Lớp mỡ dồi dào chứa trong cặp mông săn chắc khiến quá trình huấn luyện ngựa trở nên vô cùng thú vị, đặc biệt là khi bạn có thể nghe nhạc nền là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Tiên Gia Tần Tông. 

Mỗi lần tôi tát bắp chân xuống, nó sẽ lún sâu vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, toát ra một vòng mồ hôi dâm đãng và để lại dấu chân nhỏ màu đỏ rõ ràng trên làn da trắng như tuyết. 

Và quá trình nâng bắp chân của tôi thậm chí còn không cần tốn nhiều công sức. Lớp mỡ cơ mềm đã trở thành miếng đệm thịt sẽ tự hồi phục lực, giúp tôi lại đùa giỡn và rèn luyện cặp mông của con ngựa cái thấp kém. 

"Uh❤~Dừng lại...! Uh❤~Uh❤~Dừng lại...!!"

Một loạt tiếng rên rỉ vô cùng buồn tẻ tích tụ trong cổ họng của người mẹ. Cặp mông trắng nõn và ẩm ướt bị những cú tát và đá trúng vào, đỏ bừng và trong suốt như bị lửa đốt. 

So với vòng eo và hông kém phát triển của tôi, cặp thịt trưởng thành và an toàn rộng gấp ba lần trông càng đầy đặn và hấp dẫn hơn, đặc biệt là dấu chân và dấu chân đặc biệt hiện rõ trên thịt mỡ, giống như dấu vết do người huấn luyện ngựa để lại khi quất mạnh vào con ngựa cái. 

Những dấu vết lần lượt tạo ra không đều nhau, trong âm thanh dày đặc như giông bão đánh vào ống tre, chúng dần dần xuyên thấu như một bức tranh thủy mặc, pha trộn các sắc thái đỏ tươi khác nhau vào sâu trong mông con ngựa cái bướng bỉnh. 

Phù! Phù! Bang bang bang bang bang! ! 

Phù! Phù! Bang bang bang bang bang! !

"彁!❤~Dừng lại...!!!"

Cú đá khiến cô run rẩy, phần mông với nhiều lớp thịt trắng và đường nhờn ngày càng đỏ, ẩm và hồng. 

Tôi nhận thấy các dấu chân có sắc thái khác nhau không còn ẩn trong lớp mỡ nữa mà biến thành những vết đá màu đỏ sống động và rõ ràng hơn. Ngay cả hình dáng và đường nét đẹp đẽ ở lòng bàn chân của tôi cũng hiện rõ như thể chúng được đóng dấu trên cặp mông mềm mại và dẻo dai, như thể họ đang gán cho con ngựa hồng vô cùng thơm ngát này một dấu ấn nô lệ vĩnh viễn thuộc về tôi. 

Sau khi tôi dạy người mẹ dâm đãng của mình hàng trăm lần nghịch mông bà, cái lỗ ngọc ướt và nhớp nháp dưới háng bà đột nhiên run rẩy dữ dội, sau đó một dòng nước ấm trong suốt như pha lê phun ra. 

Lúc này Cố Tuyết Viễn đã đặt eo rắn nước lên giường, chỉ ôm mông to ra sau, run rẩy giương cờ trắng giữa không trung. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng trước đây của cô bị che phủ bởi một chùm tóc. Tuy không nhìn thấy nhưng có lẽ cô cũng có thể đoán được rằng cô đang luyện mông như ngựa cái trong tư thế cực kỳ nhục nhã và đáng khinh này cho đến khi phun nước và rỉ nước. Cô biến thành một con lợn nái và một con cá heo cái mất hết nhân phẩm, trợn mắt thè lưỡi và đạt cực khoái.

"Nó chỉ là một cái vạc thú rẻ tiền, nó muốn thử chủ nhân, nhưng nó không đánh giá quá cao năng lực của bản thân! Yuannu thân mến, Quyền'er sẽ cho bạn biết Fangzhongshu thực sự là gì!"

Như thể vừa trải qua một thú vui khó chịu nhất trong đời, tôi thở một hơi dài, rồi dùng tay xoắn mấy cái đuôi tóc như thác nước, cho đến khi chân tóc bị kéo lên dựng đứng như dây leo và bị siết chặt. Tôi giữ chặt đầu mẹ trong tầm kiểm soát của mình như một sợi dây cương, rồi kéo toàn bộ tóc của mẹ và ấn eo mẹ ra sau! ! 

"Đừng...làm ơn...tóc của bạn sẽ gãy mất...không...ôi...eeeeeeeeeeeeee!!!"

Một tiếng hét xuyên thủng màng nhĩ vang vọng khắp Vân Sơn. Trong khoảnh khắc, đôi đỉnh kiêu hãnh trên ngực mẹ tôi bay vút lên trời. Vòng eo rắn mềm mại và không xương của cô uốn cong về phía sau một góc đáng kinh ngạc. Hai tay cô giơ cao về phía sau, chỉ để lại hai chân lụa tròn trịa. Chống đỡ toàn bộ sức nặng của tôi và cô ấy, Cổ Tuyết Viên lạnh lùng và kiên quyết, bậc thầy hàng đầu thế giới và người đứng đầu Vân Sơn, người thậm chí còn coi thường hoàng đế, quỳ gối như một con ngựa cái đã được thuần hóa hoàn toàn, húc lên trời! 

Thân hình trắng trẻo và duyên dáng của mẹ tôi giống như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp và tuyệt đẹp, đồng thời cũng giống như một cây cung tuyệt đẹp chuẩn bị khai hỏa, chạm đến trái tim! 

Còn con chó trời ăn trăng đó, tên trộm giương cung, lại ngồi trên eo và hông mẹ ta, con ngựa cái vô song này, lúc này ta đang ôm cả đầu đầy lông của nó bằng cả hai tay! 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ buộc phải ngước lên vì cơn đau dữ dội ở phía sau đầu. Khoang mũi lộ ra, miệng há hốc, chiếc lưỡi màu hoa cà thè xuống môi một cách nhục nhã, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng ở cổ họng, vài sợi nước bọt nhớp nháp chảy xuống cằm một cách khốn khổ. 

Tuy nhiên, tôi không cho mẹ tôi cơ hội để thở. Khi dương vật đầy lông mu của tôi đột nhiên nhô ra phía trước, có một tiếng “bốp” bị bóp nghẹt, và ngay lập tức một khối phình to hình nấm xuất hiện trên vùng bụng dưới căng cứng và mềm mại của mẹ tôi. Nó phát ra màu đỏ rực dưới làn da trắng nõn và mịn màng, hung bạo và hung dữ đến mức khiến lòng người run rẩy. 

Con trăn lớn màu đỏ cuối cùng đã xuyên thủng cái lồn trong trắng nhiều lớp và săn chắc của mẹ tôi trong một cú ngã, và một lần nữa chọc vào quả bóng thịt nhỏ vào phần sâu nhất trong âm đạo trưởng thành ngây ngất của bà! 

"Nhưng... Quan'er... lại đánh... Âm Viên của tôi! 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁! ❤❤❤"

Cặp mông lụa đầy đặn toát ra vẻ bóng mượt đầy gợi cảm đang run rẩy. Nước ép bí mật chảy ra từ sự giao hợp kín đáo giữa hai người dường như được tô điểm bằng lụa, phủ lên tinh hoàn đỏ rực của người đàn ông một lớp áo giáp sáng bóng. Nhiệt độ sôi sảng khoái đến mức các tĩnh mạch trên tinh hoàn âm đạo đang đập rộn ràng. Hàng tỷ tinh trùng hung hãn bị ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, chuẩn bị lao tới trái tim hoa của Liên Hoa Cung trước mặt, quả thực rất gần trong tầm tay, để lấp đầy vùng đất cấm bất diệt này! 

Lúc này, tôi nắm lấy mái tóc đen dày của mẹ chia thành hai lọn bằng hai lòng bàn tay to dày màu đỏ. Tôi kẹp cặp mông to mịn màng và mềm mại như loại vải cotton cao cấp nhất vào giữa hai chân, uốn cong thân hình gợi cảm đang đổ mồ hôi dưới người thêm một chút, làm động tác chuẩn bị hành động. 

"Hehehehe, mẫu thân, con cho Quyền Nhi một cơ hội. Nếu như ngươi có thể tiếp tục thủ đoạn tục tĩu như vừa rồi nhéo mông bóp huyệt, dùng cây gậy lớn tạo cảm giác thoải mái từ trong ra ngoài, sau đó đổ toàn bộ nước suối Âm Nguyên lên trên hạt châu đen đầu rồng, để Quyền Nhi vui vẻ như vậy, con có thể cho mẫu thân thêm mấy cơ hội để thử ta, được không?"

"齁～❤...ran...quan'er! Tôi...Cổ Tuyết Viên, tôi sẽ làm theo những gì tôi nói, và tôi sẵn sàng nhận thất bại mà không cho mẹ tôi thêm cơ hội!"

"Thật là một con khốn dâm đãng sẵn sàng thừa nhận thất bại! Yeah yeah~!!!"

Cưỡi lên cặp mông đầy dầu mỡ của mẹ, tôi kẹp chân, đẩy đũng quần và giật tóc. Những con quy đầu hung dữ và hung bạo hết lần này đến lần khác lao thẳng vào khoang tử cung với lực cực nóng. Mẹ tôi vừa tỉnh lại liền run lên và dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt xấu xí của tôi. Những chiếc móng sắc nhọn để lại những vết móng vuốt đỏ thẫm trên da tôi. 

Nhưng những âm thanh tanh tách đầy dục vọng liên tục phát ra từ cặp mông duyên dáng của cô minh chứng cho sự hung hãn ngày càng hung hãn của người đàn ông. Trong khi ép ra những sợi tinh lớn từ âm hộ của mình, cô ấy cũng liên tục dùng búa đập mạnh vào quy đầu đã căng cứng đến mức giới hạn. Đánh vào quả cầu âm nhỏ nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô, những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn, cô chỉ có thể để nước bọt dâm đãng của mình bắn ra và đánh thẳng vào mặt tôi. 

"Hmm ❤ - ừm 齁❤ - Tuyết Diều ❤ - ừm 齁齁❤ - Tôi thề sẽ nhịn... ừm... nhịn... nhịn ❤... không bao giờ ừm 齁齁齁齁❤... không bao giờ đầu hàng... đầu hàng... 齁齁齁齁❤❤❤."

"Hahahaha, thật là một bà mẹ cá heo tiên giáo phái tuyệt vời! Sức chịu đựng của cô ấy thật phi thường, hãy nhìn chiêu thức của Quyền Nhi! Đúng, đúng, đúng~~!"

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay to lớn của mình đang thu lấy năng lượng thực sự của mình, nắm lấy tóc tôi và kéo nó ra sau hết sức có thể! 

Với một tiếng “cạch”, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của mẹ tôi được kéo ra trước mặt tôi. Mẹ há to miệng phun ra một vũng nước bọt, vô tình rơi thẳng vào giữa đôi môi tròn mọng đỏ mọng của mẹ tôi. Không chờ đợi phản ứng kinh ngạc của quý cô thành thục Tần Tiên phía dưới háng. Đi tới, con cặc sắt như sắt lập tức bị oanh tạc dữ dội, quy đầu dày đặc khiến rốn mềm mại béo ngậy bật ra. Niềm vui mãnh liệt khiến mẫu thân không tự chủ được cử động cổ họng, khi định thần lại thì đã nuốt một ngụm nước miếng! 

"Ừm 齁齁齁齁齁❤❤❤...cái...cái...thứ...cái này...mùi nặng quá...bah...ah wu ❤...tôi...ừm ❤...miệng và cổ họng của tôi...bị...bị nhiễm bẩn...ừm 齁齁齁齁齁齁❤❤❤❤!"

Một ngụm nước bọt đó giống như một loại thuốc, ngay lập tức và hoàn toàn làm bùng nổ dục vọng tích tụ trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Mùi nồng nặc từ đầu lưỡi thơm của mẹ tôi lan xuống cổ họng và đường tiêu hóa, cuối cùng bùng nổ trong đan điền và tử cung, cho đến khi toàn bộ cơ thể mẹ thấm đẫm mùi hương của tôi từ trong ra ngoài!

Tôi cười lớn khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Vẻ mặt hoàn toàn mất kiểm soát của mẹ tôi cho thấy sự thất bại của bà. Cơ thể xinh đẹp của cô run rẩy dữ dội vì nước bọt. Khuôn mặt xinh đẹp vừa lạnh lùng và kiêu hãnh của cô ấy vừa bị xâm chiếm bởi cặc và nước bọt của tôi. Ở giữa, cô ấy trông giống như một con gà mái ngộ nghĩnh, với đôi mắt lác nhìn chằm chằm lên trần nhà. Trên khuôn mặt vốn đã đẫm nước miếng của cô, những giọt nước mắt nóng hổi và nước mũi cũng không ngừng tuôn ra, khiến khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô càng thêm si mê, hỗn loạn và khổ sở.

"Mẹ kiếp! Tại sao không đổ Âm Nguyên của ngươi cho Quyền Nhi!" 

Dương vật toát ra hơi nóng của tôi bị đâm nhanh và mạnh vào cái lồn hầm dầu đang không ngừng phun tinh dịch. Dương vật màu đỏ được nhét vào hai cái lồn mập mạp của mẹ Qinxian, khốn khổ đến nỗi căng ra một cái miệng nhỏ đầy nước. Tôi rên rỉ trước con cặc khổng lồ có một không hai. Bụng dưới của tôi cứng như sắt đen, đang cày vào cái lồn béo của mẹ như một cái cối xay. Trở lại làm việc, có những âm thanh "cạch" và "cạch" nghèn nghẹt, và quy đầu lớn cọ xát qua lại dưới lớp thịt bụng mỏng và mềm. Bức tường bên trong cung điện sen của nàng tiên trưởng thành bị cưỡng hiếp đến mức phát ra âm thanh mút đầy dục vọng. Miếng thịt xinh đẹp khắp người thơm như được vớt lên khỏi nước, lấm tấm mồ hôi và run rẩy trước cú va chạm tàn nhẫn của tôi.

"Hả?" Đột nhiên, tôi cau mày, cảm thấy trái tim hoa của mẹ gần như tuôn ra âm nguyên dày đặc dưới háng tôi. Da thịt mềm mại của Liên Cung bị quy đầu hơi lỏng ra, cố gắng siết chặt lại, Đạo Tâm Đan Điền vốn đã yếu ớt bị gãy trước đó cũng được siết chặt lại. Nó không chỉ bắt đầu hoạt động trở lại mà năng lượng xanh như băng còn phát ra qua da vùng bụng dưới. Một bông hoa mận độc đáo và lộng lẫy nổi lên xung quanh trái tim của bông hoa đang trên bờ vực sụp đổ sau khi bị cái rễ đỏ khổng lồ của anh ta đụ, và đang sửa chữa những vết nứt trên đó. 

"Thật là một con phượng hoàng băng thần bí bảo vệ chủ nhân!"

Người mẹ gần như đã hoàn toàn chìm vào song tu, nhìn thấy một tia sáng đột nhiên lóe lên trên khuôn mặt quyến rũ vốn đã suy sụp của mình vào lúc năng lượng bất tử ấm áp tràn vào bụng dưới của cô. Những đám mây đỏ như hoa anh đào dần dần rút đi, một ngọn lửa sắc bén lại nhen lên trong đôi mắt đã mất đi năng lượng của cô, mờ ảo và ẩm ướt. 

Nhưng trước khi sức sống tích lũy của mẹ kịp thành hình, tôi đã giơ tay sau khi lái xe kiểu chó một lúc lâu, lật cơ thể nóng bỏng và tuyệt đẹp của mẹ lên giường. Nắm chặt hai sợi chỉ mảnh mai, vốn là quan hệ tục tĩu nhất trong kỹ thuật làm tình, tôi hạ con cặc to lớn của mình từ trên trời xuống và đập mạnh vào âm đạo trưởng thành và săn chắc! 

Chỉ cần cú va chạm đầu tiên của cái mông nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp vừa mới tỉnh lại của Tiên mẫu đã bị đụ đến mức trợn mắt lần nữa, một ngụm nước ép nữ tính dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng mềm mại bắn ra. 

"Ta muốn cùng với nữ thú tiên hồn lấy ra âm nguyên nước suối ngươi trước đó giữ lại, cùng với nữ thú tiên hồn lấy ra từ trong lồn Liên Hoa, để băng phượng thấy được sức mạnh của Song Hạnh Phật giáo!"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi khua khoắng chân từ bên này sang bên kia, ngồi trên chiếc ghế thịt với cái mông to của mẹ với thái độ vô tư. Tôi nhặt được con cặc có thể khiến bất kỳ người phụ nữ trưởng thành nào cũng phải khóc đòi mẹ. Lần lượt, bằng toàn bộ trọng lượng cơ thể, tôi đẩy mạnh và đánh vào giữa âm đạo hồng hào và mềm mại đang chảy nước. Nó dày và dày như một quả trứng sắt. Những quả trứng xuân cứ đung đưa theo con cặc nóng hổi, ​​đập vào cái hậu môn mỏng manh, nếp nhăn “tát, tát”, lớp lông mu dày như kim thép ở bụng dưới có lúc quấn quanh gốc âm đạo đỏ thẫm của mẹ tôi. Giống như một con trăn, nó bị siết chặt. Với sải chân dài của tôi, nó rơi xuống cùng nhau, kéo theo dương vật mỏng manh và tỏa sáng rực rỡ bên ngoài bao quy đầu. 

"Ờ-huh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ chồng xinh đẹp đang đắm chìm trong khoái cảm chồng chất tuyệt vời của tôi, chưa nói xong thì miệng và lưỡi bỗng bị một cái miệng lớn cạy ra hút vào như con bạch tuộc. Một chiếc lưỡi sắt tanh cay cay xuyên vào trong khuôn miệng ngọc tròn trịa mịn màng của cô, tất cả thịt mềm mềm mịn trong miệng đều bị chiếc lưỡi này khuấy động. Mặt đất bị bao phủ, đầu lưỡi nhỏ nhắn của tôi bị đối phương quấn lấy đến mức có cảm giác như đang bị lội qua nước sôi. Nó không thể ngăn chặn sự co thắt và co thắt, nhưng cũng không thể ngăn chặn sự xâm lấn tàn bạo của chiếc lưỡi lớn. Nó chỉ có thể từ trong cổ họng tiết ra một lượng lớn hương thơm phụ nữ trưởng thành ẩm ướt và trơn trượt để tăng thêm niềm vui. Cái miệng gỗ đàn hương ban đầu phát ra âm nhạc thiên đường đã trở thành sân khấu một mình của tôi. 

Đôi môi sáp mềm mại ngoài miệng cũng không thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Khóe môi hơi nhếch lên của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã bị hai môi nắm chặt và hút lấy. Lực hút gần như chân không thậm chí còn khiến môi mẹ phải trề ra ngoài, tạo thành khuôn mặt ngựa con. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤"

"Uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Tôi kiêu hãnh nâng hông lên, rút súng ra và đập mạnh vào mông để ép ra một dòng nước trái cây tươi. Tôi quay đầu lại, mím môi, khiến cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mình rên rỉ thành tiếng.

Đôi mắt ngấn nước của mỹ nhân lại một lần nữa mờ mịt ngượng ngùng, nhưng chỉ trong vài trăm cú đánh, môi trên và dưới âm đạo đã biến thành một công cụ lấy tinh tuyệt vời, chỉ rỉ ra chất dịch nữ tính và mút mạnh để hôn.

Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là khi tôi di chuyển cái miệng nhỏ phía trên, chiếc lưỡi màu hoa cà sẽ thè ra như một con chó cái đang động dục và khuấy động khóe môi để vẽ nên một vòng cung tán tỉnh trong không trung. Người đàn ông hưng phấn đến mức cúi đầu liếm môi lần nữa, trao cho người phụ nữ một “nụ hôn bằng lưỡi” nóng bỏng và mãnh liệt vào cái lỗ tham lam của người phụ nữ.

"Guluululu... tại sao... cảm giác khó chịu quá... nhưng lại gây nghiện... 彁 ồ ồ ❤ không... đừng... đừng dừng lại... 彁 ồ ồ ❤... nắm đấm... chết mẹ tôi đi... chết tiệt..."

Gầm lên một tiếng hung dữ, hai chân tôi nảy lên như con ếch bằng bốn chân nhảy lên không trung, chỉ để cho cái quy đầu khổng lồ của con gà trống khổng lồ mắc kẹt ở lối vào của hố mỡ. Tôi lao tới háng của người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt tròn trịa và choáng váng, van xin một cách tuyệt vọng. Lần đầu tiên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi lộ ra vẻ sợ hãi và hoảng loạn, bà ngẫu nhiên vặn vẹo eo để cố tránh đòn sấm sét.

Nhưng cô ấy quan hệ tình dục như một trinh nữ và hoàn toàn đánh giá thấp kỹ năng lăng nhăng của tôi. Ngoài ra, nhược điểm tự nhiên của tư thế quan hệ tình dục đồng nghĩa với việc phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ có thể giống như một miếng cá trên thớt để đàn ông chơi đùa và đụ.

Chỉ có một âm thanh ầm ĩ, đục ngầu và lần đầu tiên trong cổ họng mẹ tôi có một con cá heo cái hú lên như chim sơn ca. 

"À ôi ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

Tôi thấy eo và háng của tôi như hòa vào cặp mông lụa hồng và trơn của mẹ. Toàn bộ cặp mông tròn trịa, béo ngậy và đầy đặn dường như là miếng đệm thịt hoàn hảo để anh đụ và đụ. Họ bị nghiền nát thành một chiếc bánh mông trắng dưới tác động mạnh. Hai môi lớn màu đỏ và phồng lên đã bị súng sắt đỏ ép mở hoàn toàn. Nó nở ra như vòi nồi, phát ra âm thanh “ríu rít” đầy dâm đãng. Nhìn xuống, vụ nổ kinh hoàng này thậm chí còn khiến mảnh vườn sau nhà mẹ nở hoa, nở thành một hố nhỏ màu hồng với hơi nước nóng trắng xóa, đóng mở dữ dội như trấu không thể kiểm soát.

"Ồ hehehe, nước âm của mẹ đặc và nóng đến nỗi chảy vào vòi trong nắm tay của con như suối nước nóng. Ồ? Quả cầu thịt nhỏ Âm Viên trong Liên Cung này thực sự có thể tự xoắn khi đạt cực khoái. Rít ~~ Cảm giác như bị lưỡi gà liếm. Đau và tê quá! Chờ đã, hahahahahaha, đúng là một bà mẹ dâm đãng, mẹ vui đến nỗi ướt cả nắm tay! Vì không tự chủ được, tại sao Đừng đi tiểu sạch sẽ cho tôi, nhưng nó sẽ khiến âm hộ nhỏ của bạn phun ra nước!

Tôi cảm thấy rằng mặc dù mẹ tôi bị đụ đến mức năng lượng âm đạo phun ra ngoài nhưng bà vẫn cố chấp nhục nhã muốn đi tiểu, và tôi không khỏi càng hưng phấn hơn.

Ngay khi tôi phát huy hết sức lực ở chân, tôi lại sải bước dài lên cao. Tôi dùng hai tay ấn đôi bàn chân lụa của mình vào hai bên âm đạo của mẹ, làm cho phần thịt béo và bóng loáng phình ra hoàn toàn. Bằng cách này, tôi đã có một cái mông nhỏ và một cái mông lụa lớn với hai cánh hoa màu trắng, một con cặc dài và dày chảy ra thứ mật ong trắng đục đang treo trên âm đạo của mẹ tôi với những đợt nắng nóng. 

"Mẹ, mẹ đã bỏ cuộc chưa? Bây giờ Quyền Nhi sẽ cho mẹ một số hình phạt. Con muốn mẹ ghi nhớ hương vị của Quyền Nhi từ trong ra ngoài và trong tâm hồn! Mẹ, xin hãy lấy linh hồn tiên ra ra, sau đó trả lại cho mẹ sau khi Chơi cẩn thận!"

"Không... không... không... nô lệ diều... nô lệ diều... xin chủ nhân hãy cho nô lệ diều một cơ hội nữa... Gulu❤ nô lệ diều nguyện ý làm chậu tinh trùng nữ của chủ nhân mãi mãi, và giữ tinh dịch thiêng liêng của chủ nhân không để lại một giọt... Uh oh ❤ oh oh ❤ làm ơn... làm ơn... đừng... uh oh❤~~"

Lần đầu tiên trong trí nhớ của tôi, tiểu thư thành thục Tần Tiên lộ ra khuôn mặt nữ tính cực kỳ nịnh nọt, tuyệt vọng hét lên. Một đôi cánh tay ngọc lụa dùng hết sức bóp chặt bộ ngực căng tròn mập mạp trên ngực cô, mười ngón tay trắng nõn xanh nâng lên bộ ngực mềm mại như sáp của mình. Cặp mông trắng sứ tròn trịa khiến cái lồn hồng hào ẩm ướt nhô lên cao nhất có thể, vòng eo rắn quyến rũ còn chủ động vặn vẹo trong điệu nhảy giao hợp mà chỉ có lũ chó cái ở Vườn Xuân mới làm được, để sau này con cặc sát nhân và độc ác của tôi được xâm nhập vui vẻ hơn. 

"Hừ, đã muộn rồi... Nguyên Nô mẫu... đây là ngươi trừng phạt! Nhưng mẫu thân yên tâm, Quyền Nhi sẽ không làm gì quá đáng đâu!"

"Đừng...đợi đã...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lúc này mắt tôi đỏ hoe và những dòng chữ Phật giáo bằng vàng trên khắp cơ thể tôi lộ ra. Tôi gầm lên một tiếng, cái rễ đỏ khổng lồ mang sát khí mạnh mẽ đâm vào âm đạo đầy đặn của mẹ tôi trong giây lát. Thứ nước âm đạo sền sệt vốn đã tràn ra trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đầy khiêu gợi, bắn ra như một quả bóng nước bị vắt kiệt, phát ra một tiếng gầm giòn tan trong trẻo. Cùng với đó, mẹ tôi gần như bị sốc. Tiếng thét dâm đãng phá vỡ xà nhà, cặp bi chém nam cao chót vót trước ngực lập tức tung ra hai sóng ngực cường điệu, hai tiếng “bốp” giòn tan đánh vào chiếc cằm hếch mịn màng. Cái đầu được gập ngay bên ngoài giường tân hôn, một cái đầu tóc đen vương vãi trên sàn. Mười ngón chân sáng bóng được bọc trong chiếc tất lụa bó chặt lại, đôi bàn chân trắng hồng hồng hào nhăn nheo. 

Cây cột Optimus hùng vĩ vừa rồi đã hoàn toàn biến mất trong âm hộ béo ngậy của mẹ, một cặp túi trứng chứa đầy tinh trùng cay run rẩy treo lơ lửng giữa cặp mông sâu thẳm của bà. Lúc này, chính vì thế mà quán tính của lỗ chết tiệt của khẩu pháo lớn lắc lư lắc lư, đập vào hậu môn nhỏ chứa đầy nước trái cây của mẹ tôi phát ra tiếng “cạch cạch”, để lại những vòng tròn vết hôn ướt át trên bề mặt tinh hoàn âm đạo bằng cái miệng nhỏ háu ăn của mẹ. 

Nhìn vào trạng thái quyến rũ như nữ thần của nàng tiên piano trưởng thành, tôi đã tận dụng được chiến thắng. Khi con cặc to của tôi đang phi nước đại trong âm đạo căng mọng và mọng nước, tôi tóm lấy hai núm vú to màu hồng cương cứng của người phụ nữ trưởng thành cao lớn và cương cứng rồi kéo cặp viên thịt tròn thành hình măng. 

Chỉ từ âm thanh mút đầy dục vọng, người ta có thể biết ngay rằng sức mạnh bóp âm hộ của người phụ nữ và tiếng nghiến răng của Liangong rõ ràng đã tăng lên một bậc, từ tiếng ùng ục hơi giòn chuyển sang tiếng "Cổ Đông Cổ Đông" đục ngầu và đục ngầu, và sự thay đổi rõ ràng nhất về mặt thị giác là nước tiểu màu vàng nhạt vốn đang nhỏ giọt đột nhiên trở thành một dòng hơi nước nóng bốc khói phun vào bụng dưới của tôi trong giây lát, tạo ra tiếng "cạch cạch" rõ ràng. 

Trong hàng ngàn lần co rút dữ dội, con rùa khổng lồ màu đỏ cực kỳ sưng tấy đang nịnh nọt quấn quanh phần da thịt mềm mại và mềm mại trong âm đạo của người phụ nữ, mút và đẩy bằng nhiều cách khác nhau. Vô số âm nguyên thuần khiết dày đặc giấu trong đan điền của người phụ nữ bị lấy ra khỏi cơ thể như rác, vứt lên ga trải giường ướt đẫm. Chỉ có nước âm nóng nhất mới đủ tư cách rót vào đôi mắt đỏ tươi của người đàn ông để nuôi dưỡng kinh mạch của anh ta. 

"Ừ-huh!!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

…

Bang bang bang~~ bang bang bang bang bang bang! ! ! 

Hú hú hú hú! ! 

Âm thanh giao cấu đẫm máu trộn lẫn với tiếng hét chói tai của người phụ nữ, những mũi tên nước bắn ra từ giữa hai cơ thể tròn trịa hình quả đào như một đài phun nước, làm mặt tôi đau nhức. 

Thở hổn hển, tôi đẩy con cặc to lớn hung dữ đầy chữ Phật của mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ, đẩy con trai lụa béo xuống hàng chục lần. Nước gợn sóng trên tấm ga trải giường màu đỏ tươi, vô số nước tinh chất ngọt ngào êm dịu tụ lại thành những vũng nước lớn nhỏ. Tôi im lặng nhìn cô chủ của chúng bị đụ không thương tiếc bằng bốn chân. 

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ trải qua cảm giác được giải thoát khỏi tiên linh chưa? Trong giấc mơ của con, Phật đã dạy con pháp. Mẹ là người đầu tiên nhận được vinh dự này, hehehehe."

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ tôi ngơ ngác há cái miệng nhỏ nhắn, không hề nhận ra nước dãi đang chảy ra. Cô chỉ có thể há cái miệng nhỏ ẩm ướt của mình và ngơ ngác cầu xin. Tôi đưa tay di chuyển con bào ngư hấp chín, chín thơm ngon được kẹp giữa hai chân tròn trịa của người phụ nữ sang tư thế quan niệm thẳng đứng, thích hợp hơn cho việc đóng cọc, sao cho chiếc vương miện có vòng khắc chữ Phật thô ráp thật sâu. Rãnh của quy đầu dính chặt vào lỗ mỡ của người phụ nữ xinh đẹp lụa. Sau khi ánh mắt cầu xin, mong đợi và thèm khát của người phụ nữ trưởng thành chồng lên nhau tạo thành một cảnh đẹp khiến dương vật cương cứng, cô dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực tròn trịa. Toàn thân tràn ngập năng lượng Phật vàng, nâng cây cột khổng lồ lên trời, đối mặt với âm đạo thần tiên run rẩy mở ra và đóng lại! 

Trong phút chốc, hai cái mông to tròn sáng bóng của mẹ run rẩy run rẩy khi bị một cái mông nhỏ bóp nát. Giữa những âm thanh "cạch, cạch, cạch" buồn tẻ, một chất lỏng màu trắng trong suốt lần đầu tiên phun ra từ giữa những con nghêu béo ngậy, sau đó lỗ mông ở sân sau phun ra. Nó càng co rút đến cực hạn, tựa như lớp thịt khêu gợi bên trong đang ngăn cản thứ gì đó phun ra ngoài. Khi dương vật khổng lồ của người đàn ông tiếp tục phun ra và nghiền nát, nó co giật, tinh dịch tà ác và dày đặc tích tụ lâu ngày lao thẳng vào phần sâu nhất trong khoang sen của người phụ nữ như một ngọn núi lửa phun trào. Nắng nóng gay gắt khiến mẹ tôi thét lên đau đớn như sắp chết. Mỗi lần tôi siết chặt tinh hoàn âm đạo, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần lại hét lên, mỗi lần cô ấy rên rỉ trước khi chết, hậu môn màu hồng đậm ở háng cô ấy giãn ra một chút, trong người cô ấy chứa đầy hàng chục tinh dịch dài và đặc. Phía sau cái hố, người mẹ gần như sắp ngất đi, vùng vẫy và hét lên một cách ngu ngốc. Cô gần như phun hết nước tiểu của Âm Viên Tiên khi bụng dưới co lại và thả ra. Sân sau chật hẹp và quyến rũ mở ra một cái hố hướng ra ngoài, hình như có thứ gì đó màu tím đang mắc kẹt trong đó. 

"Hô hô hô, mẹ bảo vệ linh hồn bất tử này chặt quá!"

Tôi tùy ý vung hai cái tát, trúng vào lòng bàn chân mỏng manh vốn nhô lên cao do quá trình thụ tinh của mẹ. 

"Eaaah?!"

Dưới hai cái tát này, đôi môi anh đào đang cắn chặt của mẹ không khỏi mở ra, phát ra một hơi thở hổn hển đầy quyến rũ và quyến rũ. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn đột nhiên thả lỏng, hậu môn của cô bị kẹp chặt để cố gắng chống lại cảm giác muốn đi tiểu. Lúc này, miệng tôi cuối cùng cũng không thể ngậm chặt được nữa. Ngay khi tôi bất tỉnh trong não, tôi lập tức cảm thấy ý thức đang dần chảy ra ngoài của mình đang rơi xuống nhanh chóng như thể một con đập bị sập, chảy ra khỏi ruột và lao về phía lỗ hậu môn đang mở rộng. 

Chỉ có một tiếng dâm dục “Phốc,phù,phù!”, một mảnh pha lê phát ra ánh sáng tím chói lóa trượt ra khỏi hậu môn, không còn có thể giữ chặt được nữa. 

Tôi dùng hai ngón tay véo nó rồi kéo mạnh ra ngoài cho đến khi bánh cúc đã mở ra hướng ra ngoài, một lượng lớn dầu trong ruột trào ra. 

Tôi véo khối pha lê mềm dày bằng cánh tay của mình, treo nó trước mắt mẹ và kêu lên: “Con cá heo cổ tích bình thường có thể đạt đến đỉnh cao nếu nó có thể phát triển linh hồn thần tiên dài bằng ngón tay. Con, một nô lệ rẻ tiền, có thể giấu một linh hồn thần tiên sâu và dài như vậy trong hậu môn của sân sau. Mẹ xứng đáng là bà tiên piano giỏi nhất trên đời.”

Kể từ giây phút này, linh hồn của mẹ tôi vĩnh viễn mất liên lạc với cơ thể duyên dáng và quyến rũ này cùng với tinh thể mềm mại màu tím thoát ra từ hậu môn. 

Lúc này, biểu cảm trên khuôn mặt của thi thể này cũng lập tức sụp đổ. Nhìn đôi má ửng hồng và cái lưỡi khập khiễng thè ra khóe miệng, không khó để hình dung ra khuôn mặt dâm đãng và tục tĩu của con lợn nái trắng nõn này đến mức nào. 

Đỉnh cao thể chất nực cười này là trạng thái được thể hiện bởi Cổ Tuyết Viên, chủ nhân của Yunshan Sword Pavilion và Qin Immortal hiện tại, vào thời điểm cuối cùng khi cơ thể và linh hồn của cô bị tách rời.

Nhóm lớn tinh thể mềm màu tím bài tiết ra từ cơ thể cô cũng đang bò và vặn vẹo, tạo thành một cơ thể mềm mại dạng cột có hình dạng giống như một cái nồi đang không ngừng vặn vẹo và thay đổi. Sau khi tất cả các tinh thể mềm màu tím đã được bài tiết ra ngoài, thứ hiện ra trước mặt tôi là một con búp bê mềm màu tím được chế tác rất đẹp mắt. Con búp bê này giống hệt mẹ tôi về khuôn mặt thanh tú và dáng người cong. Ngay cả vẻ mặt điên cuồng, trắng bệch và lè lưỡi cũng được khôi phục lại không có gì khác biệt cả. Cứ như thể nó được chạm khắc từ cùng một khuôn vậy. 

Tuy nhiên, mặc dù phần thân của con búp bê này được làm giống như một tác phẩm nghệ thuật nhưng nó không có tay chân và giống như một chiếc cốc mềm. 

Nhưng ở phía dưới của cô có hai cái lỗ mềm cực sâu, gần nhau như lỗ thịt và lỗ hậu môn. Chúng toát ra vẻ quyến rũ và dường như không ngừng cám dỗ tôi nhét dương vật khổng lồ vào trong và cảm nhận cảm giác bao bọc ấm áp và mềm mại đầy kích thích. 

Không ngờ linh hồn cao quý vốn có của mẹ tôi lại bị cưỡng bức đào thải ra khỏi cơ thể và luyện chế thành một cái nồi tình dục được thiết kế riêng cho bà, chuyên dụng cho nam giới trút bỏ ham muốn tình dục. Nó thực sự gây sốc. 

Chiếc nồi tình dục mềm mại cầm trên tay tôi lắc lư, phát ra một tiếng hét không thể tin được. Tuy nhiên, trước khi mẹ tôi có thể nhìn rõ tình hình, rễ thịt dày của tôi đã đâm mạnh vào đáy chậu tình dục, và thậm chí sau khi cơ thể mềm mại màu tím pha lê được đưa vào vị trí giữa tấm vải ngực và bụng dưới, một vật nhô ra khổng lồ bị đẩy ra, khiến khuôn mặt xinh đẹp trên chậu tình dục ngay lập tức biến thành khuôn mặt dâm đãng, mê đắm với đôi môi trắng và lưỡi thè ra. 

Phớt lờ những tiếng la hét dâm đãng không thể chịu nổi vang lên bên tai, tôi dùng hai tay ôm chặt chiếc nồi tình dục mềm mại, để cho bề mặt mềm mại của nó di chuyển qua lại giữa mười ngón tay của mình, và liên tục di chuyển chiếc nồi tình dục lên xuống trên dương vật to lớn của mình, tàn nhẫn tàn phá linh hồn bất tử của mẹ tôi đang cư trú trong đó, đồng thời tận hưởng cảm giác bao bọc ấm áp trong chiếc nồi tình dục không khác gì cơ thể ban đầu của bà. 

…

Đêm ở đảo cổ tích gió nhẹ nhàng, sao lấp lánh như dệt nên. 

Bí Hạ Viên Quân Cổ Cửu Từ đang ngồi trên đài sen, được bao quanh bởi những đám mây mù sương, khiến khuôn mặt cô trở nên quý phái như một tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

Trên mái hiên đài sen, có ba người phụ nữ cao mập đang ngồi xếp bằng. Họ ăn mặc theo nhiều phong cách khác nhau, tất cả đều thể hiện sự tu luyện cao cấp của họ. 

Đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trong bộ sườn xám màu trắng ngọc được bọc trong chiếc quần tất lụa hàng nghìn năm tuổi, đi đôi giày cao gót nhọn màu trắng tinh. Cô ấy trông giống như một người bất tử bị trục xuất; bên hông nữ tử đeo Thu Sương Lá Đỏ Kiếm, đi giày cao gót màu bạc pha lê, sắc bén như lưỡi kiếm băng tuyết;

Cố Cửu Từ mở mắt ra, đôi mắt sáng như sao băng hạ xuống, lộ ra một tia u sầu. 

"Kỳ lạ, lòng Tiết Viễn vẫn luôn tĩnh lặng như nước, tiếng đàn không ngừng vang lên, sao hắn lại im lặng như vậy?" 

Ba người phụ nữ trưởng thành nhìn nhau, như thể họ cũng nhận ra được luồng khí kỳ lạ này.

Người phụ nữ mặc sườn xám bạch ngọc gõ gõ đầu ngón tay, chiếc quần lụa ngàn năm tuổi lung linh dưới ánh trăng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, như đang lắng nghe những dao động vi tế trong gió. 

Một lúc lâu sau, nàng nhẹ nhàng thở dài: “Từ khi Tuyết Nguyên tiên sư biến mất, thủy văn trong Dao Trì trở nên ứ đọng như đá, linh khí không còn lưu chuyển nữa. Loại hiện tượng kỳ lạ này không phải là điềm lành, e rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó dị thường.” 

Nữ tử đeo Thu Sương và Xích Lá Kiếm bên hông lắc đầu, cay đắng thở dài, mũi giày cao gót pha lê màu bạc gõ nhẹ trên mặt đất, "Tiên Sư Cố Tuyết Viễn vẫn luôn bất động như Bắc Thần, thủ hộ Vân Sơn Cấm Địa nhiều năm, nhưng có từng xảy ra xáo trộn gì không? Hôm nay hơi thở gần như bị cắt đứt. Nếu cấm địa thật sự bị ảnh hưởng, e rằng sẽ không phải là một biến hóa nhỏ, mà là sự cân bằng của trời đất." sẽ hoàn toàn bị rung chuyển..."

Nữ tử mặc áo đen khắc âm dương khắc đạo bào vuốt ve thắt lưng ngọc tinh xảo quanh eo, ánh mắt sâu thẳm nhìn xuyên qua biển mây, "Sao đen, sao nổi và chìm, trời không thể đoán trước. Động tác dị thường như vậy đã là dấu hiệu dị thường, e rằng có tai họa tiềm ẩn. Đường thiên tuy khó nhìn thấu, nhưng cảnh tượng này khiến người ta không khỏi lo lắng."

Cố Cửu Từ nghe được lời này ngẩng đầu lên, ánh mắt lướt qua bầu trời đầy sao bên cạnh đài sen, như thể xuyên qua mây nhìn thấy tận thế vẫn chưa đến.

"Nếu Tuyết Viễn thất thủ, các vì sao sẽ tan vỡ, cấm địa sẽ sụp đổ, thế giới sẽ không có hòa bình. Tuy rằng hiện tại tiếng đàn đã tắt, nhưng không nhất thiết có nghĩa là nàng sẽ không còn bất kỳ cơ hội sống nào..."

Cố Cửu Từ không nói thêm gì nữa, leo lên bậc thang. Khói và mây xung quanh đài sen hơi cuồn cuộn khi cô đứng dậy, như thể hơi thở của trời đất hỗn loạn theo hành động của cô.

Cô ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào các ngôi sao, như thể đang tìm kiếm một bí mật nào đó vẫn chưa được tiết lộ.

“Lập tức rời khỏi khu vực cấm.” 

Ba người phụ nữ cùng nhau đứng lên, kiếm quang đột nhiên xuất hiện, theo Cố Cửu Từ thẳng lên trời. Ánh sao lấp lánh phía sau họ, nhưng nó trở nên mờ hơn.

Đêm ở Đảo Tiên, gió mây cuồng loạn, sao trên trời dường như đang rơi. Một thảm họa không xác định đang lặng lẽ đến gần, và không ai có thể đoán trước được vực thẳm nào đang ẩn giấu sau màn đêm dài này.

-- qua --
