============================================================
  Màu sắc thơm ngon, đồ ăn ngon
  Tác giả    : 吃 瓜 Thiểu Nữ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32062.html
  Tag        : #Kinh 典, #Cốt truyện, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 105
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Nước mưa vẫn còn đọng trên đuôi tóc Trình Gia Tú, dùng trọng lực rơi xuống sàn hành lang. 

Anh chỉ ngơ ngác đứng trước cửa an ninh, suy nghĩ xem mình phải làm gì tiếp theo. 

Buổi sáng trước khi ra ngoài, Hoàng Anh Ca mơ hồ nói với hắn, hôm nay trời sẽ mưa, tốt nhất nên mang theo ô đến trường. Tầng bình lưu bầu trời trong xanh và trong xanh điểm xuyết những đám mây mỏng và khói, giống như bọt bị thổi tung. 

Chiếc xe đạp bị đá lên, lời đề nghị của Hoàng Anhe bị bỏ lại rất xa giống như chiếc chìa khóa anh vừa để trong ngăn kéo. 

Đúng vậy, khi anh ấy đi ra ngoài, anh ấy đánh giá rằng trời sẽ không mưa dựa trên số lượng mây, đó là một sai lầm nhỏ. Khi tan học, mưa đã bắt đầu nặng hạt hơn, cậu nghĩ mình có thể về nhà trước khi mưa nặng hạt hơn, đó chỉ là một sai lầm nhỏ. Khi anh ta thực sự mở ba lô và định lấy chìa khóa để mở cửa, cuối cùng anh ta đã phạm một sai lầm nghiêm trọng - anh ta rời đi quá nhanh và dường như anh ta không mang chìa khóa về. 

Ngoài ra, chiếc ô này... tại sao anh ấy lại không chú ý đến nó khi lục tung ba lô vào buổi sáng? 

Trình Gia Tú lâm vào trầm tư. 

"Tú Tú?"

Khi Min Jie đi mua hàng tạp hóa trở về, thứ cô nhìn thấy là Thành Gia Tú, người đang dầm mưa và mắc kẹt ở cửa. 

"Thằng ngốc, bị cảm lạnh thì phải làm sao? Không biết phải trú mưa như thế nào. Chẳng lẽ mẹ cậu mỗi ngày bận rộn đến mức coi con mình như cừu sao?" Mẫn Kiệt đứng sau Trình Gia Tú, cầm máy sấy tóc cẩn thận sấy khô tóc cho anh. Cô không quên chỉ trích Hoàng Anhge. Trong giọng nói trách móc của cô có chút đau khổ: “Chúng ta đến nhà dì tôi trú mưa trước đã.”

“…Không, mẹ tôi đã bỏ ô vào túi của tôi, nhưng tôi không để ý, tôi vội về và quên chìa khóa ở trường.” Trình Gia Tú lúng túng giải thích. 

…………

"Tới, uống một cốc nước nóng trước cho ấm người, đừng để bị cảm." Mẫn Kiệt bưng cốc nước nóng đưa cho anh. 

“Cảm ơn dì.” Bây giờ vẫn đang là mùa hè nên mình không thể bị cảm được, anh nghĩ nhưng không nói ra. 

Sấy tóc cho cô xong, Mẫn Khiết bảo Trình Gia Tú cởi áo khoác treo lên trước, sau đó dùng cơm trưa giúp anh sấy khô. 

Sau khi thay quần áo ở nhà, Mẫn Kiệt bảo anh ngồi trên sô pha xem TV một lát. Vừa nói chuyện, cô vừa đi vào bếp với những nguyên liệu đã mua. 

Một lúc sau, bản giao hưởng trong bếp dừng lại, mùi thơm tràn ngập phòng khách. 

"Tú Tú, rửa tay rồi chuẩn bị ăn tối." Sau đó, cô ấy hét lên tầng hai: "Hùng Á Lâm, xuống ăn đi!"

Tuy nhiên, tầng hai không có phản hồi. 

"Đừng lo lắng cho cô ấy. Ăn xong cậu phải chạy nhanh về trường, cô ấy đói sẽ tự xuống." Mẫn Kiệt bất đắc dĩ nói. Bà thực sự không có cách nào tốt để đối phó với đứa con gái có phần nổi loạn của mình. 

Ba món một canh đơn giản, không đậm đà nhưng rất ấm lòng. Trình Gia Tú có vẻ hơi dè dặt vì anh không ở nhà mình. 

"Không có việc gì, coi như là nhà của mình đi. Hay là ngươi không thích tài nấu ăn của dì Mẫn..." Mẫn Kiệt cố ý nghiêm mặt nói với hắn. 

"Không không không, đồ ăn rất hợp khẩu vị của tôi, chỉ sợ ăn hết một lần, chị Yalin xuống thì tôi cũng không có gì ăn." Trình Gia Tú nhanh chóng gắp một miếng thịt gà vào bát. 

"Ăn nhanh đi, trong nồi không đủ cơm, nhờ cô dì giúp ngươi đổ cơm vào."

"Thế thì sao? Tôi có thể tự mình làm được."

…………

"Tú Tú, bây giờ vẫn còn sớm, cháu có thể ra sofa xem TV trước, nghỉ ngơi rồi mới đến trường." Ăn trưa xong, Mẫn Kiệt cất bát đĩa và đũa lên bàn kính rồi quay lưng lại với anh nói. 

"Chà, tôi đang gây rắc rối cho dì Min." Trình Gia Tú dựa vào mép ghế sofa, nhìn về phía Mẫn Kiệt. Trước đây hôm nay anh đang suy ngẫm về lỗi lầm của mình và không để ý đến dì Min này. 

Có lẽ để thuận tiện cho việc di chuyển, tóc cô được buộc cao trên đầu và mặc bộ quần áo ở nhà kaki rộng rãi. Khi chủ nhân di chuyển, đường nét cơ thể của cô ấy thỉnh thoảng sẽ được phản chiếu. Nếu chuyển động quá lớn, có thể nhìn thấy một phần nhỏ vòng eo mềm mại. 

Khi dì Mẫn kiễng chân cúi người đặt đôi đũa đã rửa sạch vào tủ khử trùng, chiếc quần crop vốn ban đầu dài tới bắp chân đã bị kéo lên gần đầu gối do cặp hông đầy đặn bị nâng lên, để lộ bắp chân trắng nõn. Những chiếc tất màu xanh hải quân che đi phần còn lại, và cô bước vào một đôi dép màu xanh. 

Lúc này, dì Min toát lên vẻ đẹp dịu dàng nữ tính.

Thành Gia Tú không thể không nghĩ đến Hoàng Anhe. Cô và dì Min là phụ nữ cùng lứa tuổi. Gia đình dì Min từ nhỏ sống cùng họ và được Hoàng Anhe chăm sóc nên về cơ bản cô coi Thành Gia Tú như con ruột của mình. Vì vậy, khi cô còn nhỏ Trình Gia Tú thường xuyên tới thăm. Tuy nhiên, khi cô trưởng thành hơn, Thành Gia Tú ngày càng ít đến nhưng sự nhiệt tình của Mẫn Giải dành cho Hoàng Anhe và con trai cô vẫn không hề giảm đi. 

Mỗi cái cau mày, nụ cười của dì Min đều toát lên vẻ dịu dàng và trí thức của phụ nữ, rất phù hợp với trí tưởng tượng của anh về nhân vật “dì hàng xóm”; không giống như Hoàng Anhe, mặc dù mẹ anh ấy có vẻ không mạnh mẽ nhưng đối với anh ấy là vậy. Khi Hoàng Anhe đưa anh ta đi làm khi anh ta còn nhỏ, về cơ bản anh ta không hề tỏ ra giả tạo với cấp dưới của mình. Thật không ngờ Trình Gia Tú lại không học được sức mạnh đó dưới sự tác động của tai và mắt. 

Tất nhiên, anh ấy thích cả mẹ và dì Min. Họ không chỉ xinh đẹp, nổi bật mà còn yêu mến anh không kém. 

Trình Gia Tú lắc đầu, xua đi những ý nghĩ lộn xộn đó ra khỏi đầu. 

Dì Mẫn vẫn quay lưng lại với anh, anh chợt nghĩ đến một tình tiết nào đó trong cuốn tiểu thuyết anh từng đọc. 

Như muốn nhìn xuyên qua bộ quần áo thừa, Trình Gia Tú tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi mắt của mình, quét đi quét lại hình dáng của dì Mẫn từ trên xuống dưới. 

Cổ anh đau nhức, cũng không có tình tiết vớ vẩn nào như “Dì Min cảm thấy hơi xấu hổ sau khi quay lại và bắt gặp anh đang “nhìn lén” vì cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh”. 

Đúng lúc dì Mẫn định quay người lại thì anh chớp mắt, dục vọng trong mắt lập tức tiêu tán và trở lại trong sáng, ánh mắt tự nhiên chuyển về phía TV. 

Dì Mẫn không đi về phía anh mà rời khỏi sân thượng bằng kính. Cô bước tới cửa tiếp tục bật máy sấy tóc để làm khô áo khoác và ba lô của anh. 

"Dì Min." Trình Gia Tú đột nhiên nói. 

"Có chuyện gì thế?" Mẫn Giải tắt máy sấy tóc đang kêu vo vo và có chút bối rối hỏi. 

“Hay là tôi lên thuyết phục cô ấy nhé?” Trình Gia Tú tự nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp, có chút cảnh giác nói. 

Ánh mắt Mẫn Kiệt càng thêm bối rối, như đang suy nghĩ điều gì đó, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài: "Ừ, đừng dày dặn kinh nghiệm như Lâm Lâm, có lẽ cô ấy sẽ nghe lời cậu." Cô thực sự không có hy vọng gì với Thành Gia Tú. Bà biết rất rõ hoàn cảnh của con gái mình nhưng không muốn làm tổn thương con nên nói với giọng khích lệ. 

Tầng 2 có bố trí 3+1, có 3 phòng ngủ. Có những hộp bìa cứng xếp chồng lên nhau ở cửa căn phòng nhỏ trong cùng, chắc là để đựng đồ lặt vặt. Phòng ngủ chính ở phía bên trái, ánh sáng có vẻ không tốt lắm. 

Cánh cửa căn phòng có ánh sáng tốt nhất hé mở nhưng rèm kéo rất chặt, đèn không bật. Nguồn sáng duy nhất trong phòng là những hình ảnh thay đổi trên màn hình. Mái tóc của cô gái trông hoàn toàn không được chải chuốt, cô ấy đang đeo tai nghe tai mèo màu hồng và chăm chú nhìn vào màn hình. 

"Ngươi không thể nghe thấy tiếng bước chân ồn ào như vậy. Mẹ ngươi lúc sinh ra ngươi không phải đã cho ngươi lỗ tai sao?" "Tôi sẽ giết bố anh trong vài giây nữa. Nếu anh không ra bổ sung súng, tôi sẽ trách anh."

Trình Gia Tú cau mày. Cô gái vẫn đang nói về nhiều loại tinh hoa Trung Quốc. Anh đưa tay chạm vào tường rồi ấn công tắc. Căn phòng tối chợt sáng lên.

"Hiping hôi quá..." Ánh sáng đột ngột cắt ngang Hùng Á Lâm. Cô ấy rõ ràng là đang giật mình, vai rung lên dữ dội, sau đó cô ấy tháo tai nghe ra rồi nhanh chóng quay lại.

“Tôi bảo anh…” Cô tưởng là Mẫn Kiệt bước vào, định đuổi bọn họ đi. Khi nhìn thấy là Trình Giai Tú, cô đổi lời nói: "Là ai?... Vào phòng người khác vào phòng người khác không biết gõ cửa trước sao?"

"Ta gõ mấy lần, ngươi đều không nghe thấy." Thành Gia Tú không hề gõ cửa. Rốt cuộc, anh chỉ muốn dọa cô. Dù sao cô cũng đang đeo tai nghe nên dù cô có nói không nghe thấy thì anh vẫn có thể đổ lỗi cho tai nghe.

Sau khi đèn bật sáng, anh có thể thấy rõ căn phòng bừa bộn đến mức nào. Một bộ quần áo để thay được vứt bừa bãi bên cạnh giường. Truyện tranh và tiểu thuyết cũng được bày khắp nơi. Cũng chỉ có đồ ăn nhẹ và đồ uống ăn được một nửa. Cái phủ trên ống hút chắc hẳn không phải là một chiếc tất đặc biệt phải không? ! 

Anh cố gắng dọn sạch một khu vực nhỏ tương đối sạch sẽ bên cạnh cô, rồi lấy chiếc đệm ở bên cạnh giũ sạch vỏ hạt trên đó. 

“Điểm của bạn có cao không?” Trình Gia Tú hỏi. 

"Vào trong một cái giỏ hôi hám. Tôi muốn giết chết những đồng đội khốn nạn này." Tôi đoán vừa rồi cô ấy vẫn chưa thấy vui khi mắng cô ấy. Hùng Á Lâm lúc này vẫn còn tức giận. 

Thành Gia Tú nhìn cô chơi thêm vài ván nữa, lúc đầu thường dẫn trước vài điểm, sau đó cô sẽ điên cuồng chỉ trích đồng đội của mình vì những lỗi nhỏ của họ. Hoặc cô kém, hoặc đồng đội kém, hoặc cả hai cùng xấu, rồi đối thủ bỗng lấy đà rồi thua cuộc.

Đây cũng là trường hợp. Cô ấy định ghép đôi với một đồng đội khác có chỉ số kém ở cửa. Trình Giai Tú chạm vào tay phải của cô, nói: "Không cần chém gió, bán đồng đội, cô có trách nhiệm thu hoạch hai điểm hỏa lực."

Sau khi lặp lại điều này trong vài trận đấu, hiệu quả ghi điểm của cô ấy rõ ràng đã tăng lên. 

Hùng Á Lâm định để anh ta trực tiếp thể hiện kỹ năng của mình. Trình Gia Tú nhìn đồng hồ, nói anh phải đến trường trước, buổi tối đi học về có thể qua chơi với cô. 

“Chơi máy tính trong môi trường tối trong thời gian dài có hại cho mắt”. Trình Gia Tú nhắc nhở cô ở cửa phòng. 

Từ tầng hai đi xuống, dì Mẫn đã thay một bộ vest thường ngày. Mái tóc đen dài ngang vai của cô được buộc thành đuôi ngựa và xõa xuống lưng. Cô hiện đang nằm trên ghế sofa trong trạng thái bàng hoàng. 

"Dì Min." Thành Gia Tú chào cô.

"Tôi xin lỗi." Anh tưởng dì Mẫn đến muộn vì chuẩn bị ra ngoài nên xin lỗi. 

"Không sao đâu." Mẫn Giải lầm tưởng rằng anh đang cảm thấy có lỗi vì đã không giúp đỡ cô nên nhanh chóng an ủi: “Anh phải đi học đúng không?”

"Vâng. Cảm ơn dì Min." Anh lấy áo khoác và ba lô từ dì Min, đợi dì đi giày cao gót rồi cùng dì đi chơi. 

"Sau này có thời gian rảnh tôi sẽ thường xuyên đến nhà dì." Thành Gia Tú đang suy nghĩ làm thế nào để tìm một lý do hợp lý để đến chơi với Hùng Á Lâm. Mẫn Giải đã chủ động mời anh. Anh ấy nghĩ rằng đó là dì Min khuyến khích anh ấy đi chơi với Hùng Á Lâm nhiều hơn nên anh ấy trả lời ngay: "Được rồi. Con đi học trước, gặp lại dì Min nhé!" "Thôi, đi học và học tốt nhé, tạm biệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

“Trong tam giác ABC, các góc trong..., tìm giá trị của a và c.” Giáo viên dạy toán đẩy kính lên và quét một học sinh đang "ngồi thẳng" bên dưới, "Chúng tôi đã nhờ một bạn cùng lớp Thành Gia Tú đứng lên và trả lời câu hỏi này."

Lớp học vốn dĩ vô hồn lập tức gây náo động, rất nhiều học sinh nhìn về phía này với nụ cười trên môi như đang xem kịch. 

Ngoài cái tên Thành Gia Tú ra, làm sao trong lớp còn có một Thành Gia Tú khác? Vậy rõ ràng tên của giáo viên phải là...

Đôi mắt lang thang của Trình Gia Tú dần dần tập trung vào bảng trắng, sau đó cô đứng dậy, giả vờ bình tĩnh và điềm tĩnh, cầm cây bút trong tay phải và giả vờ đếm trên tờ giấy viết tay. 

“Trong giờ học, đừng…” Lời “ra đi” của giáo viên toán đã bị gián đoạn trước khi ông ấy nói xong. 

"Từ vectơ a·vectơ c=2, chúng ta có thể nhận được ac·cosB=2........, ∴a² c²=13, và a>c, nghiệm là a=3, c=2."

"...Pa, bang, bang, bang..." Sau một hồi im lặng, có người dẫn đầu vỗ tay, và những người khác cũng theo sau. 

"Ahem ~ Tuy các bạn vẫn đang học năm nhất trung học, nhưng điều chúng ta đang học bây giờ là nội dung kiến ​​thức của năm thứ hai trung học, nhưng điều này là để tạo nền tảng vững chắc cho các bạn trước để đảm bảo rằng mọi người đều có thể tiếp thu điểm kiến ​​thức một cách suôn sẻ và dễ dàng sau khi bước vào năm thứ hai trung học." Giáo viên toán nhẹ nhàng thở dài: "Có một số học sinh không nên cho rằng mình có năng khiếu học tập mà thả hồn vào lớp. Được rồi, Trình Gia Tú, mời ngồi xuống, chúng ta tiếp tục..."

Thành Gia Tú kéo phần sau của tay áo ngắn để tăng tốc độ lưu thông không khí. Việc anh viết nguệch ngoạc trên tờ giấy bản thảo vừa rồi chỉ là một biện pháp trì hoãn để trì hoãn việc tính toán trong đầu của anh càng nhiều càng tốt. Trong trường hợp đó, hiệu quả tính toán trên bản nháp kém hiệu quả hơn nhiều so với tính toán trong đầu. 

"Anh bị sao vậy? Anh lơ đãng suốt buổi chiều à?" Bạn cùng bàn của hắn có chút kinh ngạc trước biểu hiện của hắn, thấp giọng hỏi. Xét cho cùng, về khả năng nghe trong lớp, những người khác kém xa so với người bạn cùng bàn vốn là thần học tập của anh. 

Trình Gia Tú liếc nhìn giáo viên dạy toán vẫn luôn chú ý đến cô, lấy sách che miệng cô lại: “Không sao đâu.”

Có một lúc, bạn cùng bàn của tôi không dám nói nhỏ một cách trắng trợn trong lớp nên chỉ có thể nhìn cậu ấy với ánh mắt nghi ngờ, rồi quay lại tập trung lắng nghe cả lớp. 

…………

"哐啷~" "哐啷~"

Khi tiếng cửa đóng mở ở phòng bên cạnh vang lên, Trình Gia Tú vẫn còn đang ngơ ngác. Cô liếc nhìn thời gian, sau đó tăng tốc làm bài tập, cuối cùng hoàn thành hết các câu hỏi khoa học trước 6 giờ 15.

Nhìn bài tập tiếng Trung và tiếng Anh, emmm... Khi nào có thời gian tôi sẽ đưa chúng cho bạn cùng bàn.

Mở tủ lạnh và khéo léo chọn ra những nguyên liệu cần nấu và rửa sạch. 

Làm việc một hồi, Trình đại nhân bưng miếng thịt chua ngọt cuối cùng lên bàn. Anh lấy một chiếc đũa ra và nếm thử. Vâng, không sao đâu. Chắc vẫn kém xa dì Min. Thế vẫn là quá đủ so với cách nấu ăn đen tối dùng đường làm muối của ông Hoàng. 

Ở lối vào vẫn không có chuyển động gì. Thành Gia Tú nhấc điện thoại lên và bấm một trong các số. 

Sau ba hồi chuông, điện thoại đã được nhấc máy.

"Này! Đây là ai vậy?"

Bên kia rõ ràng không chú ý đến ID người gọi và trực tiếp trả lời cuộc gọi.

"Ông Hoàng, hôm nay ông không về ăn tối à?" Thành Gia Tú hỏi một cách bình tĩnh nhất có thể.

“Con trai, thật xin lỗi, hôm nay mẹ ta có việc.” “Anh Ca, lại đây, Cao Bộ trưởng muốn nâng ly cho con một ly.” "Không được, tôi không nhịn được. Đội trưởng, nhìn cốc nước của tôi thay vì cốc rượu đi." "Con trai, nếu con không có gì ăn ở nhà thì ra ngoài giải quyết trước đi. Lần sau mẹ rảnh rỗi sẽ đi cùng con. Chuyện này cứ tạm vậy đi. Cúp máy đi, còi-" Trong điện thoại có tín hiệu bận. Trình Giai Tú tùy ý ăn hai miếng, nhưng mùi vị lại như không có gì.

Không lâu sau, điện thoại của anh rung lên. Đó là tin nhắn chuyển nhượng từ Hoàng Anhe. Anh nhìn vào màn hình và cuối cùng không tìm thấy gì. Anh cắn vài miếng rồi dọn bàn.

Thấy bên kia không có nhắc thanh toán, Hoàng Anhe buồn bã thở dài, cầm ly rượu trên bàn lên nhấp một ngụm. 

…………

Khi Cheng Jiaxiu đến phòng Hùng Á Lâm, cô đã thay một bộ đồ ngủ khác, nhưng căn phòng vẫn bừa bộn như ngày nào. Anh gõ cửa một cách tượng trưng, ​​cô gái nghiện Internet quay lại vẫy tay vui vẻ chào anh.

"Nào, cậu ngồi đây đi." Hùng Á Lâm đứng dậy nhường chiếc ghế chơi game, buộc Thành Gia Tú phải ấn vào. Chiếc ghế vẫn còn chứa hơi ấm còn sót lại của cô gái. Anh cau mày, dùng tay nhặt hộp sữa vứt trên bàn ném vào thùng rác. Lúc này anh mới nhận ra rằng thùng rác thậm chí còn không có túi.

“Hay là chúng ta dọn dẹp nhà cửa trước nhé?” Anh ngập ngừng hỏi.

"Không, tôi chỉ cần nhờ mẹ tôi lên xử lý thôi."

"Không, hãy để tôi giúp bạn." Dì Min có lẽ sẽ không nói điều gì tử tế khi dì lên, và có lẽ lúc đó mọi người sẽ xấu hổ. 

"Ôi, thật xấu hổ." Vừa nói, Hùng Á Lâm vừa từ bên ngoài rút về một cây chổi, đưa cho hắn: "Cây lau nhà ở ngoài ban công tầng hai."

? ? ? Trình Gia Tú sửng sốt! ?

“Vậy cậu không cần phải làm việc gì nữa à?”

"Làm sao vậy?"

"Vậy thì bạn có thể làm gì?"

"Để tôi nghĩ xem... giám sát bạn?"

"Nhưng hình như đây không phải phòng của tôi!"

"Cứ cười khi được yêu cầu ra vào phòng tắm của một cô gái chưa đủ tuổi xinh đẹp theo ý muốn. Bạn còn cần một chiếc xe đạp để làm gì nữa?"

Trình Gia Tú lắc đầu, "Bây giờ nhìn lại, hình như ta đã chiếm tiện nghi rồi phải không?" 

"Không phải vậy sao?"

"Bạn đang đùa tôi ở đây à?" Trình Gia Tú cãi nhau với cô nhưng vẫn bắt đầu giúp cô dọn dẹp nhà cửa. 

"Đúng vậy, con trai, khi còn trẻ phải rèn luyện kỹ năng làm việc nhà, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bị đuổi ra ngoài." Cô cong môi và trả lời.

"Đã kết hôn? Anh có coi tôi là con rể của mình không?" Trình Gia Tú một tay cầm chổi trừng mắt nhìn cô.

"Em, một cô gái xinh đẹp với làn da mỏng và thịt mềm mại, sau này có lẽ sẽ chỉ được một đại phu nhân chăm sóc. Tôi hiện tại đang nghĩ về tương lai của em, em có biết nên cảm ơn tôi không?" 

Anh ấy thực sự rất khó để bác bỏ nửa đầu câu nói. Nói đúng ra, anh ta quả thực được Hoàng Anhe, một phụ nữ giàu có, ủng hộ.

Hai người nói với nhau như vậy rồi nhanh chóng thu dọn nhà cửa. Ít nhất bề ngoài nó trông không quá lộn xộn. Anh ấy không chạm vào những bộ quần áo đó. Đó phải là nhiệm vụ của dì Min. 

Tôi không biết cô ấy có chơi không, nhưng sau một buổi chiều không gặp, điểm của cô ấy tụt xuống gần mức xếp hạng.

"Bạn có quá nhiều thao tác thừa. Đừng thay đổi mọi thứ một cách ngẫu nhiên ở cuối trò chơi." "Đừng cầm dao hay cắt đạo cụ một cách tùy tiện khi đi bộ." “Đừng đứng chung chiến tuyến với đồng đội của mình.”

"Anh lại bắn tỉa nữa!!!" Thành Gia Tú không thể chịu đựng được nữa. Vừa rồi có một trận 2v1 với lợi thế. Khi đối thủ rơi vào tình thế đẫm máu, anh cũng không nhờ cô dùng súng bắn tỉa để đổi súng máy cho đồng đội tàn tật. Đồng đội bị lừa, tưởng rằng có thể sử dụng vũ khí phụ để bổ sung súng. Tuy nhiên, cô không thể thua được. Kết quả là cô phải sử dụng kính viễn vọng để giữ khoảng cách với mọi người trong vài giây. Bây giờ điểm số đã kém 3 điểm, cô chuẩn bị gây rối lần nữa. Anh có chút bất lực.

Vốn tưởng rằng hắn sẽ cho điểm này, nhưng đối phương lại lấy ra một ít thuốc ngu xuẩn, từng người một tới tìm người, cho nàng năm mạng.

"Ahem ~" Trình Gia Tú ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình, liếc nhìn xung quanh, "Móng tay của bạn hơi dài, bạn có thấy thao tác không thuận tiện không?" 

"Không sao đâu, điều này sẽ giết tôi năm lần."

…………

Đã hơn chín giờ, Trình Gia Tú trở về. Hoàng Anhe được thư ký đỡ lên lầu. Khi mở cửa, anh cau mày vì mùi rượu phả vào mặt.

"Sao lại uống nhiều như vậy?" Dù nói như vậy nhưng anh ta vẫn lấy Hoàng Anhge từ tay thư ký của mình.

"Anh là con trai của chị Anh à? Chị Anh giao việc đó cho anh, tôi về trước." Người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ phải tốn rất nhiều sức lực mới đỡ được Hoàng Anhe lên. Sau đó cô đưa chìa khóa cho Trình Gia Tú rồi vội vàng rời đi.

"Ừ, cảm ơn anh đã đưa mẹ tôi về. Anh nên về sớm và chú ý an toàn trên đường."

Trình Gia Tú đỡ Hoàng Anh Ca tựa vào cửa tiền, trước tiên giúp nàng thay dép cao gót thành dép lê. Hoàng Anhe trực tiếp nằm trên sàn, anh phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được cô lên. Trình Giai Tú nghĩ đến việc dùng cái ôm của công chúa để đưa cô đến ghế sô pha.

Trong đầu hắn tưởng tượng một hồi, sau đó so sánh vóc dáng của hai người, cuối cùng từ bỏ ý định. Chưa kể hắn không cao bằng Hoàng Anh Ca, cân nặng chắc chắn cũng không bằng, chưa kể người ta nặng hơn bình thường khi ý thức đang ngủ. 

Anh ta dùng hết sức lực để đẩy Hoàng Anh Ca đến ghế sô pha. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra với cô, nhưng cô cứ di chuyển liên tục, điều này khiến anh nghĩ rằng cô sắp nôn. 

Sau khi đặt Hoàng Anh Ca lên sô pha, anh quay lại cửa ra vào nhặt túi lên treo lên móc quần áo trong phòng khách. Sau đó anh vào phòng tắm ngâm nước nóng. Lúc trở lại, Hoàng Anh Ca đã bắt đầu thở đều đều, ngủ ở trên sô pha. Anh pha một bát trà giải khát rồi bưng tới. 

“Mẹ ơi, dậy đi, dậy uống trà giải rượu đi.” Anh ta lắc lắc cánh tay của Hoàng Anhge, nhưng người sau không hề phản ứng. 

Anh không còn cách nào khác đành phải kéo cô dậy, dựa vào vai mình, cầm thìa đưa từng chút một vào miệng cô. Từ góc độ này, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy rãnh sâu của chiếc váy và áo ống màu trắng nhạt. Độ cứng như tuyết trong tầm tay, khung cảnh ẩn giấu bên trong dường như đang vẫy tay với Trình Gia Tú, “Nào, chỉ cần con cởi bộ quần áo cản trở này ra, con có thể xem bao nhiêu tùy thích, thậm chí…” Mùi rượu phun ra từ miệng mẹ khiến hắn chán ghét giờ đã biến thành mùi rượu, khiến hắn có chút choáng váng. 

Sẽ là nói dối nếu nói rằng nhịp tim của anh không tăng nhanh. Anh giả vờ nhìn xung quanh để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. Hoàng Anhe uống chưa đến nửa cốc trà tỉnh táo và dù sao cũng không mở miệng.

Nghỉ ngơi một lát, Trình Gia Tú lắc đầu điều chỉnh hơi thở rồi bế mẹ vào phòng tắm. “Mẹ, mẹ có thể tự tắm được không?”

"Ừ ~" Hoàng Anhe mơ hồ đáp lại, định vào bồn tắm. 

Điều này có ổn không? ! 

Trình Gia Tú nhanh chóng ôm lấy eo cô. 

Thật không thực tế khi mong đợi cô ấy tự dọn dẹp. 

Anh xoay Hoàng Anhge lại và ôm mặt cô vào lòng. Anh ngửa đầu ra sau và đưa tay dưới nách chạm vào dây kéo váy của cô. Dù có phải là ảo giác hay không, hắn đều cảm thấy Hoàng Anh Ca tựa hồ nhất thời cứng đờ. 

"Chi-...la-" Khóa kéo được kéo ra một chút, chiếc váy trượt từ vai xuống sàn gạch, làn da trắng mịn tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chỉ có một mảnh nhỏ của chiếc áo ngực thêu che đi phần ngực chính, còn phần ren quanh phần ngực phụ lờ mờ xuyên qua chiếc áo lót trong suốt. Nhìn xuống, chiếc quần lót dường như đã là một bộ hoàn chỉnh, xung quanh háng cũng được che kín. Chỉ một mảnh vải nhỏ được sử dụng ở những vị trí quan trọng để chắn tầm nhìn cuối cùng. 

Trình Giai Tú hít một hơi thật sâu mùi sữa không tồn tại tỏa ra từ cơ thể ngọc, cố gắng đánh thức Hoàng Anh Ca lần nữa, múc nước đo nhiệt độ nước, ôm nghiêng người cô rồi từ từ đặt cô vào bồn tắm, nhìn nước nóng từ từ bao phủ đôi bàn chân, bắp chân ngọc bích tuyệt đẹp của cô, đầu gối cuối cùng cũng phủ kín đỉnh tuyết dưới mặt nước và dừng lại ở chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh. Để tránh mặt nước nổi lên và bị nghẹt mũi khi đang lau chùi cơ thể, Trình Gia Tú múc thêm một ít nước và duỗi thẳng đôi chân dài cong cong của mình. 

Anh ta nắm lấy một cánh tay của Hoàng Anhge, và những đường gân trên cánh tay pha lê lờ mờ hiện lên. Anh đổ kem dưỡng da vào tay và xoa thành bọt, lau sạch càng nhiều càng tốt những phần mà anh nghĩ có thể cần phải làm sạch. Da mềm mại và mịn màng hơn nhiều so với anh tưởng tượng. Sau khi rửa một lúc, anh không thể đặt nó xuống và chạm vào nó nhiều nhất có thể. Nhìn thấy Hoàng Anh Ca nửa ngủ nửa tỉnh, bây giờ cho dù anh có cởi quần lót ra, cô cũng chưa chắc sẽ phát hiện ra. 

Anh đưa tay ra, lấy nửa cốc nước lạnh ở bên cạnh rót lên cổ cô. 

Sự kích thích của dòng nước lạnh dường như đã có tác dụng. Hoàng Anh Ca còn có chút mơ hồ mở đôi mắt đẹp ra, bối rối nhìn bốn phía, xoa xoa cái đầu còn sưng tấy, hồi tưởng lại chuyện gì đã xảy ra. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi," Trình Gia Tú vui vẻ gọi nàng, "Vừa rồi mẹ uống nhiều quá, chị Lê đưa mẹ về. Trà giải khát mẹ đưa cho con còn chưa uống hết, đành phải đưa mẹ qua đây tắm cho tỉnh táo." Trình Gia Tú lè lưỡi, có chút xấu hổ nói. 

"Thật sao? Tú Tú có thể giúp mẹ cô ấy tắm được không?" Hoàng Anhge ôm cổ Thành Gia Tú và hôn lên trán anh, không quan tâm đến làn da hở hang của cô. 

“Mẹ ơi, ngày mai là cuối tuần, chúng ta cùng nhau đến công viên nước mới mở nhé?” Trình Gia Tú thản nhiên hỏi, vừa dùng khăn tắm nhẹ nhàng lau người cho cô. 

"Ngày mai..." Hoàng Anh Ca giả vờ xấu hổ. 

"Ừm, không sao đâu. Nếu mẹ bận thì quên đi." Thành Gia Tú đã bào chữa một cách hợp lý, nhưng sự thất vọng trong giọng điệu của cô ấy không thể thoát khỏi khả năng đọc của Hoàng Anhe. 

"Ai nói tôi không rảnh? Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn cay đắng của em." Hoàng Anh Ca đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn. "Tú Tú, con ở đây hình như có chút ướt, sao không vào cùng mẹ tắm đi?" Cô nói rồi định kéo anh vào bồn tắm. 

"Con không muốn, mẹ có thể tự giặt." Thành Gia Tú nhanh chóng lùi lại và giữ khoảng cách. Nói xong cô chạy ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại. 

Hoàng Anhge dựa vào thành bồn tắm, duỗi thẳng đôi chân dài ngoằng lên khỏi mặt nước, đặt đôi chân sơn móng tay màu hồng nhạt lên tấm gương thủy tinh bên cạnh, đặt khuôn mặt xinh đẹp lên đùi bụ bẫm, nhìn chằm chằm vào mình trong gương cũng đang thực hiện những động tác yoga khó. Cô càng mỉm cười nhiều hơn khi nghĩ đến hạnh phúc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Hoàng Anhe đã lâu không làm việc ở nhà, nhưng vì đã hứa với con trai quý giá nên cô vẫn phải giữ lời. Sau khi tắm xong, Trình Giai Tú đã chơi game, nằm trên giường bình yên chìm vào giấc ngủ. Có lẽ cô ấy đang hồi phục sức lực và chuẩn bị ra ngoài chơi vào ngày mai. Cô mở cửa phòng Trình Gia Tú nhìn qua, sau đó nhẹ nhàng dẫn anh vào phòng làm việc bật máy tính lên, bắt đầu trước công việc ngày mai. 

Lúc một giờ sáng, Hoàng Anh Ca gập cuốn sổ lại, vừa ngáp vừa vươn vai: "Thật kỳ lạ, có khi tôi thức khuya mà vẫn còn tràn đầy năng lượng..."

Hoàng Anhge bẩm sinh đã là một người thích sống ở địa phương. Khi chèo thuyền kayak, cô duỗi thẳng người và bám chặt vào đồ bảo hộ cố định bên hông. Thành Gia Tú cố tình gây rắc rối và không ngừng đẩy trọng lực sang bên này. Bộ đồ bơi cô đang mặc có độ ma sát kém. Hơn nữa, Trình Gia Tú Tú còn cố ý hướng dẫn, điều chỉnh thuyền kayak nhanh chậm hơn, nên chân hai người càng gần nhau hơn. Để giữ thăng bằng, Hoàng Anhge dùng chân của Xiu để bám vào Thành Gia Tú. Kết quả là trọng tâm của Thành Gia Tú bị đẩy lùi về phía sau một chút. 

Khi họ ngã lần nữa, những tia nước bắn vào hai người họ. Thành Gia Tú hơi co chân lại. Hoàng Anhge, người đã mất điểm tựa, đang định chộp lấy đồ bảo hộ. Trong cơn hoảng loạn, anh lo lắng mình sẽ đánh Trình Gia Tú khi lao tới nên chỉ đơn giản mở rộng cơ thể như muốn bảo vệ anh. 

Thành Gia Tú ban đầu chỉ muốn nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của cô, nhưng sau đó anh nhận ra rằng mình đang chơi Đại Pháp. Anh ta lập tức buông đồ bảo hộ ra để đỡ Hoàng Anhe đang trượt qua. Hai người va chạm vào nhau, rơi thẳng xuống phía sau Trình Gia Tú. 

Thành Gia Tú ôm Hoàng Anhe và chỉ mất vài giây để cô ấy chìm xuống và nổi trở lại, Hoàng Anhe vẫn đang mặc áo phao nên không cần lo lắng về việc chết đuối. Tuy nhiên, cô vẫn nghẹn ngào uống vài ngụm nước trong tuyệt vọng. Thành Gia Tú đứng dậy, tay trái của cô bị ép trước xương đòn và không ngừng ho, nên anh phải dùng tay còn lại chậm rãi vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của cô để cô bình tĩnh lại. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con xin lỗi, vừa rồi con không có ý đó." Trình Gia Tú lo lắng nhìn chằm chằm Hoàng Anh Ca, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Khi một người từ dưới nước trở về không trung, thính giác của họ sẽ giảm đi trong một khoảng thời gian ngắn, vì vậy cô ấy không nghe rõ nửa sau câu nói của Thành Gia Tú. 

"Không sao đâu, Tú Tú, em bị sặc nước à?" Hoàng Anhe quay lại và nắm lấy vai Thành Gia Tú để kiểm tra cẩn thận. 

"Không, không, mẹ đừng lo lắng," Trình Gia Tú lè lưỡi, "Chúng ta đi chơi trò khác đi."

Sau lần ném như vậy, trong các hoạt động tiếp theo, Hoàng Anhe có thể đã nhận ra chất lượng nước của Tú Tú quả thực tốt hơn nên chơi thoải mái hơn. Ngược lại, Trình Gia Tú ở một mình, có chút kiềm chế, tự nhiên tránh được ít tiếp xúc thân thể. 

Chơi suốt một ngày, Hoàng Anhe đã có rất nhiều niềm vui. Sau đó, Thành Gia Tú dần dần hợp tác với cô để thử những hoạt động táo bạo hơn. Cuối cùng, sau khi chơi đài phun nước tưởng tượng, cả hai đã cạn kiệt sức lực. 

Vì giờ ăn trưa xen kẽ nên có rất ít người dùng bữa bên trong khi họ đến nhà hàng. Họ yêu cầu một gian hàng bên cửa sổ, hai người trò chuyện trực tiếp và nhìn mọi người vui vẻ bên ngoài. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?!" Người phụ nữ cố tình gây tiếng động lớn trên đĩa ăn để cảnh báo người đàn ông đối diện. Người đàn ông chỉ có thể rời mắt khỏi bàn của Hoàng Anhge với vẻ mặt ngượng ngùng, vẫn liếc nhìn đây khi đang bưng bát đĩa lên. 

Không có cách nào, khí chất của Hoàng Anhe quá nổi bật. 

Lúc này, cô đang mặc một chiếc váy dài tay rộng màu trắng nhạt, mái tóc đen buông xõa trên vai. Cánh tay ngọc bích rực rỡ và tinh xảo của cô giống như những tác phẩm nghệ thuật được Chúa ban tặng cho thế giới. Với khuôn mặt quyến rũ làm say đắm vạn vật, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều có thể thu hút sự chú ý của hầu hết những người xung quanh. Lúc này cô vừa mới tập thể dục xong, hơi nóng thiêu đốt khiến mùi thơm trên cơ thể cô bay xa hơn. Vết hằn đọng lại trên khuôn mặt đỏ bừng của cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Cô ấy trông giống như một nàng tiên rơi vào thế giới phàm trần. Nếu các con của cô đã học cấp 3, mọi người sẽ chỉ cho rằng đây là cái cớ để cô từ chối người khác. 

"Pfft ~" Thành Gia Tú ở đối diện anh nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười.

"Tại sao bạn lại cười?" Hoàng Anhe giả vờ tức giận. Dù biết người khác chỉ đơn giản là ngưỡng mộ vẻ đẹp nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu mỗi khi ánh mắt đó dán vào cơ thể mình. Đôi mắt đó quá hung hãn khiến cô rất chán ghét.

"Không có gì, không có gì. Mẹ, con nói lúc khác mẹ ra ngoài nên đeo một cặp kính râm to, nếu không đi trên đường có thể gây ùn tắc, khó thoát khỏi." Thành Gia Tú trả lời, cố nén một nụ cười. 

"Nói chuyện kém." Hoàng Anh Ca tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

Một lúc sau, người phục vụ sau khi giao đồ ăn cho khách ở bàn trước nhanh chóng bước tới. 

"Cô ơi, cô muốn gọi món gì? Chúng tôi có..." Có lẽ là do Trình Gia Tú quá mảnh khảnh, thân hình nhỏ nhắn nên người phục vụ đã nhầm tưởng cô là một cô gái có dáng người phẳng phiu hơn. 

"Tôi không phải..." Trình Gia Tú đang muốn mất bình tĩnh, Hoàng Anh Ca đối diện đã cười lớn. Anh nhanh chóng ngăn Trình Gia Tú lại và yêu cầu người phục vụ đưa thực đơn cho cô. 

“Đây là lần đầu tiên chị em chúng ta đi chơi vui vẻ, ở đây có món gì ngon thì gọi đi.” Hoàng Anhe tình cờ liếc nhìn thực đơn. "Đối với món tráng miệng, hãy lấy hai chiếc bánh soufflé việt quất. Tú Tú, em có muốn gọi món khác không?"

Sau khi nhìn thấy Trình Gia Tú im lặng phản đối, cô trả lại thực đơn cho người phục vụ, "Được rồi, vậy thôi." Sau đó, cô ấy ngồi cạnh Thành Gia Tú từ ghế đối diện và nghiêm túc nói: "Này, ai đã chọc giận Tú Tú của tôi? Tại sao bạn lại nhăn nhó như vậy? Nói đi, tôi sẽ dạy cho bạn một bài học, em gái."

Thành Gia Tú rất "tức giận" và không muốn để ý đến cô. Hoàng Anh Ca có dỗ dành cô thế nào cũng không có tác dụng. Khi tiếng "khóc nức nở" của Hoàng Anhe vang lên, Thành Gia Tú đột nhiên hoảng sợ và nhanh chóng quay đầu lại xin lỗi cô. 

Hoàng Anh Ca tà ác cười, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập niềm vui thành công, hắn lau đi những "nước mắt" vốn không tồn tại. 

Lúc này anh mới nhận ra mình lại bị lừa lần nữa. 

"Được rồi được rồi, hãy vui vẻ lên. Đẹp trai cũng không có gì sai phải không? Cứ coi như mẹ cậu lợi dụng cậu đi?"

Đúng lúc người phục vụ mang bánh soufflé lên, Hoàng Anh Ca cẩn thận lau chùi bộ đồ ăn, dùng thìa gắp một miếng đưa đến miệng Trình Gia Tú: "Nào, à ~ há miệng ra. Mẹ sẽ đút cho con một miếng, coi như một lời xin lỗi."

"Không cần, tôi có thể tự mình làm được. Không phải là tôi không có tay dài."

"Con có thực sự chắc chắn muốn tự mình làm việc đó mà không cần sự giúp đỡ của mẹ không?" Giọng điệu kiên quyết của Hoàng Anhge đã phá hủy sự xấu hổ của Thành Gia Tú, và cô đưa thìa vào miệng bất chấp mọi ánh nhìn kỳ lạ. Đồ ngọt thường dùng của cô giờ ngọt hơn bình thường vài cấp. 

Hoàng Anhe đẩy cả hai chiếc bánh soufflé đến trước mặt Thành Gia Tú. 

"Hả? Cậu không định ăn à?" Anh hỏi trong sự bối rối. 

"Ăn đi, tôi biết em thích đồ ngọt." Hoàng Anh Ca nhìn hắn mỉm cười. 

Món tráng miệng trong miệng bạn ngay lập tức mất hết vị ngọt. 

“Anh không ăn thì tôi cũng không ăn.”

"Được rồi được rồi, tôi không thể đánh bại bạn." Hoàng Anh Ca đưa phần nhỏ đến trước mặt, vẫn duyên dáng múc một thìa nhỏ, nhẹ nhàng mở miệng, ngậm chiếc bánh vào trong môi. 

Người phụ nữ đá mạnh vào người đàn ông đang nhìn cô với ánh mắt kinh ngạc rồi bỏ đi với chiếc túi tràn đầy năng lượng. Người đàn ông muộn màng đuổi cô ra ngoài, nhưng cô cho rằng mặc dù nhìn mỹ nhân dùng bữa là một loại thú vui nhưng cái giá phải trả quả thực hơi cao. 

Hoàng Anhe và Thành Gia Tú mỗi người nhanh chóng ăn xong chiếc bánh. Mặc dù Hoàng Anhe đã rất cẩn thận nhưng vẫn còn một ít sữa lắc dính trên khóe miệng. Trình Gia Tú nhìn cô, chỉ vào khóe miệng cô, ý bảo khóe miệng cô có thứ gì đó. Người sau không có phản ứng, ngơ ngác nhìn anh. Thành Gia Tú lại chỉ vào môi cô. 

"Hả? Ở đây? Không ổn. Chúng ta về nhà và nói chuyện nhé?"

"?" Ở đây có gì thế? Hãy nói về nó khi chúng ta về nhà. Bạn đã nói gì? Lần này đến lượt Trình Gia Tú không hiểu được. Anh lại chỉ vào khóe miệng, thêm một âm mũi, hy vọng đối phương sẽ hiểu ý anh. 

Hoàng Anh Ca mặt đột nhiên đỏ bừng. Anh liếc nhìn xung quanh và giả vờ bình tĩnh, "Vậy thì nhắm mắt lại đi."

? ? ? 

Không phải bạn chỉ liếm khóe miệng thôi sao? 

Mọi người không thấy điều này sao? 

Và ngay cả khi tôi nhắm mắt lại, với rất nhiều người ở đây, tôi có muốn họ cũng nhắm mắt không? 

Dù nghĩ vậy nhưng Trình Gia Tú vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, hơi thở ấm áp phả vào mặt, sau đó một cảm giác mềm mại từ khóe miệng truyền đến. 

Đây là...

Thành Gia Tú mở mắt và nhìn vẻ đẹp tuyệt vời trong tầm tay. Ngực anh đập dữ dội. Anh vô tình lè lưỡi liếm sữa lắc trên khóe miệng cô. 

"Thật ngọt ngào..." Tôi không biết liệu anh ấy đang nói về sữa lắc hay điều gì khác. 

Hoàng Anhe ngồi xuống, cả hai đều thở dốc. Khi người phục vụ mang món ăn họ gọi lên, Hoàng Anhe thậm chí còn quên nói lời cảm ơn. Người phục vụ cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ liền bước đi một cách hợp lý, để lại hai người im lặng xử lý món ăn trước mặt. 

Trình Gia Tú nghĩ tới việc tìm cái gì đó để nói. 

"Mẹ..." "Tú Tú..."

"Nói trước (với cùng một giọng nói!)"

Cả hai cùng cười phá lên, làm dịu đi bầu không khí ngượng ngùng. 

"Tú Tú, chúng ta nói chuyện trước nhé."

"Ừm...quý cô là trên hết." Anh lắc đầu.

“Vậy mẹ nói trước, tức là, ừm, lần sau đừng ra ngoài…” Nói xong, cô không biết Tú ​​Tú có hiểu ý tứ hay không. 

Thành Gia Tú chuyển chỗ ngồi của mình sang phía bên kia và ở gần Hoàng Anhe. Anh vòng tay qua eo cô và thấy cô không hề tỏ ra khó chịu vì hành động của anh. "Vậy lần sau ra ngoài đừng nói em là em gái anh nhé."

"Ai, chính ngươi nói đi, người khác nhận nhầm người, ngươi cũng không thể trách ta."

"Chúng ta đánh cược đi. Lần sau chúng ta cùng nhau đi chơi, nếu người khác không nhận ra giới tính của tôi, mẹ tôi sẽ..."

"Hả?" Nếu bạn không nhận ra nó, điều đó không có nghĩa là...

"Ồ ~ bạn muốn gì?" Hoàng Anh Ca hỏi.

"Ta còn chưa nghĩ tới, sau này sẽ nói cho ngươi." 

"Được, tôi đồng ý." Tuy rằng cô không biết Tú ​​Tú lại làm ngược lại, nhưng chỉ cần anh đồng ý, cô sẽ để anh muốn làm gì thì làm. 

"A? Hiện tại ngươi đồng ý sao? Không sợ ta sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng sao?" Vừa nói, anh vừa dùng lực trên tay, hai người hoàn toàn ngồi cạnh nhau. 

"Tôi có phải là loại người không giữ lời hứa không?"

"Cái móc."

"Kéo móc, chỉ cần kéo móc."

Thứ hai. 

Hoàng Anhe ngơ ngác trước máy tính. Thư ký gõ cửa mấy lần mới định thần lại nói: "Mời vào!"

"Chị Ying, đây là báo cáo nghiên cứu mới nhất về sản phẩm."

Nhìn báo cáo được thư ký đưa tới, cô chợt nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Tiểu Lê, em có nghĩ rằng nếu chúng ta không còn giới hạn việc định vị sản phẩm cho phụ nữ trưởng thành nữa, thậm chí còn nói rằng không còn giới hạn cho phụ nữ, liệu có khả năng nó sẽ mang lại cho chúng ta lợi ích ngoài mong đợi không?"

"Chị Ying, chị có ý gì vậy?" Ân Nhạc thật ra cũng nghĩ tới điều mình muốn bày tỏ, nhưng lại không trực tiếp nói rõ ràng. Đây là ý thức của cấp dưới. 

"Hôm kia, khi tôi đi công viên nước với những người khác, tôi phát hiện ra rằng ngoài phụ nữ trưởng thành sử dụng các sản phẩm chăm sóc da, họ còn ép bạn tình nam bôi các sản phẩm chăm sóc da, nhưng họ thường dùng những sản phẩm họ mang theo để bôi cho nhau. Điều này khiến một số nam giới bị dị ứng trên da sau khi thoa các sản phẩm chăm sóc da mà phụ nữ sử dụng. Đây là một phản ứng bình thường do thể chất khác nhau của nam và nữ. Mặc dù một số nam giới chăm sóc da rất tốt nhưng không có mục tiêu rõ ràng cho thương hiệu. Vì vậy, nếu chúng ta phát triển một sản phẩm chăm sóc da dành cho nam và nữ, liệu chúng ta có giành được thị trường này không?” Hoàng Anhe cẩn thận phân tích những ưu và nhược điểm.

"Nhưng chị Ying, chị cũng nói rằng đàn ông sử dụng sản phẩm chăm sóc da chỉ là cá nhân. Nếu chúng ta mở rộng sản xuất một cách mù quáng, cho dù đến lúc đó chúng ta có sản xuất ra sản phẩm, nếu nhu cầu thị trường về mặt này không lớn, thì công việc của chúng ta chẳng phải là vô ích sao?" Âm Lạc tự nhiên phát hiện ra điểm mấu chốt.

“Số người sử dụng ít không phải vì không có nhu cầu mà vì không có lựa chọn phù hợp cho họ”. Hoàng Anh Ca lắc đầu tiếp tục nói: "Mọi chuyện đều tùy thuộc vào một cái phù hợp. Nếu không có lựa chọn, bọn họ làm sao biết mình muốn lựa chọn loại nào? Họ chỉ có thể dựa vào những tướng có sẵn tương đối phù hợp. Việc chúng ta phải làm là đào ra thị trường cần gì và làm cho chiếc bánh lớn hơn. Hãy để người khác làm."

Hoàng Anh Ca còn nghĩ nhiều hơn thế. Cô nhận thức sâu sắc về sức mua của học sinh cấp 3 và sinh viên đại học ngày nay cũng như sức mua của những người mới ra khỏi xã hội. Những người này bị ám ảnh bởi việc theo đuổi cái đẹp hơn nhiều so với các nhóm tuổi khác. Những khách hàng tiềm năng này chính là mục tiêu cho công việc tiếp theo của cô. 

Về mặt này, tầm nhìn xa của Âm Lạc kém sắc bén hơn nhiều so với Hoàng Anhe. Cô tưởng tượng ra khung cảnh tương lai và phải thán phục khứu giác khác thường của sếp mình, nhưng dường như cô đã phát hiện ra điều gì đó phi thường. 

"Chờ một chút, chị Ying, chị vừa nói chị đang hẹn hò với ai đó phải không? Nam hay nữ?" Ý tưởng buôn chuyện là của phụ nữ. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Nizi, nó là con trai tôi." Hoàng Anh Ca không biết hắn đang nghĩ tới điều gì, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. May mắn thay, Xiaoya vẫn còn bị sốc và không nhận thấy điều gì bất thường. 

"A? Là tomboy ra mở cửa lần trước đưa chị về nhà. Đó là con trai chị à? Lúc đó chị không để ý, nó trông cũng đẹp trai như chị, chị Ying." Lần trước đưa chị Dĩnh về nhà là lúc đêm đã khuya, chị ấy không nhìn rõ mặt Trình Gia Tú. Cô chỉ nghĩ anh xinh đẹp và thanh tú. 

"Đúng không? Để tôi kể cho bạn nghe, khi chúng ta đến nhà hàng dùng bữa, người phục vụ nói..." Hoàng Anhge dường như đã bắt đầu trò chuyện, hào hứng mô tả cuộc gặp gỡ của họ trong nhà hàng với Xiaoya. Tất nhiên, cô đã bỏ qua nụ hôn giữa hai người. 

"Hắt hơi ~" Thành Gia Tú hắt hơi một cách khó hiểu khi đang ở trong lớp. Đương nhiên, anh không ngờ rằng chính Hoàng Anhge lại đang cùng người khác thảo luận về "lịch sử đen tối" của mình, lợi dụng sự vắng mặt của anh để lại làm em gái có lợi cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Làm xong bài tập về nhà, Trình Giai Tú ở trong phòng chơi game. 

"Tú Tú, cuối tuần này cậu có kế hoạch gì chưa?" Sau khi tắm xong, Hoàng Anhe vừa đi vừa chải mái tóc dài mượt mà hơn. 

"Chưa." Tháo tai nghe ra, Trình Gia Tú quay đầu nhìn Hoàng Anh Ca ở cửa, người chỉ mặc một bộ váy ngủ lụa băng. Vì mang phong cách thiết kế kiểu Pháp nên đường viền cổ áo đặc biệt làm nổi bật size cúp ngực của phụ nữ. Khi Hoàng Anhe giơ tay lên, các nếp gấp tạo thành một rãnh sâu. Khi cô hạ tay xuống, Trình Gia Tú có thể cảm nhận được sức nặng của hai viên bột theo chiều dài trượt của dây đeo vai. 

“Bằng cách này, mẹ sẽ kiểm tra khả năng kinh doanh của Tú Tú của tôi.” Hoàng Anhe bước vào phòng và ngồi ở mép giường. Đôi chân dài, trần và trắng nõn của cô không ngừng làm rung động đôi mắt của Thành Gia Tú. Cô nhặt một cuốn tạp chí trên bàn cạnh giường ngủ và lật qua lật lại một cách vu vơ. "Chị gái Xiaomin của anh không phải mở cửa hàng tiện lợi sao? Chị ấy vừa gọi điện cho tôi và nhờ tôi dẫn chị ấy đi xem cửa hàng vào cuối tuần này."

Trình Gia Tú yên lặng chờ đợi lời nói tiếp theo của cô: "Hả? Tiếp theo là sao? Việc này có liên quan gì tới năng lực kinh doanh của tôi không?"

"Anh biết không, trước đây gia đình họ đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều. Anh không muốn mẹ anh bị gọi là người phụ nữ xấu xa 'vô ơn' phải không? Tôi nghe nói cửa hàng của bà làm ăn không ổn, anh đi xem chuyện gì xảy ra." Cô dời chiếc ghế đến ngồi cạnh Trình Gia Tú, dụi đầu vào vai anh mà không quan tâm đến hình ảnh. 

Mùi thơm trên cơ thể cô cứ bay vào mũi Trình Gia Tú, nhưng không làm anh mất đi lý trí.

"Vậy sao anh không đi giúp cô ấy xem cửa hàng? Đây không phải là nghề nghiệp mà anh quen thuộc sao? Cô ấy nhờ anh giúp nói cho tôi biết, anh coi tôi là lao động tự do phải không?" Thành Gia Tú cố gắng thay đổi chủ đề và chuyển hướng sự chú ý.

"Haha~ Cô ấy biết mình đang tìm ai phải không?" Hoàng Anhge bất lực nhìn Thành Gia Tú, kìm lại những gì cô đang nói, nói: "Công ty của mẹ tôi cũng rất bận rộn vào cuối tuần, không có thời gian. Hơn nữa, chị gái Xiaomin của bạn trước đây đã yêu thương bạn rất nhiều, vì vậy bây giờ bạn nên trả ơn cô ấy."

"Được, được." Thành Gia Tú đồng ý công việc mà không do dự. Nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy có chút hụt hẫng: “Tôi không thể làm lao động tự do phải không?”

“Vậy ngươi muốn phần thưởng gì?” Theo thông lệ trước đây, việc hỏi thăm của Thành Gia Tú chỉ là một thủ tục tượng trưng. Hoàng Anh Ca vỗ vỗ tay hắn, chuẩn bị đứng dậy trở về phòng ngủ.

Có lẽ trước đây Trình Gia Tú không quan tâm, Hoàng Anh Ca cũng không lừa gạt một hai lần, nhưng sau lần trải nghiệm cuối cùng ở nhà hàng, trong lòng anh đã có điều gì đó thay đổi. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Hoàng Anh Ca, lắc đầu với cô, "Anh nhớ có người từng nói với anh rằng trên đời không có gì miễn phí, chỉ có vậy thôi sao?" Trình Gia Tú nhướng mày nhìn cô.

Hoàng Anh Ca không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó nhếch mép cười, chống nạnh nhìn xuống hắn, "Ồ, Tu Tú muốn ích lợi gì?"

Trình Gia Tú dùng ngón trỏ vỗ nhẹ vào má cô. 

Hoàng Anhe sửng sốt. Nghĩ đến chuyện ngày hôm đó, anh vô thức lau khóe miệng, nhưng không phát hiện được gì. 

"Em gái Tiểu Mẫn của ngươi cũng là một mỹ nhân tuyệt vời, nếu ngươi giúp nàng, ta nghĩ nàng sẽ vui vẻ cho ngươi phần thưởng như vậy."

"Vậy trước tiên anh phải tính lãi. Nếu cô ấy bắt chước anh mà luôn trả nợ, tôi sẽ lỗ lớn."

“Ôi~ Vậy ra mẹ không tin tưởng vào mắt Tú Tú sao?” Hoàng Anhe giả vờ buồn bã. 

“Đừng như vậy nữa, tôi không phải là đứa trẻ dễ bị lừa gạt sao?” Thành Gia Tú ngước nhìn Hoàng Anhe. 

"Thật hay không? Hả?" Hoàng Anhe hơi cúi xuống và ôm Thành Gia Tú. "Chúng ta ở đây với ai thế nhỉ? Thằng nhóc này." Nói xong, anh ta giả vờ ném anh ta ra ngoài. 

“A~ thả tôi xuống nhanh lên.” Để tránh bị ném ra ngoài, cậu nhanh chóng vòng tay qua cổ mẹ. 

"Còn dám cùng mẹ giả vờ làm người lớn sao? Hả?"

"Con không dám. Con không dám nữa. Mẹ hiền, hãy nhanh đặt con xuống. Làm ơn."

“…Vậy tại sao anh vẫn ôm em chặt như vậy?”

Trình Gia Tú cố gắng buông tay: “Anh sẽ không ném con trai mình xuống chứ?”

"Hả?"

"Bỏ nó đi, thả nó đi, đừng vứt nó đi, đừng vứt nó đi!"

"Nhớ kỹ, ngày mai anh sẽ giúp em gái Xiaomin của em đi kiểm tra cửa hàng." Sau đó, cô hôn lên mặt Trình Gia Tú. 

Khi Hoàng Anhe nghe thấy tiếng cửa đóng lại trong phòng mình, anh chạm vào má mình, như thể mùi thơm do ai đó để lại vẫn còn đó. 

Thứ bảy, buổi sáng, nắng, 24°C

Thành Gia Tú nhanh chóng đến cửa cửa hàng tiện lợi theo vị trí do Thẩn Tiểu Mẫn gửi, sau đó tìm thấy chìa khóa qua một khe hở nhỏ cạnh cửa sổ theo chỉ dẫn của cô. 

"Anh cứ để chìa khóa ở một nơi như thế này à? Anh không sợ người ta nhìn thấy và lấy đồ trong người sao?" Gửi. 

"Ồ, cũng đúng thôi, tôi lo đồ mua không bán được, ngày qua ngày không kiếm được tiền cũng không sao, thỉnh thoảng tôi phải tự mình trả một phần, tốt nhất nên đóng cửa càng sớm càng tốt." "Cô Gái Hoang Đàng" đã gửi một tin nhắn. 

Bài phát biểu này... rất phù hợp với ấn tượng của anh về Thẩm Tiểu Mẫn, một "đứa con hoang đàng". 

Đó là lần đầu tiên anh và Hoàng Anhe đến thành phố này, gia đình Shen vẫn sống bên cạnh.

Nói đúng ra, cửa hàng tiện lợi này không phải do Thẩn Tiểu Mẫn mở. Nó từng là cửa hàng của gia đình Shen. Sau khi Thẩm Quang Vũ được thăng chức, anh ấy đã đi phát triển ở nơi khác. Cửa hàng đã được chuyển nhượng cho người khác. Người tiếp quản không biết tại sao nhưng công việc kinh doanh vẫn tiến triển tốt. , nhưng ngay sau đó ông chủ lại muốn ra tay và lại tiếp cận Thẩm Quảng Vũ. Khi đó, Thẩm Hiểu Mẫn vừa mới tốt nghiệp, mỗi ngày đều vắng nhà. Đường Huệ và Thẩn Quan Vũ đã thảo luận về việc giao cửa hàng ban đầu cho Thẩn Tiểu Mẫn quản lý và trói cô ấy cải trang. 

Thành Gia Tú xem xét các kệ một lúc rồi quay lại quầy tính tiền, lấy sổ tay ra và viết ra vài thứ mà anh nghĩ có thể điều chỉnh được. Sau đó, anh lấy điện thoại di động ra và nhìn xung quanh, liếc nhìn những người qua đường đi ngang qua cửa. 

Sau khi quan sát một lúc, anh bước tới cửa và nhìn xung quanh. Có rất nhiều người đi ngang qua cửa, nhưng không ai có ý định bước vào cửa hàng. 

Thẩm Tiểu Mẫn đến cửa hàng đã gần trưa, Trình Gia Tú đang ở quầy thu ngân làm kem. 

“Nóng quá, nóng quá.” Thẩm Tiểu Mẫn nghe được giọng nói của anh trước khi nhìn thấy anh. Cô đi thẳng đến cửa hàng, cất túi Kun vào ngăn kéo, vặn điều hòa vài độ rồi đưa bữa trưa mình mang theo ra: "Tú Tú, công việc thế nào rồi?"

"Ừm, điều đó không tốt." Trình Gia Tú từ trong tủ lạnh lấy ra một cây kem ốc quế, xé bao bì đưa cho cô: "Đây, ăn một cây kem ốc quế, không có gì."

Thẩm Tiểu Mẫn cầm lấy cây kem, có chút khó hiểu nhìn Trình Gia Tú: “Tôi nhớ không lầm thì đây hình như là quán của tôi phải không?”

"Ồ, bây giờ bạn đã khuất bóng rồi phải không? Cái của tôi là của tôi, cái của bạn cũng là của tôi." Trình Gia Hưu nói đùa. 

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì ngu xuẩn?" Thẩn Tiểu Mẫn vặn lại, không biết mình đã hiểu lầm điều gì. 

Thành Gia Tú ngồi cạnh chiếc bàn nhỏ để ăn trưa và tạm nhường ghế cho Thẩm Xiaomin. Khi đó anh mới có thời gian để quan sát kỹ càng người em gái đã yêu thương anh như một đứa em trai. 

Cô có khuôn mặt xinh xắn, hoàn toàn tự nhiên và không hề trang điểm. Cô ấy không thể nói là xinh đẹp tuyệt vời, nhưng cô ấy là kiểu người đặc biệt hấp dẫn. Có thể thấy mái tóc dài dày màu đỏ rượu của cô ấy đã được chăm sóc cẩn thận và cơ thể cô ấy trông được quản lý tốt. Đó là kiểu khiến người ta cảm thấy vừa mắt. 

Hôm nay chị Xiaomin mặc một chiếc váy trễ vai, đôi cánh tay gầy trắng nõn tỏa sáng rực rỡ, đôi chân thanh tú đi một đôi dép cao gót. Có lẽ đó là vì cô đã được sống trong quần áo đẹp và đồ ăn ngon từ khi còn nhỏ. Khí chất của cô rất khác so với những người đẹp bình thường. Ngoài ra, tính cách của cô cũng hướng ngoại hơn, uyển chuyển trong từng động tác. Cô ấy không có vẻ tự phụ như những cô gái trong trường. Ngoài khuyết điểm là một đứa con hoang đàng, cô ấy còn là một sự tồn tại rất xuất sắc về mọi mặt. 

Chị Xiaomin ngồi lặng lẽ lại càng xinh đẹp hơn. Cô dùng ngón tay vén mái tóc dài ra sau tai. Toàn bộ con người cô ấy dường như có một khí chất khác, và cô ấy rất nữ tính. Đây có thể là side profile mà mọi người thường nhắc tới. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của Trình Gia Tú, Thẩm Tiểu Mẫn quay đầu lại nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi choáng váng à?"

"Chị Xiaomin, có ai từng nói với chị rằng chị đã bị giết trong hồ sơ chưa?" Anh chợt hỏi. 

"Giết mặt bên là gì?"

"Nó có nghĩa là khen ngợi hồ sơ và ngoại hình đẹp của ai đó."

"Ý bạn là, mặt trước của tôi không đẹp bằng mặt bên của tôi?" Thẩm Tiểu Mẫn sẽ không để hắn đi như vậy. 

"Không phải vậy. Nếu chính diện của chị Xiaomin là 100 điểm thì mặt nghiêng của chị ấy ít nhất cũng phải 120 điểm."

"So với dì Dĩnh?" Thẩm Tiểu Mẫn đột nhiên hỏi. 

Chiếc đũa trên tay cô khựng lại một lúc. Thành Gia Tú nhìn Thẩn Tiểu Mẫn, tự hỏi nên trả lời câu hỏi này như thế nào. 

“Chúng ta đang nói về đâu thế?”

"Giết bằng một mặt." Thẩm Tiểu Mẫn hoàn toàn không hiểu hắn muốn làm gì. 

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi hỏi ta có biết cận mặt sát thủ hay không, ta không biết."

"Ồ, tôi cũng không biết." Trình Gia Tú trả lời. 

Thẩm Tiểu Mẫn sửng sốt mấy giây mới kịp phản ứng: "Ngươi, ngươi... ngươi Trình Gia Tú, ngươi đang giở trò với ta."

Sau khi cuộc vui kết thúc, Thẩm Tiểu Mẫn tìm thấy cuốn sổ trên bàn, "Chậc chậc, chữ viết của cậu đẹp quá. Không biết đây là chữ của cô gái nào," rồi đọc to nội dung, "1. Đặt mấy cái bàn ngoài cửa." "2. Đặt tủ lạnh ở vị trí dễ thấy ngoài cửa." "3. Đặt tất cả hàng hóa cồng kềnh ở đầu kệ giữa phía sau..."

Buổi chiều rõ ràng là có nhiều khách hàng hơn, nhưng Trình Gia Tú luôn có ảo tưởng rằng không phải tất cả những người này đều đến đây để mua đồ. Điều đặc biệt rõ ràng là có một vài người đàn ông bước vào xem xét các kệ hàng, quay lại quầy thu ngân, nhìn quanh một lúc lâu rồi mua một bao thuốc lá rồi rời đi.

Buổi chiều, 5 giờ chiều. 

"Tú Tú, đã đến giờ tan làm rồi." Thẩm Hiểu Mẫn hét lên với anh. 

? ? ? 

Trình Gia Tú nhìn thời gian. Không phải mới có 5 giờ thôi sao? Bây giờ nó đóng cửa à? 

“Không phải mới có 5 giờ thôi sao?”

"Anh thật sự cho rằng tôi kiếm tiền từ việc này sao? Không để tôi trả nợ cho anh cũng tốt. Thu dọn đồ đạc đi, tôi đưa anh đi chơi." Sau đó, cô bước ra ngoài trước. 

Sau khi cắt điện và đóng các cửa ra vào và cửa sổ, Trình Gia Tú tra chìa khóa trở lại vào khe hở nhỏ. 

Chiếc Cadillac màu trắng đậu bên đường hiển nhiên đã thu hút sự chú ý của nhiều người đi đường. Thẩn Tiểu Mẫn vẫy tay chào anh từ vị trí lái xe. 

Trình Gia Tú vốn muốn ngồi ở ghế sau, nhưng cảm thấy cố ý như vậy sẽ dễ xúc phạm chị Tiểu Mân nên chỉ mở cửa bên phụ rồi ngồi vào. 

"Tôi tưởng cậu sẽ trốn ở phía sau và ngồi xuống?"

"Anh nói gì cơ? Tôi không làm gì để xin lỗi anh cả."

Thẩm Tiểu Mẫn nghiêng người giúp anh thắt dây an toàn, chặn lời anh muốn nói "Tôi tự biết thắt dây an toàn". Cô cảm nhận được sức ép của hai làn da mềm mại trên ngực chị Xiaomin. Sẽ là nói dối nếu nói cô không phản ứng gì cả, nhưng nó không lớn đến thế. Gió thơm thổi qua chóp mũi cô. Chị Xiaomin tự nhiên thắt dây an toàn, xe chạy ra ngoài êm ái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

“Mẹ ơi, mẹ có thấy cái này hợp với con không?” "Nó có vẻ tốt."

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về chuyện này?" "Không tệ."

"Mẹ ơi, con mặc cái này có đẹp hơn không?" "Tôi nghĩ là sẽ được."

…………

"Cái này nhìn đẹp, cái kia nhìn đẹp... Ngươi nói ta mặc gì cũng đẹp, ngươi, ngươi đối với ta chỉ là chiếu lệ, căn bản không hiểu tâm tư của ta." Với khuôn mặt trẻ thơ thanh tú như sứ, cô bé tức giận ném chiếc váy Gothic trên tay xuống đống quần áo bên cạnh. Giọng nói trong trẻo của cô ấy nghe khá dễ thương. Cô ngồi ở mép giường, bĩu môi, đôi mắt to ươn ướt, có thể bật khóc bất cứ lúc nào. 

Mỹ phụ mỉm cười ngồi xuống bên cạnh cô bé, ôm lấy thân thể của cô bé: "Con ngốc của mẹ, con sắp đi họp phụ huynh, ăn mặc đẹp như vậy là muốn ra mắt ai? Con yêu anh chàng đẹp trai nào đó à? Nói cho mẹ con biết, mẹ sẽ kiểm tra giúp con." Cô véo mặt người khác. 

Không biết có phải bị tiết lộ bí mật hay không, cô bé đỏ mặt vội vàng phủ nhận: "Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Con... con không có, chỉ là con chỉ muốn mặc đẹp cho mình thôi, con không có ý gì khác." Ai cũng có thể thấy suy nghĩ nho nhỏ của cô trong màn trình diễn “ở đây không có ba trăm lượng bạc” này. 

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ làm cho công chúa nhỏ của tôi trông thật xinh đẹp, khiến hoàng tử tương lai của chúng ta có chút kinh ngạc. Không, tôi muốn cho các bạn cùng lớp thấy sự quyến rũ của công chúa nhỏ của tôi." Nhìn thấy sắc mặt cô bé lại trở nên u ám, mỹ nhân nhanh chóng đổi lời. 

"Nào, đứng dậy trước đi."

Cô bé ngoan ngoãn đứng dậy và giơ tay lên. 

Người đẹp nhìn kỹ, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở cặp vú khác thường. "Bộ ngực giống con gái nhỉ, điều này hơi khó nhỉ..." cô nghĩ thầm. 

“Mẹ ơi, chật quá, khó chịu quá…” Cô bé phàn nàn với mỹ nhân. 

"Mày đáng bị bóp cổ đến chết. Việc khiến mày lớn lên như vậy là điều nhiều hơn bất cứ ai khác có thể yêu cầu." Cô vô thức so sánh một số phần của hai người họ. 

"Bạn ổn chứ?" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn đồng hồ rồi lại gọi cửa. 

"Được rồi được rồi, đừng vội với tôi."

"Đợi một lát, bố sẽ nói chuyện với con."

**********************

"Hai người làm sao vậy? Kéo ra lâu rồi..." Người đàn ông ngồi trên ghế lái cáu kỉnh mắng hai người đi xuống lầu. Cuối tuần hiếm khi được thư giãn và ngủ nướng, nhưng vì hôm qua người mới đến bộ phận của anh bất cẩn, làm việc không hiệu quả nên hôm nay phải tăng ca, nghĩ đến điều này khiến anh tức giận. 

Nhưng khi nhìn thấy hai mẹ con xuất hiện bên ngoài xe, đôi mắt anh mở to, lời phàn nàn ban đầu biến mất ngay lập tức. Anh chỉ có thể lẩm bẩm: “Chúng ta sắp đi họp phụ huynh, sao phải ăn mặc chỉnh tề thế này?” Anh ta trông không giống một sinh viên chút nào. 

"Được rồi được rồi, lái xe đi, ông bố hôi hám."

…………

"Được, anh đưa em đến đây. Vậy anh đến công ty trước, buổi tối quay lại đón em."

"Được rồi, lái xe an toàn nhé." Người phụ nữ xinh đẹp vẫy tay chào anh. 

Nhìn con gái đang quay lưng về phía mình, người đàn ông bất giác gật đầu má trái, nói với mỹ nữ: “Vợ ơi, xin hãy yên tâm.”

"Này ~ Có nhiều trẻ em đang xem lắm, đừng xấu hổ." Nói xong, ông đi đón con gái. Người đàn ông không còn cách nào khác đành bất lực thở dài, lái xe đi hướng khác. 

Người đẹp và con gái vẫn gây náo loạn khi bước xuống xe, khiến nhiều đại diện học sinh đón tiếp phụ huynh cũng chú ý tới. 

"Mẹ kiếp, Tú Tú, nhìn đi, nhìn đi," Đồ Jinhong kích động lắc vai Trình Giai Tú, "Bộ dáng này, bộ dáng này, một mỹ nữ thế nhân, thả ta ra, chờ đã, bên cạnh ngươi không phải là bạn cùng lớp Yến Ngọc cùng lớp chúng ta sao?"

Nhìn thấy Trình Giai Tú, Phó Nhan Ngọc nắm tay mẹ, bước nhanh về phía bên này. Thành Gia Tú và Độ Kim Hồng nhanh chóng đứng dậy chào đón họ. 

“Sao chỉ có hai người thôi?” Phú Yến Vũ nghi ngờ hỏi. 

"Bạn cùng lớp Phạm và Cao đi vệ sinh." Độ Kim Hồng trả lời đầu tiên. 

"Ồ. Đây là mẹ con, mẹ ơi, đây là Tú Tú, đây là thành viên ban học tập của lớp chúng ta, Đồ Cẩm Hồng." Phú Yến Vũ giới thiệu ngắn gọn cho cả hai bên. 

"Dì ơi, hãy ký vào mẫu đăng ký này." Đồ Cẩm Hồng ra hiệu cho mỹ nữ xem hình thức trên bàn. 

Người đẹp cúi xuống, hạ cổ áo xuống. Trình Giai Tú đẩy người bên cạnh sang một bên, đưa tay tới bên kia bàn lấy cốc giấy, vừa lúc cản trở tầm nhìn của người sau. 

Chỉ trong vài giây, người đẹp đã ký tên và đứng thẳng trở lại.

“Dì ơi, uống cốc nước đi.” Trình Gia Tú đưa cốc giấy đựng nước.

“Cám ơn, hiện tại tôi không khát.” Mỹ phụ thản nhiên nhìn Trình Gia Tú một cái, cũng không có nhấc máy.

"Tôi khát nước, đưa cho tôi." Phú Yến Vũ ở bên cạnh cầm lấy ly nước uống hết rồi kéo mẹ đi mà không thèm quay đầu lại.

Thành Gia Tú gãi đầu và lúng túng nhìn Độ Kim Hồng. 

“Nào ngoan, cùng ta chơi đùa,” Đồ Cẩm Hồng dùng sức ôm lấy cổ hắn, “Nói thật, vừa rồi ngươi có hưng phấn không?” 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không thích chuyện này..."

"Chụp, nhéo, nhéo, chậc, chậc, chậc, lại bắt đầu rồi, anh không cần giải thích với em, hiểu chưa?" Đồ Jinhong cắt ngang lời nói của mình, tự nhủ: “Tôi chỉ nghĩ rằng trong lớp chúng ta sẽ không có ai xinh đẹp hơn mẹ của cậu, nhưng không ngờ lại có một người tốt bằng bà ấy. Bạn có thấy mẹ của bạn cùng lớp chỉ là Phú Yến Vũ trưởng thành không? Đúng ra, thái độ của bạn cùng lớp Fu đối với bạn có chút mơ hồ. Tại sao bạn lại lạnh lùng và thờ ơ với người khác như vậy?”

"Tôi chắc chắn rất có hứng thú với loại chuyện này, không cần phải suy nghĩ đâu." Trình Gia Tú quay đầu lại, trong lòng thầm nghĩ, đáng tiếc kẻ ngốc bên cạnh không nghe được. 

Các bậc phụ huynh lần lượt chạy đến, khi quay lại giảng đường thì giảng đường khổng lồ đã gần kín chỗ.

Đồ Jinhong đưa cho anh tờ đăng nhập rồi trở về chỗ của mình. Thành Gia Tú đứng hình và đi về phía giáo viên chủ nhiệm. Anh không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không, nhưng anh cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang “khó khăn” nhìn chằm chằm vào mình, như muốn nhìn thấu anh. 

Sau khi đưa đơn cho giáo viên chủ nhiệm, giáo viên chủ nhiệm không liên lạc với Hoàng Anhge nữa mà gật đầu với anh, anh ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh. Sau đó, hiệu trưởng bước lên bục và bắt đầu phát biểu. 

"Vừa rồi cậu đang nói chuyện gì với Laoban vậy?"

Hoàng Anhe đặt ngón trỏ lên môi ra hiệu cho anh ta giữ im lặng và không ngắt lời giáo viên chủ nhiệm. Thành Gia Tú không còn cách nào khác ngoài nhún vai và im lặng. 

Đó vẫn là những câu nói hàng ngàn năm không thay đổi: đầu tiên, ông khen ngợi các bậc phụ huynh tham gia đã làm việc chăm chỉ vì con cái, sau đó là nhận xét về những khuyết điểm của giáo viên, sau đó nhận xét các cá nhân học sinh xuất sắc, và cuối cùng là cảm ơn các bậc phụ huynh đã tin tưởng và ủng hộ, khuyến khích giáo viên và học sinh cùng nhau hợp tác. 

"... Tiếp theo, tôi xin mời bà Hoàng Anhe, phụ huynh của Thành Gia Tú, phát biểu." Thầy hiệu trưởng dẫn đầu vỗ tay.

Hoàng Anhge đứng dậy, vuốt thẳng gấu váy và bước về phía bục giảng. Hôm qua, khi Trình Gia Tú nói với cô rằng cô sẽ đại diện cho phụ huynh học sinh phát biểu, cô càng lo lắng hơn nên hôm nay cô đã dành rất nhiều thời gian cho việc hóa trang.

Cô mặc một chiếc váy chữ A màu đen tuyền thanh lịch và tươm tất, trang điểm nhẹ nhàng phù hợp với đường nét khuôn mặt thanh tú; cô ấy có dáng người cao gầy nhưng xinh đẹp, mảnh khảnh đến mức trông béo và gầy hơn cả eo rắn; chăm sóc da lâu dài khiến cô ấy trông căng bóng; và cô ấy đã sống ở miền Nam từ khi còn nhỏ.

Hoàng Anhe cầm chiếc bộ đàm trên bàn lên, hít một hơi thật sâu, giọng nói trong trẻo và thanh khiết tràn ngập mọi ngóc ngách của giáo viên, "Xin chào mọi người, tôi là mẹ của Thành Gia Tú, Hoàng Anhe. Tôi rất vinh dự..." Không ngoại lệ, có một đoạn văn dài không có gì bổ dưỡng, "Làm thế nào để đấu tranh và chiến đấu, tôi không nghĩ rằng tôi cần phải mô tả chi tiết điều này, tất cả các giáo viên nên nói cho đến khi bạn mệt mỏi. Là cha mẹ, ai cũng muốn con mình nổi bật, nhưng tôi tin rằng vì tất cả học sinh đều tập trung ở đây nên đây là một loại số mệnh, không ai phải kém hơn ai, các bạn đều là một phần không thể thay thế của người khác, thành tích học tập không phải là tiêu chuẩn để đo lường mọi thứ về bạn, thế giới rất phức tạp, hãy suy nghĩ rõ ràng xem điều gì là quan trọng nhất với bạn, bạn muốn trở thành người như thế nào và phương pháp nào phù hợp với bạn. về những ưu và nhược điểm, hãy dựa vào hiện tại và hướng tới tương lai.

"Bah bang bang -" Thành Gia Tú dẫn đầu vỗ tay, nhìn mẹ bằng đôi mắt đầy sao, tiếng vỗ tay không ngớt vang vọng trong phòng học. 

Hoàng Anhe có vẻ thoải mái và trở về chỗ ngồi, nhưng tâm lý của cô lại khác khi đối mặt với nhân viên và trẻ em. Cô nắm chặt tay trái của Thành Gia Tú. Thành thật mà nói, việc đứng trên bục vinh quang vừa rồi là một trong những tình huống hồi hộp hiếm hoi đối với cô. Điều này khác hẳn với vẻ mặt thường ngày của cô với cấp dưới trong công ty. Trên bục giảng, danh tính của cô chỉ là mẹ của một bạn cùng lớp.

Trình Giai Tú không hiểu lắm, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ căng thẳng à?" Cô ấy trợn mắt.

Buổi họp phụ huynh-giáo viên đã kết thúc. 

Thành Gia Tú đang đi dạo cùng Hoàng Anhe thì có một hai mẹ con đi trước mặt cô. Người đẹp mặc chiếc váy nơ màu trắng tinh khiết. Hình dáng của cô ấy giống Hoàng Anhe 70% và ngoại hình của cô ấy giống Phú Yến Vũ 70%. Không, phải là Phú Yến Vũ trông giống cô ấy đến 70%. Hai mẹ con có thể là ai nếu không phải Phú Yến Vũ? 

"Xin chào cô Hoàng Anhe, tôi là mẹ của Phú Yến Vũ. Tên tôi là Hà Mộng Vũ. Bạn có nhớ tôi không? Bạn cùng lớp Thành Gia Tú." Người phụ nữ xinh đẹp chủ động đưa tay về phía Hoàng Anhe và liếc nhìn Thành Gia Tú. 

"Dì là một người phụ nữ xinh đẹp nên tất nhiên là rất ấn tượng." Người bên cạnh đã ở rất xa nên giọng điệu của Trình Gia Tú trở nên có chút tùy hứng. 

Cảm nhận được một ánh mắt không mấy thiện cảm từ bên cạnh, anh nhanh chóng nói thêm: "Bạn học Phó chắc chắn là thừa hưởng gen ưu tú của dì, cho nên anh ấy mới đẹp như vậy."

Phú Yến Vũ quay đầu lại và không để ý đến anh, Thành Gia Tú chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

"Tú Tú bắt đầu nói ngọt ngào với phụ nữ có miệng nhỏ như vậy không phải là điều tốt." Hà Mộng Ngọc khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Đúng vậy. Tôi vừa nghe chị Hoàng nói. Về kiến ​​thức thì bạn hiểu biết hơn tôi rất nhiều. Chúng tôi là chị em. Tôi nghĩ bạn sẽ không phiền nếu tôi gọi bạn là chị chứ?”

"Dù bạn nói gì đi nữa, chúng tôi chỉ là cha mẹ. Nếu bạn thực sự đánh giá cao tôi, hãy gọi tôi là Yingge." Hoàng Anhe lịch sự trả lời cô ấy. 

"Được, vậy tôi sẽ không trốn tránh. Mình vừa nghe bạn phát biểu nên muốn qua bên bạn để học hỏi cách giáo dục trẻ em. Có bất tiện cho cậu không?”

“Tôi đã nói với anh rồi, không cần phải kiềm chế như vậy, ở nơi làm việc không được dùng những thứ đó, nếu không tôi sẽ té ra. Nếu có thời gian, Tú Tú nên tiếp xúc nhiều hơn với các bạn cùng lớp và nâng cao mối quan hệ của cô ấy. Tú Tú, dì Hà và tôi sẽ đi dạo. Con đi chơi cùng bạn cùng lớp cho vui, nhưng đừng bắt nạt những cô gái khác." Hoàng Anhe muốn dành nhiều thời gian hơn với Thành Gia Tú để bù đắp, nhưng lần này sẽ không tốt cho những người khác. 

"Được rồi, nếu có gì thì nhắn tin cho tôi nhé."

**********************

"Này, bạn cùng bàn, đợi đã, đợi đã, đừng đi nhanh quá, đợi một chút, để tôi nói cho bạn biết." Nhìn thấy Phó Nhan Ngọc bước đi càng lúc càng nhanh, Trình Giai Tú tiến lên nắm lấy tay cô: “Em sao vậy? Ai làm cậu tức giận vậy?"

"Người mù!"

"À? Cậu đã nói gì thế?"

"Ta nói ngươi chỉ là mù."

"Nhìn kìa, có một anh chàng đẹp trai ở đó!" Trình Gia Tú đột nhiên hét lên.

Phú Yến Vũ phớt lờ anh ta và tiếp tục tiến về phía trước. Những chiếc cúc trên lưng cô đã mòn đến mức cô chỉ có thể tiếp tục kéo dây đai để giảm bớt áp lực lên vai. 

"Ở phía sau có khó chịu không?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó." Nút này dường như là nút quay lại và cô không thể hoàn tác nó bằng một tay. Cô đã cảm thấy đau lòng rồi, bây giờ cô lại càng tức giận hơn. 

"Này, lại đây giúp tôi." Phú Yến Vũ đã rất tức giận. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

“Cứu, giúp tôi cởi cúc quần lót phía sau.” Đau đớn đến mức cô không thể quan tâm đến sự xấu hổ của mình. 

"À? Bạn có chắc là bạn không đùa tôi không?" Thành Gia Tú nhìn xung quanh để xem có ai đang ghi âm hay không. Điều này có thể đã được đưa lên tin tức. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên, tôi khó chịu quá."

"Nếu không thì chúng ta đi tới phòng học trống phía trước." Sau khi cân nhắc cẩn thận, Thành Gia Tú đề xuất một kế hoạch tương đối thận trọng. 

Phú Yến Vũ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, lo lắng người khác sẽ phát hiện ra hành vi của họ. 

Phòng học trống này thường được dùng làm phòng chờ thi, nhưng ngày nay nó tạm thời được dùng làm phòng chờ. Buổi họp phụ huynh vẫn chưa kết thúc, mọi người tập trung vào các lớp nên tạm thời vắng người. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Mặc dù biết cách cởi áo lót cài cúc thông thường và đây không phải là lần đầu tiên anh làm việc này với phụ nữ nhưng anh không muốn tạo cho người khác ấn tượng rằng mình rất điêu luyện. 

“Váy, không, nó ở đây.” Phó Nhan Ngọc nắm lấy tay Trình Gia Tú, nhét vào dây kéo bị kẹt. Dây kéo bị kẹt vào lớp vải gần đó. Vừa rồi cô kéo mạnh, Trình Gia Tú đã tốn rất nhiều công sức để sửa lại dây kéo cho cô. 

"Bạn ổn chứ?"

"Đó là nó."

“Rít--” Hai âm thanh liên tiếp, Thỏ Trắng được thả ra hoàn toàn thả lỏng. 

"Mẹ kiếp--" Nội tâm của Trình Gia Tú không thể diễn tả bằng lời được nữa. Cô chưa bao giờ để ý rằng quần áo được bảo vệ tốt đến vậy và phim của cô bé này lại hay đến thế! 

Anh ta đã bí mật so sánh kích thước với Hoàng Anhe ngay từ vẻ bề ngoài. Anh ta có thể không cao lớn như bạn cùng bàn và vô tình nuốt khan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Hai người còn chưa quen với bầu không khí này, âm thanh trò chuyện đột nhiên vang lên từ lối đi, Phó Nhan Ngọc vội vàng kéo khóa kéo. 

Giọng nói nhanh chóng đến gần cửa. Thành Gia Tú kéo Phú Yến Vũ và dựa vào cửa. Căn phòng học trống trải này hiếm có điểm mù nhưng vẫn không an toàn. Nếu bây giờ có người từ cửa sau đi vào, bọn họ cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Cả hai người đều vô cùng lo lắng, nhưng Phú Yến Vũ lại ướt sũng một cách đáng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngoài sự hồi hộp tột độ, còn có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

"... Tú Tú của ta thật sự không cần chăm sóc đâu. Đứa bé đó hiểu chuyện và thông minh hơn ta tưởng rất nhiều. Ta đi vắng một thời gian, ngươi có muốn nghỉ ngơi trước không?"

"Tôi thật hâm mộ mối quan hệ giữa nhà anh. Con cái thông minh hiểu chuyện, mẹ lại xinh đẹp lại có năng lực, con gái tôi không hy vọng được học hành." Cô nói và mở cửa trước.

"Này, đợi một chút, tôi chợt nhớ ra mình có chuyện liên quan đến giáo viên chủ nhiệm của bọn họ." Hoàng Anhe nhìn thấy chiếc gương trang điểm đứng qua cửa sổ, "Em nghỉ ngơi ở đây trước nhé, anh sẽ đi tìm giáo viên dạy lớp của họ."

"Ừm, quên đi, tôi cũng không mệt lắm nên đi cùng anh. Vừa rồi anh vừa nói công ty của anh sản xuất sản phẩm chăm sóc da..."

Giọng nói dần dần trầm xuống, hai người sau cửa thở phào nhẹ nhõm, Phó Nhạn Ngọc trực tiếp ngã vào Trình Gia Tú. 

"Didi-di-" Điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên. Âm thanh không lớn nhưng lại khiến hai người đang chìm trong suy nghĩ giật mình. Anh lấy điện thoại di động ra - Hoàng Anhe gửi một cửa sổ bật lên: Gương chải chuốt! 

Quay người lại, anh chú ý đến chiếc gương chải chuốt đối diện, vội vàng ngước lên xem có người giám sát nào không. Cũng may năm nay phòng học này đã được dọn dẹp sạch sẽ nên không có thời gian lắp đặt thiết bị giám sát. 

Ôm Phó Nhan Ngọc vào lòng, hắn cau mày hít hít không khí: “Có ngửi thấy mùi lạ không?”

“Nó có mùi gì thế?” Cô mở to mắt, căng thẳng nắm lấy quần áo của Trình Gia Tú lần nữa. Bạn có thể tưởng tượng...

"Không, cơ thể bạn có nhạy cảm hơn bình thường trong bầu không khí căng thẳng không?" Anh quay lưng lại hỏi Phú Yến Vũ đang thay quần lót. 

"..." Sau khi bị phát hiện liền kết thúc, thật là xấu hổ lớn. 

Thành Gia Tú nhìn thẳng vào con thỏ trắng đang lủng lẳng. 

Phó Nhan Ngọc mặt đỏ lên: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Mọi điểm mấu chốt về mặt đạo đức và tính hợp lý đều biến mất vào thời điểm này. 

"Tôi nghe nói con gái mà lớn quá sẽ là gánh nặng trên vai. Bạn có muốn tôi bóp cho cô ấy thoải mái không?" Anh ta có ý định bóp nhẹ vai Phú Yến Vũ. 

"Hả? Ở đây à?"

Không biết cô ấy có hiểu lầm gì không, “Vậy cô muốn đi đâu?”

"Đây...tôi...vậy thì, đây là lần đầu tiên con trai nhìn thấy nơi này, nên đừng nhìn chằm chằm nữa, được chứ?" Vừa nói, cô vừa chậm rãi kéo tay áo ngắn lên, để lộ hai bộ ngực mềm mại và to lớn. 

"Tôi..." Trong trường hợp này, hãy chấp nhận sai lầm. Anh run rẩy đưa tay ra, ấn vào bộ ngực trắng nõn, cảm nhận sự chạm vào mềm mại của đầu ngón tay. 

"Hmm~hehe-Xiuxiu, nhanh lên, chạm vào, chạm đủ chưa? Tôi, ừm-" Trong hơi thở gấp gáp, cô vùi đầu vào ngực đối phương và nhận ra có vật gì đang đè lên xương mu của mình, "Tú Tú, anh ở đây..."

"Đừng!" Trình Giai Tú vội vàng nắm lấy bàn tay đang đưa ra của cô, “Nếu em cứ tiếp tục như vậy, hôm nay chúng ta thật sự mất kiểm soát.”

"Tại sao? Tôi nghe người ta nói rằng việc kìm nén không tốt cho con trai, và điều đó có khó khăn với bạn không?" Cô hỏi một cách ngây thơ. 

"Đó chính là điều họ đang nói đấy. Đừng nghe họ." Anh nhào nặn hai con thỏ trắng mềm mại để trả đũa. 

"Ôi - đau quá ~" Những tiếng rên rỉ đau đớn chỉ càng kích thích ham muốn của anh. Anh ngừng cử động và chỉ âu yếm ôm cô một lúc, chờ cho hơi nóng giảm bớt. 

Sau khi giúp cô thu dọn quần áo và xác nhận giữa hai người dường như không có vấn đề gì, Trình Gia Tú đang chuẩn bị mở cửa. 

“Chờ một chút,” Phó Nhan Ngọc kéo hắn, nhẹ nhàng hỏi bên tai hắn: “Có muốn cho ta mượn con gà béo của ta không, ngày mai ngươi có thể trả lại cho ta được không?” Vừa nói, anh vừa lấy con thỏ trắng nhỏ từ trong túi ra. 

Trình Gia Tú kinh ngạc nhìn cô: “Em có thể bớt kiêu ngạo được không?”

"Này, tôi không nghĩ về bạn."

Vì lợi ích của tôi? Chưa kể bản thân ý tưởng này có vấn đề gì không, nếu Hoàng Anh Ca mang về nhà phát hiện ra thì sao? 

Khi cả hai đi tìm cha mẹ, Hoàng Anhe và Hà Mộng Vũ đang trò chuyện sôi nổi với giáo viên chủ nhiệm. Khi thấy họ đi tới, họ kết thúc cuộc trò chuyện. Hoàng Anhe đang nhìn Phú Yến Vũ, trong khi Hà Mộng Vũ đang nhìn Thành Gia Tú. 

"Ta đang nói hai ngươi, cho nên ta ở đây. Tú Tú, các ngươi thành tích cao hơn. Nếu có thể, ta dẫn các ngươi cùng bàn. Dù sao chúng ta còn chưa theo kịp tiến độ, sư phụ tin rằng chuyện nhỏ này đối với các ngươi không thành vấn đề đúng không?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, thưa cô, tôi sẽ làm vậy."

Phó Nhan Ngọc ở một bên ngượng ngùng cúi đầu, không biết là vì thành tích trung bình hay vì nguyên nhân nào khác. 

Chiếc Bumblebee màu cam đang chạy trên đường cao tốc. Hoàng Anhge nhìn thẳng về phía trước và lái xe không chút phân tâm. 

"Mẹ ~" Thành Gia Tú nói một cách thận trọng và thăm dò.

"Hả?" Giọng điệu thờ ơ, như thể người vừa gửi tin nhắn cho anh không phải là cùng một người. 

"Anh không hỏi gì đó à?" Anh gãi đầu. 

"Anh hỏi cái gì vậy? Nếu anh không chủ động hỏi thì tôi có cần hỏi không?" Giọng điệu nhanh nhẹn có vẻ như hai người họ chỉ đang thảo luận một vấn đề tầm thường trong cuộc sống hàng ngày. 

"Không, nếu bạn không hỏi, tôi không biết bắt đầu từ đâu. Chủ yếu là vậy."

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà.”

**********************

Kéo chiếc ghế sofa đa năng ra, Hoàng Anhe nằm trên đó mà không cởi tất. 

Trình Gia Tú chủ động treo túi lên, sau đó giúp cô cởi tất. 

Hoàng Anh Ca đột nhiên ngồi dậy, khoanh chân nhìn hắn, khóe miệng mỉm cười: "Sao nhìn ngươi giống như đã làm sai gì đó?"

“Bởi vì…” Bình thường anh rất ăn nói lưu loát, nhưng đột nhiên lại lên tiếng vì không có lý do. 

"Bạn có đau lòng vì bị phát hiện đang bí mật yêu một chú cún con với bạn nữ cùng lớp của mình không?"

Lắc đầu phủ nhận. 

"Điều đó có nghĩa là bạn tức giận khi ai đó làm phiền bạn khi đang làm điều gì đó tốt phải không?" 

Vẫn lắc đầu.

"Mẹ hỏi con, con có thích bà ấy không? Nhìn mẹ rồi trả lời." Hoàng Anhe vẫn đang mỉm cười, nhưng đôi mắt anh đột nhiên trở nên sắc bén. 

Trình Gia Tú nhìn thẳng vào cô, nói: “Tôi thích.” Nói chính xác hơn thì đó là sự tò mò không rõ về người khác giới. 

"Ồ? Vậy để tôi hỏi cậu, sau này để cậu cưới cô ấy thì thế nào?" Hoàng Anh Ca duỗi chân tay một chút, vô thức hay vô thức, chiếc váy dài tuột khỏi đôi vai gầy, treo trên đỉnh núi trắng chắc chắn. 

Lấy vợ à? kết hôn? Có vẻ như đó không phải là những điều anh nên cân nhắc vào lúc này. 

"Bình thường tôi nói không tốt, bây giờ lại bị câm?" Hoàng Anh Ca hỏi.

"Tú Tú, lại đây." Câu hỏi lạnh lùng ban đầu tan biến ngay lập tức và chuyển sang giọng điệu dịu dàng và ân cần thường ngày. 

Thành Gia Tú ngoan ngoãn cúi đầu và đứng trước mặt Hoàng Anhe. 

“Tới sofa và nằm xuống đây.” Cô vỗ đùi, quỳ xuống nhường chỗ cho anh nằm nghiêng. 

Anh nằm ngửa và tựa đầu vào cặp đùi thanh tú của cô. 

Hoàng Anhge từ hộp chức năng bên cạnh lấy ra một cái ngoáy tai, quay đầu ra ngoài, cẩn thận giúp anh làm sạch ốc tai. Anh ấy nói: "Tú Tú bây giờ đã trưởng thành rồi, tò mò một số chuyện là chuyện bình thường. Tuy nhiên, con vẫn chưa đủ tuổi thành niên, con có biết không. Việc học của Tú Tú chưa bao giờ khiến mẹ nó phải lo lắng. Con là niềm tự hào của mẹ nó, hiểu không?" Cô lấy khăn giấy ra lau sạch vết bẩn trên dụng cụ. 

Cảm nhận được sự kích thích do sự ma sát giữa làn da căng cứng và khuôn mặt mang lại, trái tim vốn đang chán nản đã bình tĩnh lại. 

Sau khi lấy ra một cái, Hoàng Anh Ca quay mặt vào trong. Mùi sữa đậm đà ngay lập tức tràn ngập đường hô hấp của anh. Anh hít một hơi thật sâu với vẻ có phần lơ đãng, vô thức đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Hoàng Anhge hít một hơi và không phản đối hành động này. 

"Hai đứa đều còn nhỏ, mẹ không muốn con đi sai đường. Có thể con nghĩ mình tự chủ tốt, có thể con nghĩ hai đứa thực sự thích nhau, nhưng nếu như vậy thì sao? Lỡ như con vô tình vượt quá giới hạn thì sao? Lỡ như con không thích đối phương nhiều như con nghĩ thì sao? Con? Nếu con gặp tai nạn thì mẹ con sẽ làm gì? Tú Tú, con không chỉ là niềm tự hào của mẹ cô ấy, con là tất cả của bà, con biết không?” Hoàng Anhe nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mà anh nhìn không bao giờ chán. Xương của cô mềm yếu như con gái, nhưng sự thật đây là xương và thịt đã rời khỏi cô khi cô mang thai tháng thứ mười. Họ không chỉ thừa hưởng gen ưu tú của cô mà còn lớn lên đến thời điểm này như cô mong muốn. Cho nên lúc Trình Chiêu Khải rời đi, cô ấy có chút do dự. Hồi lâu sau, cuối cùng cô cũng từ bỏ ý định để anh tự lo liệu; mặc dù, dù khi còn nhỏ, dù anh ốm yếu, trông như một đứa trẻ suy dinh dưỡng, cô vẫn không bao giờ quên rằng lần đầu tiên anh gọi “Mẹ”, cô đã trả lời như vậy mà không cần suy nghĩ. 

Giờ đây, đứa bé chỉ biết theo mẹ và khóc đã đến một ngã rẽ quan trọng của cuộc đời và cần sự hướng dẫn của mẹ.

"Tôi xin lỗi." Trình Gia Tú nhẹ giọng nói với cô. 

Hoàng Anh Ca lắc đầu: "Tú Tú không có lỗi với mẹ cô ấy. Nếu con thực sự thích cô gái đó, mẹ con đương nhiên sẽ hết lòng ủng hộ con, nhưng hãy cẩn thận, cẩn thận và chính xác, được không?"

“Mẹ, con nghĩ…” Trình Gia Tú đứng dậy, thì thầm vào tai Hoàng Anh Ca cái gì đó. 

"Bạn không chơi một lần vào buổi chiều sao?" Hoàng Anh Ca nhướng mày.

“Anh chơi chưa đủ vui phải không?”

"Vậy lần trước ta không cho ngươi cơ hội, ngươi vì cái gì không tận dụng?"

"Lần trước? Là khi nào?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi đã không nhận ra điều đó ổn."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Thành Gia Tú nuốt nước bọt và từ từ đưa tay ra gần hai quả bóng thịt xinh đẹp. 

Hoàng Anhe thích thú nhìn, nắm lấy cổ tay anh ta và in nó lên cơ thể bụ bẫm của anh ta...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Thành Gia Tú đang tập trung chơi đùa với chiếc kẹp tóc trên tay đến nỗi cô ấy không hề chú ý đến Hoàng Anhe đang bước vào. 

“Cậu nhìn cái gì mà mê mẩn thế?”

Trong tiềm thức, anh che chiếc kẹp tóc lại, mặc dù anh không hiểu ý nghĩa của việc làm đó. 

"Nước đã vào rồi, anh giặt trước hay tôi giặt trước?" Hoàng Anh Ca hỏi: "... Hoặc là..."

Thành Gia Tú trợn mắt nhìn cô và tự động phớt lờ lời đề nghị nóng bỏng của cô. 

“Tôi đọc thêm chút nữa, cậu đi tắm trước đi.”

"Đây là cơ hội hiếm có, ngươi xác định không muốn trân trọng sao?"

“Nếu tôi nghĩ về điều đó, bạn sẽ bị ăn thịt và bị xóa sạch.”

"Vậy tại sao ta không bị ăn thịt lau sạch? Hóa ra Tu Tú của chúng ta vẫn là quân tử." Hoàng Anh Ca đi tới phía sau, khoanh tay ôm lấy hắn, đôi bàn tay thon dài lạnh lẽo không ngừng dò dẫm xung quanh. 

Phía sau có một cái ôm nhẹ nhàng, Trình Gia Tú tự nhiên ngả người ra sau để tận hưởng cảm giác thoải mái hơn, đồng thời nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô. 

Hai người im lặng một lúc, mãi cho đến khi Hoàng Anh Ca nhắc nhở: “Nếu ngủ chưa đủ thì tối nay ngủ với mẹ, có thể nằm cả đêm ~”

"Tôi không còn là trẻ con nữa!" Trình Gia Tú nghe xong liền nhanh chóng rời khỏi vòng tay cô, "Anh đi tắm trước đi, nước sẽ nguội nhanh thôi."

"Thật là nhàm chán." Hoàng Anhe bĩu môi và đi vào phòng tắm với vẻ mặt "đòi rắc rối". 

"...mệnh đề thuộc tính được giới thiệu bởi ai, với ai là tân ngữ và quê hương là tiền đề, thì..."

"Tôi đang mang thai." Cô gái trẻ con với bộ ngực lớn thì thầm và ngắt lời chàng trai đang nói. 

Cậu bé đang giảng bài sửng sốt trong giây lát rồi đứng dậy khỏi chỗ ngồi với một âm thanh đột ngột. Vì dùng lực quá mạnh nên chiếc ghế đã bị va đập mạnh vào bàn sau khiến những người đứng sau rất bất bình. 

"Anh uống nhầm thuốc à?! Anh bị bệnh à?"

"Xin lỗi, xin lỗi, chủ đề quá sôi động."

“Nói nhiều lần như vậy thì con chó của tôi cũng đã hiểu rồi, thật lãng phí thời gian.” Giọng cô gái không lớn cũng không nhỏ, vừa đủ để vài người xung quanh nghe thấy. 

“Không, đó là vì khả năng dạy kèm của tôi còn hạn chế.” Vừa nói vừa liếc nhìn Đồ Jinhong đang đứng nghiêng người. 

"Tôi hiểu." Anh ta trả lời một cách không biết xấu hổ với một nụ cười. 

Cô gái có chút khinh thường nhìn anh rồi tiếp tục ngủ trưa trên bàn. 

Sau khi ngồi trở lại chỗ ngồi, Trình Giai Tuu mới bình tĩnh lại, quay đầu hỏi Phó Nhan Ngọc: "Anh vừa nói cái gì?"

Sự hỗn loạn vừa rồi dường như không ảnh hưởng đến cô. Thủy Linh trừng to mắt nhìn thẳng hắn: “Ta nói đùa thôi.” Tôi chỉ muốn xem phản ứng của bạn.

"Ngay cả khi bạn đang nói đùa, nó có quá nhiều không?" Trình Gia Tú tức giận nói: "Ngươi có hiểu ta vừa nói cái gì không?"

"Tôi hiểu." Phó Nhan Ngọc vội vàng gật đầu, trả lời như gà mổ thóc. 

Anh nheo mắt nhìn cô một lúc lâu, cuối cùng từ bỏ ý định đặt câu hỏi để xác nhận. 

"Tiếp cận."

"Để làm gì?"

"Ta yêu cầu ngươi duỗi tay ra, nhiều lời nói nhảm như vậy."

"Anh không biết đánh. Nếu muốn đánh vào tay tôi... hãy nhẹ nhàng." Phú Yến Vũ nghĩ rằng anh sẽ trừng phạt cô vì sự ngu ngốc và tinh nghịch của cô nên cô sợ hãi nhắm mắt lại. 

Trình Gia Tú nhìn quanh, thấy mọi người đang thảo luận luyện công hoặc làm việc khác. Sau đó hắn từ trong ba lô lấy ra chiếc kẹp tóc màu tím, nhanh chóng đưa cho Phó Nhan Ngọc. 

“Vậy tôi đi ra ngoài, hai người trông nhà thật tốt nhé.” Hà Mộng Vũ móc đôi giày cao gót Daphne của cô bằng ngón tay út và cảnh báo hai người trong phòng. 

"Tạm biệt mẹ."

“Tạm biệt dì.”

Phòng ngủ của Phú Yến Vũ ở trên tầng hai. Khi bước vào, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm từ phòng tắm của con gái mình. Ánh sáng rất tốt, có thể nhìn thẳng ra ban công ngôi nhà ở tầng đối diện. Sàn phòng được trải một lớp thảm nhung dày màu trắng. Có một chiếc gối Stitch có chiều cao bằng cơ thể con người trên chiếc giường công chúa khổng lồ. 

Vì ở nhà nên hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng thùng thình, giản dị, cánh tay nhỏ nhắn vung lên như một đứa trẻ mặc quần áo người lớn. Chiếc kẹp tóc màu tím được cài trên đầu cô, trông rất hợp với quần áo và dáng người, nhưng lại có chút không hợp với cô. Rốt cuộc, cô ấy có khuôn mặt trẻ trung và trông trắng trẻo như một đứa trẻ. Ồ, cô ấy thực ra chỉ là một đứa trẻ mới vào cấp ba chưa đầy một năm mà thôi. 

Biết hôm nay Trình Gia Tú tới giúp con gái làm bài tập, Hà Mộng Ngọc đã sớm cắt đĩa trái cây và bưng vào phòng đưa cho bọn họ. 

Phú Yến Vũ giẫm lên đôi tất trắng trang trí hình con thỏ được kéo lên đến đùi bằng đôi chân nhỏ nhắn, rồi gọi Thành Gia Tú nhanh chóng bước vào. 

“Nếu em chuyên tâm học như vậy thì tốt quá…” Nhìn đôi giày trên giá giày, anh trầm ngâm vài giây rồi đột nhiên hỏi: “Giả sử trong cửa hàng của em có một đôi giày giá thấp hơn bán chạy, một đôi giày giá cao hơn có lợi nhuận cao hơn đôi giày trước đó, nhưng lượng bán ra chỉ ở mức trung bình. Vậy lần sau khi mua hàng, bạn nên phân bổ ngân sách vốn như thế nào?”

"A? Vậy chúng ta nhất định phải mua nhiều hàng cao cấp, nếu không lợi nhuận sẽ quá thấp." Phú Yến Vũ trả lời thực tế.

"Tại sao?" Thành Gia Tú không hiểu lắm. 

"Tại sao? Bán một đôi giày cao cấp thì có thể bán được 10 đôi giày cấp thấp. Khi đó lợi nhuận phải được phát triển cân đối theo tỷ lệ này. Tôi nói đúng không?"

Thành Gia Tú rất ấn tượng với màn trình diễn mạch não của cô ấy. Nếu anh ấy nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó có vẻ có lý. 

"...Chờ một chút, câu hỏi này yêu cầu 120 người qua sông. Thuyền có thể chở 20 người một lần. Cần bao nhiêu chuyến khứ hồi để đưa hết người sang bên kia? Tại sao cậu lại chọn 6 lần?"

"20 người một lúc, 120 người, không phải là 6 lần sao?"

“Ý cậu là thuyền trưởng không còn là con người nữa phải không?”

“Vậy thì con tàu có thể chuyển sang chế độ lái tự động…”

"Nếu như có thể tự động lái xe, cần thuyền trưởng làm cái gì?"

“Hoặc có cách khác.”

"Ồ? Nói cho tôi biết đi." Thành Gia Tú đã có linh cảm về những gì cô ấy sẽ nói tiếp theo.

“Hãy để những người còn lại bơi qua.” 

Bơi qua...

“Vậy thì cậu cũng có thể để mọi người cùng bơi ở đó và tiết kiệm tiền vé thuyền.”

Thành Gia Tú đã hoàn toàn bị đánh bại. Thực tế đã chứng minh rằng nếu con bò quyết tâm lao về phía trước thì dù bạn có cố gắng kéo nó lùi lại thế nào cũng vô ích.

Suốt buổi sáng, anh nhận ra sâu sắc thế nào là bất lực. Đó không phải là sự thất vọng vì đã cố gắng hết sức và thất bại một cách đáng tiếc, mà là tất cả những gì bạn đã chuẩn bị kỹ lưỡng đều đã sử dụng sai mục đích…

Sau khi làm xong bài tập về nhà, trời vẫn còn sớm. Thành Gia Tú gọi điện cho Hà Mộng Vũ để chào hỏi và đưa Phú Yến Vũ đi dạo quanh khu phố. 

"Đừng đưa con gái yêu quý của tôi đến bất cứ nơi nguy hiểm nào, Giggle."

Phú Yến Vũ thay quần áo và mặc một chiếc váy ngắn treo trên đó có vẽ một con nai. Cô ấy không thay vớ. Chân cô đi một đôi giày da nhỏ màu đen và tóc được đặc biệt buộc thành đuôi ngựa. Bây giờ cô ấy thực sự trông giống một đứa trẻ, ngoại trừ hình dáng của cô ấy. 

Sau khi ra khỏi sở thú, Phú Yến Vũ vẫn còn có chút chưa xong. Anh ấy phấn khích đến mức nhảy múa và mô tả cho Thành Gia Tú chi tiết về sự tương tác của anh ấy với con hươu cao cổ. 

“Con nai nhỏ đó trông thật dễ thương, giống hệt tôi vậy.” Cô ấy nói và lè lưỡi tinh nghịch về phía Thành Gia Tú. 

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy. Tôi cảm thấy như không thể tìm thấy bạn trong sở thú này."

"Làm sao có thể được? Thực ra, tôi không còn dễ thương như vậy nữa." Cô ấy có lẽ hiểu được lời khen của Thành Gia Tú rằng cô ấy dễ thương hơn tất cả các loài động vật. 

"Bạn đã xem phim hoạt hình "Peppa Pig" chưa?"

"Chắc chắn là tôi đã nhìn thấy rồi, có chuyện gì vậy?"

“Tôi nghĩ cái đó trông giống cậu hơn.” Trình Gia Tú nói xong liền bỏ chạy trước. 

"Thành! Giai! Trình diễn!"

Phú Yến Vũ đuổi theo anh ta một lúc, và cả hai tiếp tục lang thang không mục đích. Đi được một lúc, họ nhìn thấy một nhóm lớn người đang tụ tập trước mặt họ. Theo tinh thần xem náo nhiệt, Trình Gia Tú dẫn theo Phó Nhan Ngọc tham gia cùng họ. 

Trên bàn của một chàng trai trẻ mặc quần áo bình thường chất đầy chai lọ, lon và đồ dùng khác nhau. Khi Cheng Jiaxiu nhìn sang, anh ấy đã vẽ và cọ xát được một lúc, và đường viền hoa văn tổng thể của tờ giấy đã được hoàn thành. 

Anh ta nhúng một miếng bọt biển nhỏ vào thuốc nhuộm đen để hoàn thiện khung cảnh trong bức tranh, sau đó thực hiện một loạt thao tác tuyệt đẹp. Toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy 20 phút và cuối cùng anh đợi bức tranh khô tự nhiên. 

Những ngôi sao sáng rực và một ngôi sao băng có đuôi lóe sáng bên cạnh vầng trăng tròn khổng lồ. Đường viền của những ngọn núi đã hiện rõ. Những con đường rừng và dòng sông quanh co dẫn đến những điều bí ẩn chưa biết. Những cây cổ thụ cao chót vót phủ đầy tuyết. Một đống lửa đang cháy trong một không gian rộng mở tương đối bằng phẳng. Bên cạnh họ là hai người nhỏ bé. Nhìn từ phía sau, họ trông giống như một cặp nam nữ.

Tông màu của toàn bộ bức tranh là sự kết hợp giữa ấm và lạnh, độ bão hòa và độ tương phản rất phù hợp với khung cảnh. Bóng và độ sắc nét cũng được xử lý rất tốt. Tuy không “hoàn hảo” như những bức ảnh được tạo ra bởi công nghệ máy tính nhưng chính sự chênh lệch giữa các chi tiết lại khiến nhiều người có cảm giác quen thuộc. Nó có thể khiến mọi người cảm thấy rằng nó được làm thủ công trong nháy mắt. Thành Gia Tú cảm thấy khá sốc. Không chỉ sự xuất sắc của bức tranh gây sốc, anh còn tò mò về tuổi tác của người tôi vẽ. Anh ta trông có vẻ ở độ tuổi hai mươi và chắc chắn không quá ba mươi.

"Xin lỗi, bạn có thể bán cho tôi bức tranh này được không?" Trình Gia Tú đợi hắn lau chùi dụng cụ in ấn mới chủ động hỏi.

"500"

"Bức tranh này làm sao có giá trị 500? Người kia rõ ràng là vì oán giận giết ngươi. Tại sao ngươi không phản đối mà chỉ đưa tiền cho hắn?" Trên đường trở về, Phó Nhan Ngọc nhịn không được hỏi hắn vấn đề này. 

"Bức tranh đương nhiên không có giá trị 500."

"Vậy cậu vẫn tiêu số tiền oan uổng này à?"

"Bức tranh không đáng giá 500, kỹ năng vẽ thì có."

Khi việc dạy kèm cuối tuần trở thành một công việc hàng ngày, họ sẽ làm bài tập về nhà vào buổi sáng và đi chơi vào buổi chiều. Mối quan hệ giữa hai người cũng được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt. Ngoại trừ những điều không nên làm, họ đã làm hầu hết mọi việc có thể nâng cao mối quan hệ của mình. 

Lúc đầu, giáo viên chủ nhiệm nói chuyện một mình với Thành Gia Tú. Anh nhiều lần hứa rằng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến kết quả học tập của mình nên cuối cùng anh cũng thuyết phục được giáo viên đứng lớp. Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Thành Gia Tú, lại không có ảnh hưởng gì xấu, điểm số của Phú Yến Vũ cũng tốt hơn trước rất nhiều, giáo viên chủ nhiệm đã nhắm mắt làm ngơ trước mối quan hệ của họ. 

Sau này, khi sự việc không hiểu sao đến tai lãnh đạo nhà trường, trong một cuộc họp, một số lãnh đạo nhà trường đã đề cập rằng “các lớp học cá nhân” nên chú ý đến mối quan hệ giữa học sinh nam và nữ để tránh gây ảnh hưởng tiêu cực đến nhà trường, thậm chí hiệu trưởng còn bao che cho các em. 

“Dưới tiền đề là sự kiện đã được xác lập đã được xác lập, hãy tìm xác suất của một sự kiện độc lập khác…” Trình Gia Tú không ngừng nói đi nói lại với cô ấy. 

"Chỉ cần chuyển điều kiện câu hỏi thành sự việc thực tế, sau đó..." Bạn học bên cạnh nhịn không được, cảnh cáo Phó Nhan Ngọc. 

“Đừng ảnh hưởng đến cô ấy, hãy để cô ấy tự suy nghĩ.” Thành Gia Tú tàn nhẫn cắt ngang lời nhắc nhở của anh. 

Ngay khi sự kiên nhẫn sắp cạn kiệt, Phú Yến Vũ cuối cùng cũng hiểu được sự khác biệt giữa xác suất có điều kiện và các khái niệm cổ điển. 

"Một đứa trẻ có thể được dạy, một đứa trẻ có thể được dạy." Thành Gia Tú thở dài nhẹ nhõm và bày tỏ rằng anh rất hài lòng với điều này.

"...Vị trí thứ ba, Phương Tân, 855; vị trí thứ tư, Thành Gia Tú, 836; vị trí thứ năm... Vị trí thứ hai mươi bảy, Phú Yến Vũ, 692," lớp trưởng đẩy kính lên, rũ bỏ học bạ, rồi đọc, "Tôi đặc biệt khen ngợi Phú Yến Vũ. Mặc dù kết quả không nổi bật lắm, nhưng so với đầu mùa, không, so với đầu học kỳ, đã có sự tiến bộ rất rõ ràng..."

"Pfft ~" Lời nói lỡ lời này khiến Trình Gia Tú và mấy bạn nam cùng lớp bật cười. Lớp trưởng giả vờ bình tĩnh quay lại trừng mắt nhìn cậu. Thành Gia Tú nhún vai tỏ vẻ vô tội. 

Học kỳ đầu tiên của bậc trung học đã kết thúc trong niềm vui của một số gia đình và nỗi buồn của một số gia đình khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

"Tú Tú, ngươi đã thu dọn đồ đạc chưa? Nếu không lên đường thì trời sẽ sáng-" Hoàng Anhe thúc giục hắn nhanh chóng xuống lầu. 

"Chúng ta đi đây." Sau khi thu dọn đồ đạc và cho vào túi, Thành Gia Tú đi xuống cầu thang và ngồi vào ghế hành khách của chiếc Camaro. 

Khi chiếc xe phát ra tiếng gầm nhỏ, những tòa nhà bên ngoài cửa sổ tiếp tục lùi xa. 

Đường phố vắng vẻ hơn trước rất nhiều. Năm mới đang đến gần, những người từ khắp nơi trên thế giới tụ tập kiếm sống ở Thành phố S lần lượt trở về quê hương. Họ là đợt cuối cùng rời đi. 

Những ngọn đèn neon bên đường còn chưa đến mức tự động cắt nguồn điện, họ thờ ơ nhìn từng người qua đường dưới mũi mình. 

“Khi vác hành lý trên vai, tôi không thể nhìn thấy mùa xuân, mùa hè và mùa thu của quê hương. Gió và sương giá đã làm mòn khuôn mặt của tôi, và tôi đã xấu hổ từ lâu.” Thành Gia Tú nói nhỏ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhìn nghiêng của vẻ đẹp cổ điển.

"Hả? Bạn đang nói về tôi à?" Cô đặt đầu ngón tay lên vô lăng và nhấn phanh. Chiếc xe từ từ dừng lại và đèn chuyển sang màu đỏ. 

Trình Gia Tú lắc đầu, lấy điện thoại di động ra kết nối Bluetooth, trong xe vang lên tiếng hát rộn ràng.

Sau gần bốn tiếng mệt mỏi, xe bắt đầu chạy dọc một con đường quê. Nó chạy khoảng mười phút thì cuối cùng dừng lại trước một ngôi nhà ba tầng.

Trình Gia Tú vừa xuống xe, gió lạnh liền thổi vào cổ anh. Gió ở làng lạnh hơn ở thành phố. Anh nhanh chóng thắt chặt chiếc khăn quàng cổ và xoa nó vào tay. 

Hoàng Anhe xoa xoa khuôn mặt hơi cứng đờ của mình, lấy son dưỡng ra bôi lên. Thấy Trình Gia Tú ngượng ngùng, không khỏi trêu chọc anh: "Vừa rồi anh bảo em mặc thêm hai bộ quần áo, xem ra phải trả giá bằng mạng sống của em. Bây giờ em có nhận ra sai lầm không? Lại đây, đưa tay ra, mẹ sẽ sưởi ấm tay cho em."

Tay họ vừa chạm vào, Trình Gia Tú sợ đến mức rút tay lại. 

"Thả tôi ra, tay anh lạnh như băng, anh sưởi ấm tay tôi, tôi sưởi ấm tay anh?" Anh cởi chiếc khăn quàng cổ ra. Do chiều cao hạn chế nên anh chỉ có thể nhón chân để quấn quanh người Hoàng Anhe. 

"Này, cháu trai yêu quý của ta, cháu đã về rồi à?" Một ông già có giọng nói lớn làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Ông nội!" Thành Gia Tú lao tới bên cạnh ông già.

"Đi, để ông nội xem cháu trai của tôi có tăng cân không? Gầy như vậy cũng không được, sau này vợ béo cũng không ôm nổi. Chẳng lẽ là mẹ ngươi nấu không ngon cho ngươi ăn sao? Lát nữa ta sẽ kể cho ngươi nghe."

"Lão già này không nghiêm túc, lớn tuổi rồi vẫn lên tiếng. Tú Tú đến nhà bà nội. Trời ơi, tay con đỏ bừng vì lạnh và không biết đeo găng tay, vào nhà sưởi ấm bên đống lửa đi." Một bà già đổ lỗi cho Thành Gia Tú khi dẫn anh vào nhà. 

"Bố." Hoàng Anhe chào người đàn ông. 

"Được rồi, vào đi, cậu là người cuối cùng."

Một vòng người đã tụ tập quanh lò nướng. Thành Gia Tú chào đón từng người một, cũng có một vài gương mặt xa lạ mà anh không thể kể tên. 

Vì không cùng độ tuổi nên hai bên gần như không có chủ đề chung. Hầu hết thời gian, anh ấy đều lắng nghe mọi người và thỉnh thoảng thêm một vài nhận xét hài hước để khiến mọi người bật cười, không khí rất hài hòa. 

Trong bữa tối giao thừa, mọi người cùng nhau trao đổi kinh nghiệm trong một năm qua. Chủ đề cứ quay đi quay lại rồi cuối cùng quay lại mấu chốt là “đấu tranh vì trẻ em”. Ánh mắt của mọi người đột nhiên tập trung vào Trình Gia Tú. 

"Tôi đã làm bài kiểm tra tốt, đứng thứ tư trong lớp." Trình Gia Tú bình tĩnh nói. 

Anh vừa nói xong, rất nhiều người thân cùng tuổi còn đi học hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. Họ không có khái niệm chính xác về việc “thứ tư trong lớp” của anh ấy, nhưng họ cảm thấy bớt áp lực hơn rất nhiều vì không còn nghe thấy anh ấy nói “thứ nhất” như trước. 

"Anh họ, em nghe mẹ nói anh có người thích. Anh gặp nhau khi nào?" Một cô bé có vẻ ngoài thuần khiết hỏi anh, chớp chớp đôi mắt to. 

“Người cậu thích?” Thành Gia Tú nhìn Hoàng Anhe ở bên trái. 

Mọi người đều cho rằng hắn đang thử thái độ của Hoàng Anh Ca, nên ông lão nhanh chóng đỡ hắn ra: "Con trai yêu quý của ta, ngươi cứ hỏi đi. Cháu ta thích cô gái đó là phúc của nó. Nếu mẹ ngươi dám phản đối, ta sẽ giúp ngươi dạy cho nó một bài học."

“Người tôi thích…” Trình Gia Tú cố ý dừng lại rồi mới nói: “Tôi đã biết anh ấy từ khi chúng ta còn trong bụng mẹ.”

Mọi người đều cho rằng anh ta đang phóng đại khoảng thời gian họ quen nhau và không khỏi cười nhạo anh ta. Hoàng Anhe cũng cùng cười. 

"Vậy tôi cũng thích cậu, cậu có thích tôi không?" cô bé hỏi. 

"Tôi thích nó. Bạn thật dễ thương. Mọi người đều rất thích bạn."

“Vậy anh có thể cho tôi một ít đồ uống trong cốc của anh được không?”

Trình Gia Tú sửng sốt một chút, anh bạn tốt, tuổi còn trẻ như vậy, ngươi đã học được cách lừa tình cảm của người khác rồi sao? 

“Anh cho cô ấy uống thứ này, cô ấy nhất thời sẽ không muốn ăn. Hơn nữa, đồ uống đó không tốt cho trẻ con, tốt nhất đừng đưa cho cô ấy.” Người phụ nữ trẻ bên cạnh cô bé nói với anh. 

"Không sao đâu. Uống một chút cũng không có tác dụng gì. Hơn nữa, đây là nước trái cây, cũng không cần sớm giết chết sở thích của trẻ con. Càng không cho trẻ uống, trẻ sẽ tìm cách đưa nó qua những kênh khác. Thay vì thêm vào yếu tố không ổn định khiến trẻ chán ghét, tốt hơn hết là nên đáp ứng một cách thích hợp nhu cầu của trẻ và ấn định một lượng mà trẻ có thể uống trong những hoàn cảnh thích hợp."

Thành Gia Tú cố tình rót một ly gần đầy, và yêu cầu cô bé đến gần anh và mang nước trái cây đến với lý do trên bàn có quá nhiều món ăn và nó sẽ tràn ra nếu anh đưa ra.

"Nếu nó đổ một lúc thì đó không phải là lỗi của bạn." 

Ban đầu, rất khó để cầm một cốc đầy chất lỏng khi nhìn đường. Sau khi anh nhắc nhở cô bé, nước trong ly rung chuyển và sắp tràn ra ngoài. Cô cũng muốn khống chế chất lỏng không còn rung nữa, nước trái cây sẽ được ném thẳng vào người cô.

Nhưng cô bé không hề khóc, cô thành thật uống hơn nửa ly nước trái cây mà không quay lại bảo Trình Gia Tú rót cho cô một ly khác. Màn trình diễn này khiến anh khá đánh giá cao.

“Nếu Triệu Khải còn ở đây, gia đình ngươi đã được đoàn tụ rồi…”

Ông nội kể lại ký ức từng chút một và bổ sung chi tiết ấn tượng của Trình Gia Tú về người đó. 

Thành Triệu Khải suốt cuộc đời có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét, ông là người ngay thẳng và có tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ; Phương châm sống của anh là: không bao giờ sợ thua, không bao giờ hối hận khi làm điều gì đó.

Nhờ đó, sự nghiệp chính thức của anh ngày càng thăng tiến. Trong đời hắn đã thắng vô số lần, trong đó quan trọng nhất là hai lần quan trọng nhất là đánh bại các anh chị em khác khi mới sinh ra, và nổi bật trong số rất nhiều người cầu hôn Hoàng Anh Ca; và điều tồi tệ nhất mà ông đã làm thậm chí không phải là quyết định của chính ông: bởi vì các đối thủ chính trị ngưỡng mộ tính cách của ông, họ đã để ông ra đi sau khi ông phạm sai lầm. Kết quả là cả hai đều bị những người ở vị trí tương ứng của họ loại khỏi danh sách. 

Mọi người ở đây đều được anh chăm sóc dù trực tiếp hay gián tiếp, nhưng đáng tiếc gió sẽ quật ngã những cái cây còn sót lại trong rừng. 

Thành Gia Tú thừa hưởng rất nhiều tính cách từ anh ấy, nhưng Thành Gia Tú không thừa hưởng sự thật rằng anh và Hoàng Anhe đều tương đối mạnh trong sự nghiệp. 

Ngày mùng 2 Tết, không khí Tết đã được nâng cao trọn vẹn. Nhà nào cũng có đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, trên đường có thể nhìn thấy những vệt đỏ sau tiếng "khẩu pháo" Các cô chú mấy năm không gặp nhau đều đưa gia đình đến chúc Tết người lớn tuổi. Sau khi mọi người trao quà xong, Trình Gia Tú nói với ông nội: “Ông nội, cháu cũng có thứ muốn đưa cho ông…”

"Ồ? Chúng ta đều là một gia đình, không cần phải tốn thêm tiền cho những thứ này. Nếu cậu có thể thường xuyên quay lại gặp chúng tôi thì chúng tôi sẽ rất vui." Hoàng Anh Ca vừa rồi đã đặt lễ vật của mình lên bàn thờ, nhưng khi Trình Gia Tú nói ra lời này, ông vẫn rất vui vẻ và có chút tò mò: "Đứa cháu quý giá của ông đã chuẩn bị cho tôi thứ gì tốt vậy?"

Khi anh nói lời này, ngay cả sự tò mò của Hoàng Anhe cũng bị khơi dậy, cô không ngờ rằng Thành Gia Tú đã chuẩn bị thêm lễ vật. 

Trình Gia Tú cởi ba lô trên móc, mở khóa kéo, cẩn thận lấy bức tranh đóng khung ra, trải ra từng chút một. 

Bản thân khung ảnh chỉ là một khung đồng thông thường. Nó không thể nói là rất thanh lịch hay cầu kỳ, thậm chí còn có chút giản dị. Nội dung bức tranh không phức tạp, với tông màu vàng nhạt chủ đạo và phong cách đơn giản. Nền đang chảy mây. Ở giữa là một ông lão có đôi mắt hiền từ, đang thong thả vuốt bộ râu dài, xung quanh là hai con sếu, một lớn một nhỏ. Con lớn rõ ràng trông giống con cái, con nhỏ trông giống con sếu đực. Một số không vẽ toàn thân mà chỉ vẽ phần thân dưới hoặc phần đầu dài của cần cẩu. Một số người trong số họ chỉ có thể nhìn thấy bóng vì phần thân chính không có trong tranh. Sau khi đếm, trong bức tranh có tám con hạc. Ngoài hai người ở giữa, còn có sáu người nữa được phân bổ ở các vị trí khác. 

Ai tinh ý cũng có thể nhận ra ngay rằng hai người ở giữa tượng trưng cho Hoàng Anhe và Thành Gia Tú. 

"Bức tranh này tên là Ba Phương Lai Hà (Chúc mừng), ta tự vẽ, kỹ năng hội họa của ta còn có hạn, cho nên rất xấu hổ." Trình Gia Tú gãi đầu, trong lòng có chút xấu hổ. 

Sau đó ông giải thích ý nghĩa của bức tranh này cho tất cả những người có mặt, chủ yếu là ông nội. 

"Thú vị đấy, được rồi, trong số các em, em là người có suy nghĩ sâu sắc nhất." Nhìn thấy thuốc lá, rượu và các loại thực phẩm bổ sung cho cơ thể của con mình, anh có một cảm giác tươi mát mãnh liệt trước thứ phù phiếm này. 

Ông lão lục lọi trong túi một thứ gì đó, gọi Trình Gia Tú đến, cười nói với hắn: "Đứa cháu yêu quý của ta, cháu quên phải nói gì rồi à?"

Gợi ý này không thể rõ ràng hơn. Thành Gia Tú nhanh chóng bổ sung thêm phần còn dang dở: "Chúc mừng năm mới và chúc mừng ông đã giàu có! Con chúc ông nội sức khỏe và sống lâu; mọi điều tốt đẹp nhất và mọi mong muốn của ông đều thành hiện thực."

"Này này này, được rồi, cầm lấy đi, cái này cho cậu." Một phong bì lớn màu đỏ được ông già đưa cho anh. 

Màn trình diễn hay này đã mang lại đủ thể diện cho Hoàng Anhge. Những cô chú đã có con đều đưa ánh mắt ngưỡng mộ về phía Hoàng Anhe. Anh sống một mình với các con và không hề lơ là việc học hành của con cái. Anh có sự nghiệp thành đạt, xinh đẹp như tiên nữ, con trai cũng được thừa hưởng gen ngoại hình xuất sắc. Anh ấy thông minh và đáng yêu, điều này thực sự khiến họ ghen tị. 

"Anh Ca, xem ra anh đã dạy dỗ hài tử Tú Tú rất tốt. Tôi tưởng anh bận công việc đến mức không thể chăm sóc đứa bé." Giọng điệu của ông già dịu đi, không còn thờ ơ như lúc mới bước vào cửa. 

"Không, không, chính là Tú Tú..." Hoàng Anhe muốn ghi công cho Thành Gia Tú, nhưng ông già đã đứng dậy và bước ra khỏi cửa. 

"Được rồi được rồi, ông già, tôi đã hẹn với mấy người bạn cũ, không lãng phí thời gian với ông nữa. Bà già, khi nào cơm đã chuẩn bị xong thì bảo Tu Tú gọi cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

"Cái gì? Bạn muốn chọn nghệ thuật tự do?!" Phú Yến Vũ dừng lại và nhìn anh với vẻ khó tin. 

"Ừ, có vấn đề gì vậy?"

“Nhưng chẳng phải cậu giỏi khoa học hơn sao?” Tôi muốn chọn khoa học là chủ yếu. 

"Không có quy định nào nói rằng bạn phải chọn khoa học nếu bạn giỏi khoa học, phải không? Hơn nữa, tôi cũng không tệ ở môn nghệ thuật tự do." Những gì bạn giỏi và những gì bạn thích không phải lúc nào cũng giống nhau. 

"Nhưng, nhưng..." Nhưng nếu bạn chọn môn nghệ thuật tự do, chẳng phải tôi sẽ không có lý do gì để nhờ bạn dạy kèm sao? 

“Em lo lắng không có ai dạy thêm cho em à?” Như nghe thấy giọng nói của cô, Trình Gia Tú chủ động hỏi cô những câu hỏi đầy lo lắng. 

"Vâng." Phú Yến Vũ nhanh chóng gật đầu - không phải vì anh ấy lo lắng không có ai vào lớp, mà vì anh ấy lo lắng người đứng vào lớp sẽ không phải là bạn. 

"Không sao đâu. Bạn không phải là người duy nhất trong lớp chúng tôi chọn khoa học. Khi đến lúc, bạn có thể nhờ lớp trưởng và những người khác dạy cho bạn điều tương tự..."

"Nó khác!" Cảm xúc của Phú Yến Vũ có chút mất kiểm soát nên mức độ decibel cũng tăng lên. Hai chú mèo con của anh bối rối cọ xát góc váy, đôi mắt to của anh trở nên mờ mịt. 

"Không, bây giờ em học khá giỏi phải không? Và họ học giỏi hơn anh. Các em không thường xuyên chơi cùng nhau sao? Biết đâu nếu em nhờ họ làm bài tập thì kết quả của em sẽ cao hơn anh? Dù sao thì anh cũng đã gây áp lực cho em..."

"Tú Tú, cậu có thực sự thích tôi không?"

“Anh còn cần phải hỏi à?”

“Tôi cảm thấy…” Cô do dự, sau đó suy nghĩ một chút rồi thay đổi lời nói: “Vậy tại sao anh không chọn môn nghệ thuật tự do?”

"Không thành vấn đề..."

"Tú Tú!" Phó Nhan Ngọc lại ngắt lời hắn: "Đừng nói chuyện này nữa, ta đói bụng."

"Được rồi, cậu muốn ăn gì?" Cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, Trình Gia Tú không còn cách nào khác đành phải bỏ chủ đề này đi.

"Hôm nay tôi đãi cậu, cậu muốn ăn gì?" Điều bất thường là Phú Yến Vũ lại yêu cầu chiêu đãi.

"Hãy để tôi chữa trị cho bạn." Ăn đồ mềm không có gì sai, nhưng việc yêu cầu các cô gái đãi mình không phải là phong cách của anh ấy. 

"Được rồi!" Phú Yến Vũ không lịch sự với anh ta. 

Cô dùng thìa khuấy thức ăn trong nồi đá, bất mãn nhìn Trình Gia Tú. 

"Có chuyện gì thế?" Trình Gia Tú dừng đũa, khó hiểu nhìn cô. 

"Tú Tú, cậu có thực sự thích tôi không?" Phú Yến Vũ một lần nữa đưa ra chủ đề còn dang dở.

"Tôi thích nó!" Dù không biết nỗi lo lắng của cô ấy đến từ đâu nhưng ai lại không thích khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng? 

"Này, không có chút chân thành nào cả." Phú Yến Vũ cong môi. 

"Ồ? Làm sao tôi có thể thành thật được?" Tôi hơi khó chịu vì bị làm phiền nên tốt hơn là cứ làm theo ý muốn của cô ấy. 

“Để tôi suy nghĩ đã…” Cô trợn mắt, “Nhìn bên kia có một người phụ nữ xinh đẹp.”

Bị thúc đẩy bởi bản năng, Thành Gia Tú quay mặt đi không chút do dự. Khi quay lại, anh phát hiện trên mặt người bạn cùng bàn đầy những vết đen. 

"Ừm~ À, mọi người đều yêu cái đẹp, bạn biết đấy."

“Đó không phải là ý nghĩa của tình yêu cái đẹp.”

"Điều đó có nghĩa là gì?"

“Đừng cố chuyển chủ đề,” Phó Yên Ngọc nắm chặt thìa, “Sau này không được phép nhìn những cô gái khác như thế này.”

…………

Ăn tối xong, Trình Gia Tú dẫn cô đi mua rất nhiều quần áo đẹp.

“Tú Tú,” cô dừng lại, nghiêm túc nhìn anh. Do dự hồi lâu, cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng nào đó, sau đó chậm rãi nói: "Tôi nghĩ chúng ta đều còn trẻ..."

Thành Gia Tú liếc nhìn bộ ngực săn chắc và cương cứng của cô. 

Cô giận dữ nói: "Tôi đang nói về tuổi tác!!"

"Nếu tôi nhớ không lầm thì hình như bạn lớn hơn tôi vài tháng."

“Ồ, dù sao đi nữa, tôi nghĩ chúng ta vẫn chưa phù hợp…”

"Ừm, nói tiếp đi."

"Tú Tú, khi tôi đã sẵn sàng, chúng ta hãy quan hệ tốt nhé, được không?"

"彳亍!" Thành Gia Tú đồng ý không chớp mắt.

"A? sảng khoái quá à?" Bây giờ đến lượt Phó Yên Vũ bối rối. 

"Nếu không, tôi nên phản ứng thế nào? Tôi sẽ theo dõi bạn và cầu xin bạn đừng rời đi?" 

"Ít nhất bạn có thể cho tôi một lời đề nghị tượng trưng để ở lại được không?"

“Gió muốn rời đi, cây làm sao có thể ở lại?”

Sự thay đổi đột ngột khiến cả hai có chút choáng ngợp. Sau một lúc im lặng, họ hỏi: "Những bộ quần áo này ở đâu? Bạn có muốn lấy về không?"

“Anh có thể giữ chúng, bây giờ chúng không thuộc về tôi,” cô lắc đầu và dừng lại, “Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể mặc chúng.”

Phú Yến Vũ bàng hoàng trở về nhà, nhốt mình trong phòng, ngồi trước gương trang điểm, chìm trong suy nghĩ.

Cô luồn đầu ngón tay vào tóc, đang định xoa đầu thì đụng phải một vật cứng. Cô tháo nó ra và nhìn thì phát hiện ra đó chính là chiếc kẹp tóc màu tím. Cô cố gắng bẻ nó bằng cả hai tay, nhưng cuối cùng lại đặt nó lại nguyên vẹn.

"Cái gì? Cậu cũng chọn nghệ thuật tự do à? Cậu điên à?" Cô gái tóc đen dài thẳng tắp ngồi trên bàn của Phương Tân tỏ ra không thể tin nổi: "Anh ấy có gì tốt mà khiến em mê mẩn anh ấy như vậy? Da thịt mềm mại của anh ấy giống như một cô bé vậy, anh cũng không muốn từ bỏ tương lai của mình vì anh ấy sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không phải chọn môn khoa học tự do cho anh ấy. Hơn nữa, con gái chọn môn khoa học tự do thì có gì sai? Điều này có liên quan gì đến tương lai của họ?" Phương Tân phản đối, có chút không tin. 

"Hừm ~ Ta nghĩ ngươi bị mỡ lợn lừa. Không biết tên kia đổ vào người ngươi loại súp thuốc lắc nào. Mà nhìn Phó Nhan Ngọc, con quái vật ngực bự kia, ngươi so sánh mình với người khác thế nào? Ngươi có phải là mẫu người hắn yêu thích không?" Cô gái da đen dài thẳng tắp đổi chân rồi tiếp tục đánh: “Anh cho rằng mình học giỏi, đẹp trai nên ai cũng nghe lời anh sao? Anh cho rằng anh ta là loại người hời hợt như vậy sao?”

Không, câu cuối hình như là một lời khen dành cho anh ấy. Anh ta có vẻ hời hợt như vậy, nếu không thì sao có thể thích một quái vật ngực bự như Phú Yến Vũ? 

"Không, tôi rút lại câu cuối cùng đó, anh ấy thật hời hợt."

Phương Tân lười tranh cãi với cô và vùi đầu vào đọc tiểu thuyết. 

Thành Gia Tú đẩy xe đạp ra khỏi bãi đậu xe và chuẩn bị lên đường về nhà thì bị ai đó túm lấy từ ghế sau xe. Anh tưởng đối phương đang vội và mình đang chắn đường họ nên nhanh chóng nhường chỗ.

Sau đó, bên kia không có hành động gì. Ba người họ chỉ đơn giản là tạo thành một nửa vòng vây và đẩy anh ta vào một góc. 

"Nếu tôi nhớ không lầm thì tôi chưa hề xúc phạm bạn chút nào phải không?" Mặc dù lúc này hắn mới mười bốn tuổi, thân thể còn chưa trưởng thành, nhưng hắn cũng không cảm thấy 1V3 có bất kỳ hồi hộp gì. 

"Tất nhiên là giữa chúng ta không có ngày nghỉ nào cả. Tuy nhiên, có một số vấn đề cá nhân giữa anh và em gái cần phải giải quyết." 

Em gái? Hoàn thành? Có thể nào...

"Cô ấy tự mình chủ động chia tay và tôi không làm gì để cảm thấy có lỗi với cô ấy cả."

"Chia tay?" Rõ ràng vấn đề này cũng là một tin tức mới đối với du khách. 

“Không phải cô ấy đã nói rõ với anh sao?” Thành Gia Tú cũng có chút bối rối. 

“À, phải, phải, nói là một chuyện,” cô gái da đen thẳng thắn dẫn đầu nhanh chóng đồng ý với anh, “Việc chúng ta giúp cô ấy tìm kiếm công lý lại là một chuyện khác.”

"Công bằng? Các ngươi có ý đồ gì? Đừng tưởng ta sẽ sợ ba người các ngươi."

Những lời vốn dĩ nhằm khích lệ anh, lọt vào tai cô gái da đen thẳng thắn, giống như đang khiêu khích bọn họ, ngay cả một bà mẹ chồng nhẫn tâm cũng không chịu nổi. 

Cô tiến lên một bước và nắm lấy cổ áo Thành Gia Tú. Người sau đã nhìn thấy đúng thời điểm và tấn công, làm cô choáng váng. Do vị trí của mình, anh ấy tấn công rất nhanh. Hai người phía sau không nhìn rõ chuyển động. Họ chỉ có thể nhìn thấy cô gái da đen dài và thẳng đang đánh ngã Thành Gia Tú. 

"Oa! Chị ơi, cho dù chị thích em thì cũng không cần dùng lý do khoa trương như vậy để đẩy em xuống. Tuy em không ngại bị đẩy lùi, nhưng dù sao chị cũng muốn làm," Cơ Lý Qua Lạp nói rất nhiều. Trên thực tế, anh ấy chỉ đang tận hưởng cô gái mà thôi. Cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực mềm mại áp vào cơ thể anh, “Anh chịu một chút cũng không sao, em thơm quá ~” Anh nói những lời sau vào tai cô gái, nhưng anh không hề nói dối về mùi thơm thơm ngon của cô gái, thậm chí còn thổi vào tai cô như một trò đùa. 

Cô gái đang định đứng dậy thì Trình Gia Tú lại nhân cơ hội này. Nhìn từ phía sau, có vẻ như anh ta đang đẩy vòng eo thon thả của cô gái để mở ra vùng tiếp xúc giữa cơ thể họ. Trên thực tế, anh ấy đang liếm dầu và cảm thấy dễ chịu. 

Chưa bao giờ có một cô gái nào bị trêu chọc một cách trắng trợn như vậy: “Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết -” Cô tức giận đến mức dùng cả hai tay bóp cổ anh. 

"Tôi xin lỗi, tôi sai rồi. Lần sau tôi không dám làm điều đó. Xin hãy tử tế, tôi...không thở được...không thở được△＊@%#&" Trình Gia Tú nỗ lực dần yếu đi, cuối cùng mất đi sức lực, giống như đã chết. 

Khi cô gái thấy mình đã bình tĩnh lại thì hai người bạn đồng hành phía sau cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Này! Đừng giả chết," hoàn toàn quên mất cô vẫn đang ngồi trên người anh, "Mau đứng dậy!"

Cô lắc mạnh vai anh, nhưng phát hiện đối phương không hề phản ứng, "Này, đừng làm tôi sợ ~" Tình huống đột ngột khiến cô mất đi cảm giác cân đối, cô run rẩy đưa ngón trỏ ra để khám phá hơi thở của Thành Gia Tú. 

KHÔNG! ! ! 

Não cô ngừng hoạt động ngay tại chỗ. Những người bạn đi cùng cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra, không khỏi ngả người ra sau. 

"Nhanh! Đi tìm sư phụ." Nói xong, hai người chạy ra ngoài bất chấp cô gái đã tê liệt vì sợ hãi. 

“Chờ đã, đợi một chút, tôi đi cùng cậu…” Anh nói rồi bò ra khỏi nhà kho. 

Sau khi xác nhận người đó đã bỏ chạy, Trình Gia Tú mở một mắt ra, sau đó hít một hơi thật sâu. Sau khi nhịp tim dần trở lại bình thường, anh đứng dậy vỗ nhẹ lớp bụi trên người. "Quên đi, nó quá bẩn, lát nữa tôi về sẽ giặt. Nếu lát nữa tôi quay lại, Hoàng Anh Ca sẽ mất bình tĩnh." Sau đó anh ta lên xe và bỏ chạy. 

Bên kia, ba cô gái lao vào văn phòng và mô tả không mạch lạc với giáo viên duy nhất đang trực một lúc. Họ lo lắng đến mức gần như khóc. Họ chỉ đơn giản là kéo giáo viên đến nhà để xe. 

Có số liệu nào khác ở đâu đó không? Ngay cả dấu vết trên mặt đất cũng bị Trình Gia Tú cố tình làm biến dạng trước khi rời đi. 

"Nhân tiện, giám sát, điều chỉnh màn hình!"

"Nói nhảm! Buổi tối ngươi không về nhà tự học, ở lại trường học, ngươi học lớp nào? Nếu không về, ngày mai ta sẽ báo cáo chủ nhiệm ngươi." Anh ấy đang đọc cuốn tiểu thuyết của tác giả Daydream viết trong văn phòng và rất thích nó. Những cô gái này bất ngờ lao vào khiến anh giật mình. Abba Abba nói rất lâu và không biết mình đang nói về cái gì. Sau đó anh ta nói có người ngất xỉu trong gara đỗ xe nên kéo anh ta đến đây. Khi anh ấy đến, anh ấy không có sợi tóc nào cả. Tại sao anh lại dùng cảm xúc của mình để giải trí? 

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn điều chỉnh việc giám sát. Tháng trước mình lấy thẻ nhớ để chỉnh quay video mà chưa lấy lại để cài. Tôi cô đơn...


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 10 Chương

Trình Gia Tú vặn tay nắm cửa. Căn phòng tối om không bật đèn. Có vẻ như Hoàng Anhe đã đi ngủ trước. Cô đi ngang qua phòng khách và định đi lên lầu. 

"Mặt sau?"

"Ồ, trời ơi -" Một giọng nói đột ngột phát ra từ phía sau ghế sofa khiến anh sợ hãi, lùi lại ba bước lớn sang một bên. 

Đèn kích hoạt bằng giọng nói bật sáng, Hoàng Anhe, người đang mặc đồ ngủ, đứng dậy nhìn anh, hơi cau mày. 

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ còn chưa ngủ sao?" Trình Gia Tú ngượng ngùng sờ mũi. 

"Sao hôm nay cậu lại về... Cậu làm sao vậy? Tại sao cậu lại bẩn như vậy? Cậu có đánh nhau với ai không?" Hoàng Anhe đang định hỏi anh tại sao lại về muộn như vậy. Nhìn thấy hắn như vậy, hắn rất lo lắng, đi tới kiểm tra thân thể hắn. Anh chạm vào đây và véo vào đó. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có gì bất thường. 

Sau đó, cô cảm thấy có gì đó không bình thường, ngửi ngửi trước mặt Trình Gia Tú rồi đi vòng qua anh. 

“Có mùi con gái,” cô sờ cằm, “Đi chơi với bạn gái à?”

Trình Gia Tú đã quen với những lời nhận xét gây sốc của cô nên anh chọn cách phớt lờ chúng và đi thẳng vào phòng tắm. Hoàng Anhe miễn cưỡng hỏi anh, "Tú Tú, Tú Tú, hãy nói cho mẹ biết chơi đùa trên sân là như thế nào. Này, đừng phớt lờ mẹ con. Ôi, mẹ tôi sẽ buồn lắm ~" Cử chỉ khoa trương khiến Thành Gia Tú bất lực.

Bạn sẽ biết khi nào có dịp tôi dẫn bạn đi trải nghiệm trong tương lai. 

"Nó bị hỏng rồi!" Trình Gia Tú âm thầm hét lên. Sau khi tắm xong và chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm, anh nhận ra có điều gì đó không ổn - anh bước vào mà không thay quần áo. 

Ngay lúc anh đang nghĩ có nên khỏa thân chạy về phòng ngủ hay không thì chiếc khăn tắm màu mật ong bên cạnh đã thu hút sự chú ý của anh. 

Anh lặng lẽ mở hé cửa phòng tắm mà không thấy ai rồi rón rén đi về phía phòng mình. Khi đi ngang qua phòng Hoàng Anh Ca, hắn phát hiện cửa không đóng chặt. Do nhầm lẫn, anh dừng lại và cúi xuống nhìn vào bên trong dọc theo vết nứt trên cửa. 

Chiếc đèn ngủ màu ấm phát ra ánh sáng màu cam nhạt, nhắm mắt lại anh có thể biết chính xác thứ gì trong phòng - dù sao thì anh cũng đã dọn dẹp phòng. 

Tuy nhiên, nhìn công khai và nhìn trộm là hai khái niệm khác nhau. Sau khi kéo khăn tắm, tôi không thể nhìn thấy tình hình trên giường từ góc độ này. Ngay khi tôi định đổi góc nhìn, cánh cửa dường như hiểu ý anh. Khe cửa vốn còn chưa mở rộng, bỗng nhiên như bị đẩy nhẹ. 

"Ân..." Hắn ngẩng đầu, quả nhiên, một cánh tay ngọc thon dài đặt ngang đầu hắn, ngón tay ngọc thon dài ấn vào cửa. Anh vô thức lùi lại một bước và va vào vòng tay của người phía sau, chiếc khăn tắm cũng rơi xuống. 

"Bạn có muốn vào trong và xem xét kỹ hơn không?" Một giọng nói nhớp nháp vang lên bên tai anh. 

"Không, không, không, không, không cần." Anh nhanh chóng xua tay từ chối. 

Anh ta chạy về phòng còn chưa kịp nhặt khăn tắm lên thì đã bị Hoàng Anh Ca bế lên như một đứa trẻ. 

Duỗi chân móc cửa rồi đóng lại, Hoàng Anh Ca đẩy Trình Gia Tú ngồi vào ghế trước bàn trang điểm, kéo máy sấy tóc từ bên cạnh, sấy khô từng chút một như anh thường làm cho tóc cô. 

Thành Gia Tú nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của cô trong gương, cảm thấy toàn thân khó chịu, vô thức chặn con rồng nhỏ khổng lồ đang chảy máu từ lúc anh đắp khăn tắm. Hoàng Anhe nhìn nó và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô sấy tóc cho anh, không để ý đến anh, trực tiếp nằm trên giường tựa vào thành giường. 

“Vậy tôi có quay lại không?” Khoảng thời gian im lặng khiến Trình Gia Tú cảm thấy cực khổ nên anh ngập ngừng hỏi. 

Hoàng Anh Ca vẫn không lên tiếng. 

Lúc đứng lên khỏi ghế, Hoàng Anh Ca mới nói: “Tú Tú, nếu ngươi luôn chọn từ chối lấy thứ gì đó vì sợ mất, thì kế hoạch ngươi đặt ra cho cô ấy và cái giá ngươi phải trả sẽ trở nên vô nghĩa nếu cuối cùng ngươi không có được cô ấy. Ngươi lo hoa sẽ héo nếu không chăm sóc tốt nên ngươi thậm chí không chịu gieo hạt, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ rằng không phải bông hoa nào cũng muốn nở cho mọi người xem không. bọn hắn quan tâm chính là trước đó đã nở hoa, có khi ngươi sẽ tự an ủi mình đã cố gắng hết sức, nhưng trên đời này có rất nhiều người nỗ lực hết mình, ngươi không chủ động thì làm sao người khác có thể chủ động dọn dẹp tâm ý của ngươi?

"Mẹ, con..."

Trình Gia Tú đứng yên, Hoàng Anh Ca cũng không có gây ra tiếng động nào nữa cản trở suy nghĩ của hắn. Mấy phút sau, Trình Gia Tú nhìn Hoàng Anh Ca nằm trên giường, cuối cùng làm ra quyết định, xoay người đi về phía cửa.

Hoàng Anh Ca trong mắt ánh sáng lập tức tối sầm, nàng lạnh lùng nhìn hành động của hắn.

Thành Gia Tú bước đến cửa, và sau đó——

Khóa cửa lại. 

Sau đó, anh chậm rãi đến gần chiếc giường nóng nơi anh đã ngủ vô số đêm. Mỗi bước anh đi, tim anh đập nhanh hơn. 

Hoàng Anh Ca có chút sửng sốt, sau đó lại trở nên cực kỳ vui vẻ, lộ ra một nụ cười hài lòng. 

Nâng chiếc chăn mỏng lên, Trình Gia Tú ngồi lên người Hoàng Anh Ca. Bộ đồ ngủ bằng lụa băng mỏng như cánh ve sầu khoe vóc dáng như tạc của cô đến từng chi tiết. 

"Mẹ, con, con thích mẹ..." Giọng Trình Giai Tú run rẩy khi nói.

"Ừm, mẹ cũng thích Tú Tú." Hoàng Anhe dịu dàng nhìn Thành Gia Tú.

Cả hai người đều nói lại đoạn hội thoại mà họ đã nói vô số lần trước đây, nhưng lần này đã khác với lần trước. Đêm nay có ý nghĩa đặc biệt đối với họ. 

Trình Gia Tú đưa tay luồn qua gấu áo ngủ của bà, trong khi mắt anh vẫn dán chặt vào khuôn mặt của mẹ anh. Thấy cô không vui, anh tiếp tục mò mẫm hướng lên trên, dùng đầu ngón tay sượt qua làn da mỏng manh như đang vuốt ve lớp nhung mịn nhất. 

"Mẹ, mẹ...không mặc quần lót à?" Vừa rồi anh ta không chạm vào lớp vải khi đi ngang qua háng. Bây giờ dựa vào cảm giác thịt từ lòng bàn tay, anh cơ bản chắc chắn rằng mẹ anh lúc này đang ở trạng thái chân không. 

“Ừ, máy điều hòa ở nhà hỏng rồi, cậu mặc cái này sẽ mát hơn.” Cô thản nhiên trả lời mà không nhìn vào con số "29°C" trên màn hình nhiệt độ của máy điều hòa. Cô tò mò chờ đợi hành động tiếp theo của anh.

Thành Gia Tú trực tiếp kéo bộ đồ ngủ của cô lên, Hoàng Anhe cũng hợp tác giơ tay lên. Bộ đồ ngủ là một mảnh nên giữa hai người không có sự riêng tư. 

Cơ ngực trong suốt quanh năm không được phơi nắng của cô thì có hơi quá đáng. Bạn vẫn có thể nhìn thấy các mao mạch trên cánh tay của cô ấy. Làn da của cô ấy mỏng manh như da con gái. Dù không chăm chỉ tập thể dục nhưng vóc dáng của cô vẫn không hề bị mất dáng. Hai chân thon và đầy đặn của cô được ghép lại với nhau không có khoảng trống nào ở giữa. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy có thể bóp chết ai đó. Ngoài ra, cô còn nổi tiếng với các sản phẩm chăm sóc da. Cô làm việc trong một công ty nên rất chú trọng đến việc quản lý hình thể của mình. Một khuôn mặt đẹp cổ điển không phải là quyến rũ mà giống như một cốc rượu lâu năm không đậy nắp. Nó mang đến cho người ta sự choáng váng ban đầu khi nhìn thoáng qua, càng nhìn cô càng nghiện và không thể thoát ra được. Đó là một tính cách bẩm sinh. Càng đến gần, bạn càng cảm thấy cô ấy đang ở rất xa. 

Thành Gia Tú muốn học các kỹ thuật trong sách để trêu chọc phụ nữ và khơi dậy ham muốn của Hoàng Anhge. Động tác của cô ấy có chút vụng về nhưng lại rất nghiêm túc. 

Hoàng Anhe đã mỉm cười trong suốt quá trình. Lúc đầu, cô muốn hướng dẫn anh từ từ, nhưng sau đó cô bỏ cuộc khi nghĩ đến điều gì đó. 

Nắm, véo, xoa, cắn, Trình Gia Tú không thể bỏ xuống mà chơi đùa với bộ ngực to tròn săn chắc của mình. Hoàng Anh Ca sắc mặt không có bao nhiêu thay đổi, nàng vẫn bình tĩnh nhìn hắn. 

Trình Giai Tú đành phải thay đổi phương hướng tấn công, bắt đầu vuốt ve chị gái mình một lúc: "Hả? Mẹ ơi, chỗ của mẹ quá nhỏ." Anh ta nhìn cái lỗ nhỏ hơn chiếc đũa và ngạc nhiên nói với Hoàng Anhe. 

Cô dùng ngón trỏ tay phải chọc vào đầu anh: “Thằng ngốc, đó là lỗ niệu đạo.” Nói xong, cô vòng tay trái qua cổ Trình Gia Tú, tay còn lại dẫn anh đi khám phá phía dưới. Cô thì thầm vào tai anh: “Ở đây.”

Anh ta thử dùng ngón tay chọc vào bên trong thì nghe thấy Hoàng Anh Ca phát ra âm thanh như tiếng ruồi bay ra từ khoang mũi. 

"Nào, hãy cưỡi người mẹ yêu quý của bạn trên háng như một con ngựa và chiếm hữu mọi thứ về bà, đôi tay, khuôn mặt, đôi môi, bộ ngực của bà, và... ở đây." Cô nắm lấy tay anh và khám phá nó thật kỹ, mặt cô đỏ bừng. 

Những lời yêu thương này còn truyền cảm hứng hơn cả liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Toàn thân Trình Gia Tú nóng đến mức muốn nổ tung. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô để ổn định tư thế, ấn cây thương vào bụng cô và đẩy đôi chân dài đó ra. Không có bất kỳ kỹ năng nào, cô luôn chạm đáy.

"Ờ-"

"Ừm——"

Với hai câu kinh dài, Thành Gia Tú tốt nghiệp. Tất nhiên, đây không phải là nói về nghiên cứu. 

Cú va chạm mạnh khiến cả anh và cô phải dừng lại một lúc. Hoàng Anhe thậm chí còn quên mất lần cuối cùng họ quan hệ tình dục là khi nào. Không có sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu để bôi trơn, tên khốn đó đã đẩy cô như thế này. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị anh chà xát thô ráp, âm đạo của cô vốn đã nông cạn. , lực lượng mạnh mẽ này khiến cô cảm giác như nội tạng sắp dịch chuyển, cô khẽ cau mày, "Cứ từ từ, đừng lo lắng, bên trong mẹ còn chưa ướt, mẹ không chịu nổi nếu con liều lĩnh như vậy." Nhìn Trình Gia Tú đang nằm bất động trên người cô, răng cô cắn nhẹ vào vai anh. 

Thành Gia Tú đã khỏi cơn đau và bắt đầu đẩy nhịp nhàng từng chút một. Đầu tiên anh đẩy con cặc vào từ từ, cảm nhận được áp lực của phần thịt mềm trong lỗ. Khi đầu quy đầu chạm vào một khối thịt mềm, anh ta dùng hết sức đẩy vào. Dưới sự kích thích kép của tâm lý và sinh lý, anh cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang tham gia một lễ hội. 

Hoàng Anh Ca nhìn thấy cảnh này không khỏi giật mình: Làm sao ngươi có thể lĩnh hội được loại chuyện này nhanh như vậy? 

Chỉ có khoái cảm phát ra từ bên dưới cơ thể làm gián đoạn suy nghĩ của cô, cau mày dần dần thả lỏng, vẻ mặt bình tĩnh được thay thế bằng một biểu cảm khác vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Tần suất đóng âm đạo của cô ngày càng tăng, đó là tín hiệu từ cơ thể cô rằng đã đến lúc tiết ra nước tình yêu. 

"Hmm - khụ -, ừm ah~" Tiếng rên ngây ngất vang vọng trong phòng. Cô đưa tay xoa mạnh ngực, âm hộ bắt đầu nóng lên và bắt đầu rỉ ra nước tình, "Tú Tú, nhanh hơn, nhanh hơn! Nhanh hơn - mạnh hơn nữa ~" Đôi chân thon dài của cô bắt chéo và móc vào eo của Thành Gia Tú, và cô không ngừng thúc giục anh, "Mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn!"

Nghe thấy trong miệng chỉ còn vài âm tiết vô nghĩa, nơi quấn mình trở nên ướt và nóng, Trình Gia Tú có lẽ đoán được cô sắp đến nên không chú ý đến nhịp điệu nữa, liều mạng lắc lư eo. Động lượng như muốn chôn vùi cả cơ thể cô vào thế giới đó. 

Anh mở miệng đón lấy bộ ngực đang đung đưa trước mặt, Hoàng Anh Ca đưa bộ ngực vào miệng, chỉ tiếc mình không có miệng. 

May mắn thay, chất lượng của ván giường tốt, nếu không nó sẽ không thể chịu được sự tàn phá của chuyển động đóng mở rộng của chúng. 

“Mẹ, con…” Trình Gia Tú trực tiếp ôm lấy toàn thân Hoàng Anh Ca, chuyển thành tư thế nữ trên nam. Những bước đi hỗn loạn bắt đầu trở nên nhất quán. Khi hắn đẩy eo lên, Hoàng Anh Ca dùng sức ngồi xuống. Khi anh rút ra khỏi hố, cô nhấc mông lên nhưng cũng không để mối liên hệ giữa hai người hoàn toàn tách rời. 

Sau hơn mười phút liên tục vận động mạnh mẽ, Trình Gia Tú dùng thân trên ngồi dậy, ôm chặt cô không cho cô cử động. 

Cảm nhận được vật thể lạ đang thu nhỏ lại trong hố kho báu, Hoàng Anh Ca dùng hai chân ép chặt vào eo anh, muốn anh tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

"Ờ-huh——"

Thành Gia Tú vẫn vô thức đẩy lên, muốn đưa con cặc vào sâu hơn. Eo cô tê dại, toàn bộ tinh dịch trong túi tràn ra ngoài. Cô vội vã quay trở lại căn phòng nhỏ nơi chủ nhân của cô đã được thụ thai, chờ rễ đâm rễ và nảy mầm. 

Anh nằm trên người Hoàng Anhe, nghĩ rằng chạy 1.500 mét cũng không thấy mệt lắm. 

Ngay cả máy điều hòa cũng không thể ngăn được lượng calo bị đốt cháy trong chiến tranh, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Trình Giai Tú đưa tay vén lọn tóc dính trên mặt cô sang một bên, hôn dưới ánh mắt của cô. Kỹ năng hôn của anh ấy có chút xa lạ, hai hàm răng va vào nhau mấy lần. Cơn đau khiến cô lại bắt đầu cau mày. 

"Tú Tú, cậu..." Hai người vừa nói xong vẫn chưa tách ra. Phân thân của Trình Gia Tú vẫn còn ở trong cơ thể cô, nụ hôn dịu dàng khiến ngọn lửa trong anh lại bắt đầu bùng cháy. 

"Mẹ, con muốn nữa."

"Đến." Hoàng Anhe đặt một chiếc gối lên lưng anh và đưa ra lời mời bằng cả hai tay. 

Khi động thái của họ ngày càng ngầm và sự hợp tác ngày càng tốt hơn, hai người quên đi tất cả và bày tỏ tình yêu dành cho nhau. Đến khi không còn sức lực nữa, họ ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Khi tiếng chim hót ngoài cửa sổ bay vào nhà, Hoàng Anh Ca đứng dậy xoa xoa gáy. Nhìn Trình Gia Tú vẫn đang ngủ say ở bên kia, cô cúi đầu hôn lên má anh. Cô bước ra khỏi giường, dùng ngón chân nhặt bộ đồ ngủ lên mặc vào người. 

"Ừ, ừ, anh ấy bị cảm lạnh. Cho anh ấy nghỉ một ngày. Được rồi, tạm biệt." Hoàng Anhe cúp điện thoại và gửi một tin nhắn khác cho Âm Lạc (yue), yêu cầu cô đẩy nhanh lịch trình của ngày hôm nay, rồi nhìn ngày hiển thị trên đồng hồ điện tử. 

Vào thời điểm xuân phân, hầu hết các vùng đều bước vào giai đoạn sinh trưởng mùa xuân và thích hợp cho việc gieo trồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

“…Bạn cùng lớp Phú Yến Vũ, khụ khụ ~ Bạn cùng lớp Phú Yến Vũ,” giáo viên chính trị đẩy cặp kính gọng đen lên, “Nếu cảm thấy không khỏe thì hãy đến phòng khám của trường và đừng chần chừ.” Bạn muốn cho ai xem bộ ngực lớn như vậy? 

Nếu không muốn đến lớp, bạn có thể về nhà nhanh chóng và không làm phiền các học sinh khác không? 

Nhân tiện, hôm nay bạn cùng lớp Thành Gia Tú không đến. Tôi nghe nói rằng cô ấy dường như bị cảm lạnh. 

"Xin lỗi thầy, em hơi mất tập trung." Phú Yến Vũ có chút thất vọng trả lời cô, tuyệt vọng nhìn chiếc ghế trống bên cạnh. 

Cô không để ý rằng khi cô nhìn sang bên cạnh, có người đang nhìn cô từ phía sau. 

“Vừa rồi chúng ta đã nói về các phương pháp điều hành vĩ mô của nền kinh tế thị trường…” Cô giáo chính trị dùng sách giáo khoa để che đậy sự phân chia không tồn tại của mình. Trên thực tế, ngay cả một số ít đang nghe giảng cũng giả vờ ở đó nên không có thời gian để nhìn cô. 

“叮铃铃铃铃——”课间铃声响起,那几个再也坚持不住直接伏到课桌上。

Trước cửa lớp, một cô gái với mái tóc đen dài và thẳng thò đầu vào. Cuối cùng, khi có người bước ra, cô nhanh chóng tóm lấy anh ta. 

"Xin chào bạn cùng lớp. Tôi muốn hỏi bạn có bạn cùng lớp tên là Thành Gia Tú trong lớp không." Bởi vì sợ sự tình bị bại lộ nên cô không dám hỏi thẳng Phương Tâm. 

"Tú Tú?" Đồ Cẩm Hồng nghi ngờ nhìn cô: “Cô muốn gặp anh ta để làm gì?”

"Không sao, không sao. Tôi chỉ muốn hỏi, hôm nay cậu ấy có đến trường không?"

"Chắc chắn, đại diện của ba học sinh giỏi nhất lớp chúng ta không bao giờ nghỉ học." Đồ Cẩm Hồng quay người lại, đang định hét vào trong: “Tụ Tú, có cô gái đang tìm ngươi.”

"Cái gì, xin lỗi, tôi quên mất, hôm nay Tú Tú không đến lớp, sao cậu không nói cho tôi biết tên rồi quay lại đi..."

Đồ Jinhong còn chưa nói xong, cô gái tóc đen dài đã tuyệt vọng quay người rời đi, vẫn lẩm bẩm một mình: “Không tới, không tới, kết thúc, kết thúc, kết thúc…”

"Cái này..." Đồ Cẩm Hồng lập tức bối rối.

Trở lại chỗ ngồi, Đường Kiều đầu óc trống rỗng. Cô nghĩ đến rất nhiều khả năng đáng sợ: sau khi Trình Gia Tú bị cô bóp cổ đến chết, cô lại bị những thứ ô uế khác kéo đi; Thành Gia Tú không bị cô bóp cổ mà biến mất trên đường về nhà; có lẽ đêm qua họ đã không tương tác với Thành Gia Tú thực sự; Và thật trùng hợp, hôm nay giáo viên chủ nhiệm của Đường Kiều cũng lần đầu tiên xin nghỉ phép. Chẳng lẽ tối qua cô giáo trực ca đã phàn nàn với cô sao?

Nhưng nó không đúng. Tại sao hiệu trưởng lại xin nghỉ để giải quyết chuyện nhỏ nhặt như vậy? 

Phải chăng bạn đang hợp tác với cảnh sát để ghi chép? 

Bất chấp khả năng xảy ra, sự phát triển của mọi chuyện đã vượt xa những gì cô có thể chịu đựng được. 

Đường Kiều sắp ngã xuống, hai tay ôm đầu vùi đầu vào sách giáo khoa.

Cô bắt đầu suy nghĩ về hành động của mình tối qua. Sẽ thật tốt nếu cô không kháng cự khi anh chạm vào cô đêm qua. Cô phải để anh chạm vào mình một chút, và cô không thể làm gì nếu không có hai lạng thịt. Nói mới nhớ, đối phương chỉ trêu chọc cô bằng lời nói chứ không hề hạ nhục cô bằng lời nói hay có bất kỳ hành vi thiếu tôn trọng nào khác đối với cô. 

Và anh ấy quả thực rất đẹp trai nhưng lại rơi vào rắc rối vì muốn giúp đỡ người bạn tốt của mình để gây rắc rối cho người khác. 

Cô đã hoàn toàn quên mất Trình Gia Tú “khiêu khích” bọn họ rồi duỗi chân đánh ngã cô, dẫn đến kết quả sau đó. Cô thậm chí còn kiếm cớ cho mọi hành động của anh. 

"Kiều Kiều, ngươi nhìn xem, đây chính là ngươi tuần trước làm. . . " Nam đồng học đưa tay vỗ vỗ nàng bả vai, chuẩn bị cho nàng một cái kinh ngạc. 

"Đừng chạm vào tôi!!!" Cô nhảy dựng lên như một con thỏ sợ hãi, khiến người khách giật mình và hơi xấu hổ. Khi nhìn thấy vật trong tay vị khách, anh ta nói: "Vân Kiệt, thật xin lỗi, hiện tại tâm tình tôi không tốt, để tôi yên một lát, cậu có thể lấy đồ về." Như thể không chịu được những ánh nhìn xa lạ của người khác, cô chạy ra khỏi lớp. 

Buổi trưa, có hai người bạn đồng hành khác đến hỏi cô về Trình Gia Tú. Cô đã nói dối họ rằng trong quá trình thẩm vấn, hôm nay giáo viên lớp của Jiaxiu đã xin nghỉ phép, và hai người đã yên tâm rời đi. 

Cô thậm chí còn chưa ăn trưa nên đã biết được địa chỉ nhà Trình Gia Tú từ các bạn cùng lớp. Cô nhận giấy nghỉ phép của giáo viên lớp diễn xuất, xách cặp đi học và đi đến địa chỉ trên tờ giấy. 

Nhìn điểm đến ngày càng gần trên điện thoại di động, cô nuốt nước bọt rồi chạy đến máy bán hàng tự động ven đường mua một lon Coke. Cô uống hết lon như thể đang uống "lon Coke cuối cùng". Vẫn chưa làm dịu cơn khát, cô gọi thêm một lon nữa. Cô muốn uống thêm vài ngụm nữa, nhưng không uống được nữa, chỉ có thể cầm lon Coke vừa lấy ra chứ chưa uống đến bồn hoa sang một bên. Cô không biết từ đâu tìm thấy một chiếc chậu không gỉ, đổ nước vào đó và cho những con mèo hoang gần đó ăn. Sau khi làm tất cả những điều này, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Đích đến ở ngay trước mặt bạn. Việc điều hướng này đã kết thúc." Không hề có khung cảnh như cô tưởng tượng với những tấm biểu ngữ "Chặn hiện trường" khắp nơi. 

Nhìn căn biệt thự dành cho một gia đình được bao quanh bởi cây xanh này, nhìn từ ngoài trông có vẻ cao cấp hơn so với khu chung cư nơi gia đình cô sinh sống, nhưng hệ sinh thái sống ở tầng dưới nhà cô có vẻ hoàn thiện hơn. Môi trường ở đây quả thực rất tốt, nhưng đi lại chắc sẽ bất tiện.

Khi Hoàng Anhe ra khỏi gara, cô nhìn thấy một người đang đứng trước cửa nhà mình. Cô còn thắc mắc không biết trong nhà có kẻ trộm không.

Vừa đi ngang qua cô bé, cô liền nhạy bén ngửi thấy một mùi hương quen thuộc. Cô treo rau thịt mua lên tay nắm cửa, xoay người đi tới trước mặt Đường Kiều, vẻ mặt ôn nhu hỏi: "Em gái, em đang tìm ai?"

Nếu đây là nam nhân, Đường Kiều nhất định sẽ quay người bỏ chạy, nhưng cô em gái trước mặt thoạt nhìn cũng không phải người xấu. Nếu anh hỏi cô thông tin, có lẽ anh sẽ nhận được sự giúp đỡ của cô. 

"Chào chị, em muốn hỏi, chị có biết gia đình Trình Gia Tú sống ở đâu gần đây không?"

"Trình Gia Tú?" Đúng như dự đoán, cô lại nhìn Đường Kiều, nhưng cô nhớ ra như... "Tên anh là Phú Yến Vũ phải không?"

"Phúc Yên Vũ?" Đường Kiều hiển nhiên sửng sốt: "Không không không, ta tên Phương Tâm."

“Tôi đã nói là không có gì lạ.” Phải nói rằng trong buổi họp phụ huynh vừa qua, ngay cả cô cũng rất ngạc nhiên khi cô bé bị bắt. Cô ấy vẫn còn ấn tượng về nó. Không mất nhiều thời gian để cô ấy được thay thế. Anh ấy là một chàng trai có năng lực như vậy. Mới có mấy ngày mà cô đã mặc cùng một bộ đồ hơn một tuần rồi. Mấy ngày trước Hà Mộng Vũ đã gọi cho cô ấy và nói rằng đứa trẻ này đang khó xử nên tối qua cô ấy đã nói với Tú Tú, và sau đó...

"Hả? Không có gì lạ? Không có gì lạ?" Đường Kiều bối rối, không theo kịp suy nghĩ nhảy cẫng của mình.

"Ồ, không có gì, cậu muốn tìm Trình Gia Tú phải không?" Hoàng Anh Ca nhiệt tình kéo nàng nói: "Ngươi nếu muốn nói cho ta biết, có thể ta không biết người khác, nhưng nếu ngươi muốn nói cho ta biết, ta nhất định biết Trình Gia Tú. ngươi ra ngoài hỏi một chút. Chúng ta là một thanh niên nổi tiếng khắp cả nước. Đến nhà ta ngồi trước đi. Lát nữa ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

Mười dặm và tám thị trấn? Một thanh niên đẹp trai? Nhai hai chữ này, cô lý trí nói với Đường Kiều rằng cô không nên nghe theo sự dẫn dắt của cô, nhưng trong lúc nhất thời, cô không biết nên tìm ai khác ngoài Hoàng Anh Ca. 

"Đến, ngươi uống ly nước trước đi, ta thay quần áo." Hoàng Anhe buộc tóc lại và mời cô ngồi trên ghế sofa một lúc. 

"Chị ơi, chị có thực sự biết gia đình Trình Gia Tú sống ở đâu không?" Để chắc chắn, cô hỏi lại, ngồi không yên trên ghế sofa. Lúc này, cô vô cùng nóng lòng muốn gặp Trình Gia Tú. Tất nhiên, nó phải còn sống và nguyên vẹn. 

"Em cho rằng anh là loại người có thể nói dối người khác sao? Còn em nóng lòng muốn gặp anh ta như vậy, quan hệ của anh là thế nào? Và nếu tôi nhớ không nhầm thì hôm nay là giờ học, em trốn tiết ra ngoài gặp anh ta à?" Hoàng Anhe nhìn cô mỉm cười và nói. 

Mối quan hệ của tôi với anh ấy là gì? Về mối quan hệ giữa “kẻ sát nhân và nạn nhân”, Đường Kiều do dự không trả lời được: “Tôi…anh ấy…”

“Mẹ, mẹ đang nói chuyện với ai thế?” Ghế sofa quay mặt ra khỏi cầu thang. Trình Gia Tú không nhìn thấy khuôn mặt người tới, nhưng cô cảm thấy mái tóc đen dài có chút quen mắt. 

"Tú Tú, bạn cùng lớp Phương Tâm của cậu nghe nói cậu bị cảm nên đến thăm, khụ khụ ~" Hoàng Anh Ca cố ý ho với hắn vài tiếng, "Các cậu nói trước đi."

Phương Tín? Và khi nào tôi bị cảm lạnh? 

"Ngươi tên cũng là Phương Tâm?" Thành Gia Tú đã đoán dựa trên hành vi của cô ấy trước khi giả làm Phương Tân và kết hôn, nhưng chẳng phải Phương Tân đối xử với anh ấy không tốt lắm sao? 

"Ngươi không chết sao?" Đường Kiều trực tiếp hỏi hắn một câu linh hồn. 

Trình Gia Tú:? ? ? 

Cái gì? 

"Em gái, anh không có bất bình gì với em, em không cần phải chửi anh như vậy chứ?" 

Tổng cộng Đường Kiều vẫn nhỏ hơn Trình Gia Tú hai tháng, nhưng thân thể đã trưởng thành toàn diện nên gọi cô là em gái thì hợp lý hơn. Ngược lại, Phú Yến Vũ nhỏ nhắn và dễ thương hơn anh sáu tháng, nhưng khuôn mặt baby trông rất trẻ.

Đường Kiều có tính cách “hoang dã” hơn nên các chỉ số hình thể của cô đều cao hơn những cô gái bình thường. Làn da của cô ấy có màu lúa mì khỏe mạnh, tuy không trắng trẻo như những cô gái khác nhưng rất dễ nhìn. Tuy nhiên, cô không chăm sóc chu đáo hàng ngày. Cô có cảm giác không mịn màng, mềm mại như những phụ nữ khác mà có thêm cảm giác săn chắc. Đây là những gì hai người họ đã tổng kết ngày hôm qua sau cuộc gặp gỡ ngắn ngủi với Thành Gia Tú. 

Sau khi Hoàng Anh Ca thay quần áo đi xuống, hai người kể lại chuyện đã xảy ra với cô, cô cảm thấy cô bé này sau này có thể sẽ trở thành biên kịch. 

Sự hiểu lầm đã được giải quyết, Đường Kiều đang định nói lời tạm biệt và quay lại trường học. "Gurgulu ~" Thật không may, bụng cô lại kêu lên vào thời điểm không thích hợp. 

"Anh vẫn chưa ăn trưa phải không? Chúng ta cũng chưa ăn trưa, chúng ta ở cùng nhau nhé?"

"Không, không, cảm ơn dì đã mời. Mẹ cháu thường dạy chúng cháu không nên tùy tiện nhận lòng tốt của người lạ."

"Điều đó có nghĩa là chúng tôi là người lạ đối với bạn? Hay là loại người lạ có mục đích xấu."

"Không, không, tôi không có ý đó," Đường Kiều nhanh chóng phủ nhận, "Chỉ là trước đó tôi đã hiểu lầm Trình Gia Tú. Làm sao tôi có đủ can đảm để nhận lời mời của anh lần nữa?"

“Vậy thì cậu chỉ cần ăn cùng chúng tôi để đền bù thôi. Hơn nữa gần đây cũng không có chỗ ăn uống, đồ ăn bên ngoài không đảm bảo vệ sinh như đồ ăn tự nấu.”

"Nhưng, nhưng..." Đường Kiều trong lòng vẫn có chút mâu thuẫn.

"Dừng lại đi, sẽ đến giờ ăn tối nếu cậu tiếp tục tranh cãi." Sau đó anh quay sang Trình Gia Tú nói: "Tú Tú, hôm nay mẹ mệt nên con giao việc nấu nướng cho con, mẹ sẽ cùng các bạn cùng lớp kiểm tra tình hình của con ở trường."

"A? Trình Giai Tú không phải bị cảm sao? Nếu ngươi không ngại, ta vẫn có chút tự tin vào tay nghề của mình. Để ta giúp ngươi nấu ăn, xem như cảm ơn ngươi đã cho ta ăn."

"Ừm, vậy cũng được."

Hoàng Anhe đang nằm trên ghế sofa xem TV, nhường không gian bếp cho hai người. Trên thực tế, Thành Gia Tú đang làm công việc nhà bình thường.

Anh nhìn Đường Kiều khéo léo nhặt rau, nhặt gân, cắt sườn và nấu canh. Thật hiếm khi cô ấy làm được điều gì cho người khác. Hai người có sự phân công lao động rõ ràng và hợp tác ngầm. Chỉ trong chốc lát, bốn món ăn và một món canh đã được bưng ra.

“Ngồi xuống đi, sao cậu lại đứng đó ngơ ngác thế?” Hoàng Anhe nói với Đường Giao đang đứng ở mép bàn. Nhìn đến cuối cùng cô đang định ngồi xuống, "Sao ngồi xa thế? Cứ ngồi cạnh Tú Tú đi. Cứ coi nơi này như nhà của mình đi, đừng khách sáo như vậy."

"Tay nghề của ngươi khá tốt, nếu ngươi ra ngoài mở cửa hàng, có lẽ sẽ trở nên rất nổi tiếng." Hoàng Anhe nhấp một ngụm và khen ngợi cô. 

"Ừ, cảm ơn vì lời khen." Đường Kiều vẫn có chút xấu hổ. 

"Bạn có thường làm việc nhà ở nhà không?"

"Ừ, mẹ tôi sức khỏe không tốt, em gái tôi còn nhỏ nên cần người chăm sóc."

Chẳng trách cô lại nóng lòng muốn xác nhận sự an toàn của anh đến vậy. Gánh nặng trên vai cô có nặng lắm không? 

“Còn bố cậu thì sao?” Hoàng Anhe giảm tốc độ ăn uống. 

“Sau khi mẹ tôi bị bệnh, mẹ tôi trở nên rất nóng tính, thường xuyên cãi vã với bố tôi và ném đồ đạc. Sau đó, bố tôi chuyển đi nhưng bây giờ ông vẫn gửi tiền sinh hoạt hàng tháng về cho chị em chúng tôi”.

Nhìn bộ đồng phục học sinh trắng xóa của cô, Thành Gia Tú hiểu được phần nào lý do tại sao cô lại sẵn sàng "làm việc cả đời" vì Phương Tân như vậy. Mối quan hệ giữa Phương Tân và cô còn lâu mới trở thành bạn thân. Tuy không phải chị em nhựa, cũng không hơn gì người quen, nhưng cô cần một chỗ dựa tinh thần rất nhiều nên cô coi những ân huệ nhỏ nhặt mà Phương Tân ban cho như một cách tốt để tự mình di chuyển. Vì vậy khi nghe tin Phương Tân từ bỏ môn học mình giỏi vì anh, cô không khỏi đấu tranh vì cô, giống như muốn bảo vệ những thành viên quan trọng trong gia đình mình. 

Quyền lựa chọn là một sự tồn tại quý giá đối với cô ấy. 

Sau bữa tối, Hoàng Anhe bảo Thành Gia Tú xuống lầu tiễn cô. Trước khi ra ngoài, anh kéo cô sang một bên, lấy từ trong tay ra hai chai nước hoa anh đào và kem collagen Estee Lauder rồi nhét vào tay cô. "Con gái khi ra ngoài không chỉ chú ý an toàn mà còn phải chú ý bảo vệ làn da. Nếu không, về già mất đi sắc đẹp sẽ muộn để hối hận. Dì chẳng có gì quý giá để tặng cho con. Hai lọ dưỡng da này là sản phẩm do công ty của dì sản xuất, nên coi như quà họp mặt cho con đi."

"Không, không, món quà này quá đắt." Nhìn thấy chữ tiếng Anh trên chai, dù không biết rõ về ngành nghề nhưng cô cũng biết được độ nổi tiếng của nhãn hiệu này. Cô xua tay, nhanh chóng từ chối: "Dì, cháu rất cảm kích lòng tốt của dì, nhưng điều này thực sự vượt quá phạm vi mà cháu có thể chấp nhận."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của cô, Hoàng Anhe không thể tiếp tục áp đặt người khác mà phải bỏ cuộc. Suy nghĩ một lúc, anh nói: “Tình cờ là nhà đang thiếu người giúp việc người Philippines. Nếu em sẵn lòng, anh có thể đến giúp việc nhà vào cuối tuần và trả tiền công cho em theo giá thị trường. Thế thì sao?”

"Ahem~" Trình Gia Tú nhanh chóng nói.

Đường Kiều không nghĩ ra cách nào từ chối. Cô ấy đã từng thử làm gia sư bán thời gian trước đây, nhưng cô ấy nghĩ rằng điểm số của mình không cao hoặc cô ấy cảm thấy mình còn quá trẻ và trông không chỉnh tề nên cô ấy rất vui với công việc này. 

Sẽ thật tuyệt nếu điều mọi người giỏi đều là điều họ thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Cô vui mừng, nhưng Trình Gia Tú lại không vui như vậy. Cô và Hoàng Anhe không dành nhiều thời gian ở riêng với nhau. Nếu có một bóng đèn khác...

"Mẹ..."

Hoàng Anhe không biết anh đang nghĩ gì nên trừng mắt nhìn anh và chặn những lời anh muốn nói tiếp theo. 

Sau khi Thành Gia Tú và Hoàng Anhe thân mật về mặt thể xác, họ say sưa và quan hệ tình dục mỗi đêm? 

Sẽ thật nhàm chán nếu câu chuyện cứ tiếp tục như thế này. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện trên đường. Đường Giao có vẻ rất quan tâm đến mọi thứ xung quanh. Thành Gia Tú giới thiệu cho cô từng tòa nhà, chẳng hạn như các tòa nhà dân cư, trung tâm thương mại và bệnh viện. Cô vừa đến từ lối ra B-3 từ phía bắc. 

Vì hôm đó là ngày đi làm và đi học nên gần đó có rất ít người qua lại. 

Đi ngang qua phố đi bộ, Đường Kiều ánh mắt bị thu hút bởi một cửa hàng nhỏ trong góc. Cô nhìn theo thì thấy đó là một cửa hàng bói toán. Trình Gia Tú trong lòng có chút suy tư. 

Cửa hàng rất vắng vẻ, trưng bày nhiều món đồ chưa từng thấy trước đây. Chỉ có bà lão đang nằm trên ghế Taishi ngủ say như không nhìn thấy hai người bước vào cửa. 

Thành Gia Tú gõ nhẹ chiếc chuông trên bàn báo hiệu có khách sắp đến. Tiếng "ding~" sắc nét vang vọng trong căn phòng có tầm nhìn hạn chế. Những đồ vật ban đầu chỉ là đồ trang trí dường như đã được đánh thức sau một giấc ngủ sâu. Ánh đèn đầy màu sắc tràn vào bên trong, ngay lập tức mang lại cho căn phòng cảm giác mơ màng. 

Khóe miệng bà lão nhếch lên: “Tai bà già tôi vừa không nghe được, nhưng mắt chưa mờ đâu chàng trai ạ.”

Có vẻ như mẹ chồng vừa bước vào cửa đã nhận ra họ nhưng bà chỉ im lặng không lên tiếng. 

"Tiểu tử, ngươi muốn tính cái gì?" Cô mỉm cười hỏi Thành Gia Tú, giọng nói già nua đầy thăng trầm của thời gian. 

"Không, người quan tâm là bạn tôi. Tôi không bao giờ tin vào trò lừa gạt nhỏ nhặt này của một lang băm."

"Ồ? Thật sao? Vậy thì tôi hy vọng bạn luôn có thể kiên định với ý tưởng của mình." Bà lão không tức giận vì giọng điệu mâu thuẫn của ông, trên mặt bà vẫn giữ vẻ bình tĩnh, nhưng Trình Gia Tú đã bị sốc. Hình như vừa rồi anh ấy nghe thấy giọng nói của "Hoàng Anh Ca"? 

Không chắc lắm, anh muốn tìm câu trả lời từ gương mặt Đường Kiều bên cạnh mình. Vẻ mặt của người sau vẫn như thường lệ, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác của anh ta. 

"Cô gái, cô muốn đếm cái gì?" Đó vẫn là giọng của một bà già, và không có gì bất thường cả. Trình Gia Tú cố gắng nắm bắt một chút biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt nhăn nheo của cô, nhưng cuối cùng lại không phát hiện được gì. Bầu không khí trong phòng khiến anh có chút lo lắng, vô thức ôm lấy Đường Kiều, người đang nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ nhưng không thoát ra. 

"Hãy gọi đó là gia đình." Đường Kiều kể ngắn gọn cho cô nghe về hoàn cảnh gia đình cô, đang định đi vào chi tiết thì Trình Gia Tú siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô, làm gián đoạn nhịp điệu của cô. 

"Ừm ~" Bà lão nghe vậy gật đầu, lấy một chiếc hộp ở bên cạnh ra mở ra. Có nhiều bức chạm khắc bằng gỗ khác nhau tượng trưng cho mười hai con giáp, sau đó yêu cầu Đường Giao lấy ra một con. 

“Có cá không?” Đường Kiều cẩn thận quan sát xung quanh rồi hỏi.

"Cá?" Bà lão có chút bối rối. 

"Cô ấy là Song Ngư, một trong mười hai cung hoàng đạo." Thành Gia Tú trả lời thay cô. 

"Ể? Sao cậu biết tôi là...?" Đường Kiều kinh ngạc quay đầu nhìn hắn.

"Tôi đoán vậy." 

“Còn cá đen trắng thì sao?” Bà già hỏi lại.

"ừm...được rồi." 

"Âm dương là song sinh, vạn vật nhất định phải nghịch chuyển. Khi bạn cảm thấy mình rơi vào bóng tối, có thể bạn đang ở ranh giới giữa đen và trắng. Ở nơi nào đó, có một người cao thượng giúp đỡ bạn, nhưng nếu bạn đã chọn đen trắng, điều đó có nghĩa là bạn sẵn sàng ở bên nhau suốt đời, và bạn sẽ dành phần đời còn lại trong đau khổ và hạnh phúc."

Ra khỏi cửa hàng, Trình Gia Tú thở phào nhẹ nhõm. Khi thấy lời bà lão nói có ấn tượng như vậy, hắn gần như không nhịn được mà thử một lần. Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng sự tò mò của anh, anh không hỏi thêm câu nào nữa. 

Đường Kiều vặn vẹo vài cái, tựa hồ có chút do dự không muốn nói chuyện. Anh nghĩ cuối cùng cô cũng nhận ra điều gì đó không ổn và đang định hỏi anh về điều đó, đồng thời đang nghĩ xem nên diễn đạt như thế nào để trả lời cô. 

"Ừm, Tú Tú? Gọi cậu như vậy có được không?" Đường Kiều có chút ngượng ngùng hỏi. 

"Không thành vấn đề, tùy theo ý của ngươi."

"Tú Tú, ngươi có thể buông tay ra được không?"

"Uh~ồ, xin lỗi, vừa rồi tôi hơi căng thẳng. Tôi không cào cậu phải không?"

"Không sao đâu."

Trình Gia Tú cuối cùng cũng nhịn xuống, không hỏi cô vừa rồi có thấy trong cửa hàng có gì kỳ lạ không. Cô chỉ có thể tự hỏi liệu ngày hôm qua mình có kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái xuất thần hay không. 

Buổi tối, Đường Kiều đi đón em gái tan trường. Về đến nhà, làm xong việc nhà, cô đang nằm nghỉ trên ghế sofa thì nghe thấy chị gái gọi: "Ôi! Chị ơi, hai chai đồ của chị thơm quá, chị dùng để ăn được không?"

Có vẻ như cô bé lại đang lục lọi ba lô của mình. Cô đang định nói "Được" thì chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô quay lại và thấy cô bé đang cố mở lọ kem collagen trên tay. Cô nhanh chóng chạy tới giật lấy rồi cất chai nước hoa anh đào bên cạnh. "Ăn, ăn, ăn. Anh biết ăn cả ngày. Có ngày anh sẽ cho em ăn hết bánh trung thu "tự tay làm"." Cô bóp chặt cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô bé mạnh hơn một chút. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, tám giờ sáng. 

Đường Giao bấm chuông đúng giờ và gặp Hoàng Anhe đang chuẩn bị ra ngoài. Hoàng Anhe kể cho cô nghe một chút về cách sắp xếp dụng cụ, nói với cô rằng Thành Gia Tú vẫn đang ngủ và vội vàng ra ngoài. 

Đường Kiều đứng ở cửa vào hít sâu mấy lần, như muốn tự cổ vũ bản thân. Một lúc lâu sau, cô trải đôi giày trắng của mình ra, phủi lớp bụi không tồn tại trên đồng phục học sinh và bắt đầu làm việc. 

Lúc đầu, cô lo lắng hoạt động dọn dẹp của mình sẽ ảnh hưởng đến Trình Gia Tú, nhưng khi dần dần tham gia nhiều hơn, cô không biết từ khi nào mình đã ngân nga một bài hát nhẹ nhàng. 

Sau khi dọn dẹp xong một trong những căn phòng ở tầng hai, tôi đẩy cửa bước vào. Căn phòng rất trống trải, chỉ có hai cây phơi quần áo trong nhà bằng gỗ. Tôi nhìn theo hướng nhìn của mình và cuối cùng đáp xuống một trong những chiếc váy denim dài một nửa. Tôi tưởng tượng mình đang mặc váy. Những đám mây ở tầng bình lưu mềm như bông và bầu trời trong xanh. Màu xanh trong như nước, mùi thơm của lúa mì được gió thổi qua đồng bằng về phía xa. Thỉnh thoảng, bướm bay về từ khắp nơi. Trên vùng đồng bằng rộng lớn và trống trải, những cành và nụ xanh dịu dàng toát lên sức sống. Cô hạ vành mũ xuống, vén gấu váy lên và đi về phía người đàn ông, vài con bướm sặc sỡ bay tới. Người đàn ông đã nói...

"Bạn có thích nó không?" Trình Gia Tú dựa vào cửa nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi thích nó." Đường Kiều còn chưa phục hồi tinh thần, theo bản năng trả lời: "Hả? Không, không, tôi chỉ tò mò thôi..."

"Bạn tò mò về điều gì?"

“Tò mò…” Đường Kiều trong đầu quay cuồng, cố gắng trả lời câu hỏi: “Tò mò, đây không phải là đồ con gái mặc sao?”

Thành Gia Tú hơi nheo mắt và kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra với Phú Yến Vũ mà không do dự. Cô ấy không vứt đồ đi hoặc mang chúng đi. Khi về, anh chỉ treo quần áo vào góc. 

"Đó là nó." Cô nghĩ đến cảnh tượng và trải nghiệm ngày đó của hai người, không khỏi mỉm cười. 

Trình Giai Tú đưa nước trái cây trong tay cho cô, đi tới cởi váy denim ra, "Thử xem?"

“Nhưng tôi vẫn đang làm việc…”

“Cất tất cả dụng cụ lại,” Trình Gia Tú suy nghĩ một chút, cười xấu xa nói: “Ngày mai chúng ta quay lại tiếp tục dọn dẹp cũng như vậy.”

Trình Gia Tú tắm rửa sạch sẽ, nhường chỗ cho cô tự mình vận hành.

Kích cỡ của bộ quần áo không vừa với cô ấy một cách hoàn hảo. Tỷ lệ chiều cao chính dựa trên dáng người của Phú Yến Vũ. Thành Gia Tú chỉ đơn giản là lấy hết quần áo ra. Có một bộ đồ thủy thủ jk vô cùng hợp với cô.

"Gần váy có vẻ hơi ngắn." Cô kéo vạt váy dài tới đầu gối xuống. “Hơn nữa, cà vạt hơi chật, không thoải mái bằng khi mặc đồng phục học sinh.”

"KHÔNG!" Thành Gia Tú trở nên lo lắng khi thấy cô chuẩn bị quay về phòng để thay lại đồng phục học sinh. "Tôi nghĩ bộ trang phục này trông khá đẹp. Hãy nhìn mình trong gương đi."

Trong tấm gương soi toàn thân, cô gái mặc bộ đồ thủy thủ sọc đen đỏ, áo ghi lê có khóa đen trắng tiêu chuẩn, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, dáng người cao ráo cân đối, bắt mắt nhất chính là đũng quần đen dài đến thắt lưng. Bộ trang phục JK thực ra được cô mặc để trông anh hùng, rất phù hợp với trí tưởng tượng của anh về một số nhân vật anime.

Trình Giai Tú để cô làm bữa sáng để chơi đùa, cũng không nói khi nào cô có thể rời đi. Sau đó hai người vào phòng làm việc, Đường Kiều làm bài tập, anh chơi game.

Bởi vì anh ta phải đóng vai trò hỗ trợ, hậu phương và đôi khi chịu trách nhiệm chỉ huy nên anh ta là người la hét khắp phòng. Đường Kiều cũng cảm thấy khá thú vị khi nhìn anh hành động như một đứa trẻ.

Ánh sáng đột nhiên bị bóng tối che phủ, cô bối rối ngước lên. 

"Viết, viết, viết. Cuối ngày bạn sẽ học. Bạn có thể chơi game không?" 

Đường Giao lắc đầu và nói không. 

Trình Gia Tú hơi nhướng mày, “Vậy thì đừng viết nữa, lại đây, ta dạy ngươi chơi.” Nói xong, anh kéo cô lại và dạy cô học từ keycaps. Thực tế đã chứng minh, một người có khả năng học tập tốt ngay cả khi chơi game cũng có khả năng hiểu biết cao hơn nhiều người chơi bình thường. Thành Gia Tú ban đầu coi cô như một người mới và dự định dạy cô từ đầu.

Đường Kiều vốn đã có chút hứng thú với những thứ mà cô thường không tiếp cận được, hơn nữa cô còn có năng lực học tập rất tốt. Với sự hướng dẫn từng bước của Thành Gia Tú, người đã được xếp hạng trong số 100 người chơi hàng đầu của máy chủ trong nhiều mùa giải liên tiếp, ý thức và thiện xạ của cô đã được cải thiện nhanh chóng chỉ sau vài giờ. 

"Điều chỉnh tốc độ chuột, độ phân giải màn hình và độ sáng cho phù hợp với bạn. Nếu bạn không cảm thấy thoải mái khi sử dụng chuột, có những con chuột khác ở ngăn bên dưới."

"Đừng luôn cắt vũ khí hoặc nhặt đạo cụ khi đi bộ và đừng nhắm chữ thập của bạn lên trời hoặc sàn nhà."

“Không phải tôi đã nói khi đánh người thì không được bắn hai phát rồi đổi đạn sao???”

"Dừng ADHD của bạn khi kết thúc trò chơi."

"Chà, đó là một cú đánh tốt vào người tự do."

"Được rồi được rồi, kỹ thuật cơ thể này."

"Thật tuyệt vời, cái kết quá rõ ràng."

Anh định đẩy chiếc bàn sang bên cạnh và ghép nó với bàn máy tính. Sau đó, anh ấy sẽ di chuyển các máy tính ra khỏi phòng để chúng có thể xếp thành hai hàng.

Thành Gia Tú đặt tay lên góc bàn và đẩy mạnh. Đường Kiều thấy vậy, nhanh chóng tháo tai nghe xuống, đến giúp đỡ. Tuy nhiên, anh không để ý, chân bàn trực tiếp cọ vào ngón chân của Đường Kiều. 

"À~"

"A -- xin lỗi, ngươi bị thương sao?" Thành Gia Tú vội vàng đi lên kiểm tra, nhưng Đường Giao đang che chân cô trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn. 

Anh chậm rãi đỡ cô ngồi lên chiếc ghế sô pha đơn, sau đó lấy bộ dụng cụ y tế trên giá sách xuống, kéo chiếc ghế đẩu đến cạnh cô rồi ngồi xuống, cẩn thận giữ đôi chân nhỏ nhắn của cô trên đùi mình, sau đó cuộn chiếc tất xuống bắp chân cô từng chút một. 

"Chào~~ Không sao đâu, chỉ là trầy xước da một chút thôi." Vải cọ xát vào vết thương, cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô vẫn không muốn làm Trình Giai Tú lo lắng. 

Trình Gia Tú lấy trong hộp ra bông gòn và gạc, đặt bên cạnh, hai tay ôm bàn chân bị thương rồi thổi vào vết thương. 

Mặc dù biết chân mình không có mùi hôi, nhưng hành động của Trình Gia Tú vẫn khiến cô có chút sợ hãi: "Tụ Tú, thật sự không sao đâu."

“Tôi đã bảo cậu đừng cử động mà.” Thành Gia Tú nghiêm mặt cảnh cáo cô. 

Dùng ngón trỏ và ngón cái véo phần thịt và xương gần vết thương, Trình Gia Tú nhúng tăm bông vào lọ thuốc và vuốt phẳng phần da chết bám theo. Sau khi da chết mềm ra, cô dùng tăm bông đẩy nó sang một bên. Sau đó cô dùng kéo nhỏ cắt bỏ phần mô da chết. Sau đó cô thổi vài hơi, lấy trong hộp thuốc ra một lọ bột, đổ một ít lên phần thịt mềm không có mô da bảo vệ. Đường Kiều cảm thấy một luồng cảm giác nóng rát lướt qua một vùng nhỏ dưới chân mình. 

Thành Gia Tú đặt đầu gối lên lòng bàn chân cô và bắt đầu quấn cô bằng gạc. Vô tình, anh tiến về phía trước và nhìn thấy lớp mỡ màu hồng ở giữa chân cô, liền dừng động tác trên tay. 

Cảm giác không có theo dõi, Đường Kiều nhìn theo ánh mắt của hắn, đoán được hắn đang nhìn cái gì. 

"Tụ Tú——" cô giả vờ tức giận nói. 

"Ồ, xin lỗi, tôi bị phân tâm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

"Bạn có thực sự muốn xem nó?"

"Vâng."

Biểu cảm trên khuôn mặt Đường Kiều rất phong phú, lúc cau mày, lúc bối rối, lúc lại vui vẻ, thể hiện sự đấu tranh nội tâm của cô. 

"Được rồi, ngươi đã như vậy ân cần, ta liền cho ngươi xem qua, nhưng ngươi phải cam đoan không được có ý nghĩ không đúng đắn."

"彳亍, tôi thề với ngọn đèn." Anh ta trả lời mà không cần suy nghĩ, trừ khi anh ta không có ý định vô lý trừ khi anh ta không phải là đàn ông. 

Đường Kiều cong môi, nhắm mắt lại, vén mép váy từ từ kéo lên. 

"Em yêu ~" Trình Gia Tú đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đùi cô, nhẹ nhàng gọi tên cô. 

"Tú Tú, tôi..." Nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt, Đường Kiều càng khẩn trương hơn bao giờ hết, toàn thân khẽ run lên, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, giống như chuẩn bị bị anh chiếm lấy. 

"Nào ngoan, mở mắt ra. Bây giờ em đẹp quá ~" Lúc này cô có vẻ ngượng ngùng, Trình Gia Tú muốn cô chứng kiến ​​toàn bộ quá trình cởi cô ra. 

Đôi mắt cô hơi mở, ánh mắt chạm nhau, trên môi có một cảm giác chưa từng có. Cô chớp mắt để chắc chắn rằng mình không mơ. Nụ hôn đầu tiên của cô được trao cho một người khác giới. Trước đây cô luôn nghe tin tức về anh từ Phương Tân, và cô chỉ chế giễu điều đó. Tuy nhiên, những ngày gần đây hai người thân thiết, cô vô thức kiềm chế tính nóng nảy ngày xưa của mình. Cô muốn để lại ấn tượng tốt cho đối phương nhiều nhất có thể. Cô đã tưởng tượng ra vô số nụ hôn lãng mạn, nhưng giờ lại bị đối phương dễ dàng cướp đi. Nhưng mà, có sao đâu, cô thích thì thế là đủ rồi.

Cô đỏ mặt hỏi anh: "Tú Tú, anh có thích em không?"

"Anh thích. Anh thích cách em ngốc nghếch đứng ra bảo vệ bạn bè, không chút do dự, vẻ mặt hoảng sợ khi bị anh lợi dụng, thái độ tỉ mỉ và nghiêm túc khi nấu ăn. Anh không thích em thì cũng không thể thích người khác."

"Anh thật tệ, tôi đã trao cho anh nụ hôn đầu tiên."

"Nụ hôn đầu chưa đủ sao? Và đây, đây, tất cả đều là của tôi." Tay trái của anh đưa vào cổ áo, đồng thời tay phải tấn công phần thân dưới của cô. 

Sau một trận chiến thực sự, Thành Gia Tú rõ ràng đã thành thạo hơn về mọi mặt. Liếm lưỡi hồi lâu, cô vẫn không thể cạy được môi Đường Kiều. Cô dùng đầu ngón tay trái nghịch nghịch chùm nho trên ngực Shu. Thấy cô vẫn không chịu nói, cô trực tiếp bóp mạnh núm vú của mình. 

"Hừm ~" Trình Gia Tú rên rỉ một tiếng, thừa cơ thắng lợi, trực tiếp chiếm giữ cái miệng anh đào của cô, trong khi hai cái lưỡi trơn tuột quấn lấy nhau. 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, nụ hôn mãnh liệt kéo dài không biết bao lâu. Đường Kiều cảm thấy lưỡi của mình đã không còn thuộc về mình nữa, ngay cả không khí cũng bị anh hút đi. Đôi mắt đẹp mơ hồ của cô vẫn đang cố gắng nhìn rõ nhau nhưng càng ngày càng bối rối. Sau đó, cổ, xương đòn và ngực của cô bị hút mạnh. , núm vú, bụng dưới và thậm chí cả rốn đều dính đầy nước bọt của anh, chỉ để lại vài âm tiết đơn âm vô nghĩa như "ừm ~" "heh ~" "ah ~" trong miệng cô. Cô không biết cảm giác đó là thoải mái hay khó chịu, hai tay cô đang cố gắng nắm lấy thứ gì đó ở mép ghế sofa. 

Thành Gia Tú không trực tiếp đưa cô lên mây. Động tác của hắn chậm rãi chậm lại. Khi họ dừng lại hoàn toàn, Đường Kiều ngã gục xuống dưới anh ta. Vết thương của cô có chút nứt nẻ do tác động của động tác vừa rồi, nhưng cô hoàn toàn bị khoái cảm lấn át và hoàn toàn quên mất nó. 

Anh băng bó vết thương cho cô, sắp xếp quần áo cho cô rồi dọn dẹp căn phòng. 

"Tú Tú, tại sao vậy?" Giọng điệu bối rối của Đường Kiều tràn ngập sự thất vọng. 

"Tại sao vậy?"

"Ý tôi là..."

Trình Gia Tú hôn lên mặt cô, an ủi cô: “Hiện tại em vẫn đang bị thương, dù anh có muốn thì cũng phải đợi em khỏe lại, em đừng lo lắng, ngoan ngoãn nghe lời đi.”

Sắc mặt Đường Kiều từ u ám chuyển sang trong sáng. 

"Thật khó tưởng tượng, các ngươi mới đi một ngày mà đã lớn nhanh như vậy, lại thô bạo như vậy, nhìn ta, các ngươi đi cũng không được." Hoàng Anhge sờ cằm, liếc nhìn Trình Gia Tú đang ngồi ở ghế phụ. Sau khi đưa Đường Kiều về nhà, họ lại xuống lầu. Cô ấy không mở cửa sau khi xe tắt máy. “Nếu không phải vừa rồi ta ở cùng ngươi, ta nghĩ ngươi sẽ khó có thể giải thích với mẫu thân này việc ngươi làm sao khiến con gái ngươi đi khập khiễng về nhà chỉ trong một ngày.”

“Tôi đã nói điều đó nhiều lần rồi, chúng tôi không…”

“Này ~” Hoàng Anh Ca đưa tay ngắt lời anh, “Không cần giải thích với mẹ.”

"Chúng tôi thực sự-"

"Giải thích là che đậy, che đậy là sự thật."

"Này ~ tôi lười nói quá."

"Là bởi vì ăn tủy biết mùi vị, một ngày không phát tiết ra liền cảm thấy khó chịu sao?"

Sau khi suy nghĩ nhỏ nhặt của cô bị lộ ra, Trình Gia Tú chuẩn bị tiếp tục lời nói nghiêm khắc của mình. Hoàng Anhe đã kéo váy gạc của cô xuống. Cô nhấn một trong những nút bấm trên xe bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Trong xe chỉ lờ mờ nhìn thấy hai bóng người, cũng không quá sáng. Sau đó cô nhấn một nút khác, cửa sổ hai lớp lần lượt nâng lên và đóng lại. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một chiếc ô tô bình thường đậu ngoài trời. 

Trong môi trường tối, độ nhạy của các giác quan khác ngoại trừ thị giác sẽ tăng gấp đôi. Anh háo hức đẩy váy gạc lên ngang lưng, dùng hai tay nhào nặn cặp vú săn chắc rồi đưa một đứa bé vào miệng mút thật mạnh. 

Hoàng Anh Ca ôm đầu, một tay vỗ vỗ lưng hắn: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, con ngoan, những thứ này đều là của con, mẹ là của con."

Những lời thì thầm của Hoàng Anhe và mùi thơm từ cơ thể cô khiến anh dần bình tĩnh lại, động tác không còn thô bạo nữa. Lưỡi anh quấn quanh nụ hoa như thể đang nếm thứ gì đó thơm ngon. Dù không có sữa nhưng cuối cùng nó cũng thỏa mãn được dục vọng xấu xa của anh. 

Ngoài ra, khi anh nghĩ rằng vị trí của họ tuy không bắt mắt lắm nhưng nếu có người đi ngang qua, rất có thể sẽ nhận ra chuyện gì đang xảy ra trong xe, nhịp tim của anh không khỏi tăng lên. 

Ngẩng đầu tìm kiếm vị trí môi của Hoàng Anh Ca, Hoàng Anh Ca cảm thấy có liên hệ liền chủ động mở miệng đàn hương ra, để hắn tìm kiếm dịch thể trong cơ thể. 

Quét qua quét lại các răng, mút mạnh và cắn nhẹ rồi khám phá bên trong. 

“Kỹ năng hôn của tiểu tử lại tiến bộ rồi.” Cô tự nghĩ. 

Nụ hôn dài khiến cả hai không thở được, cô không biết nước bọt nhỏ xuống người Huân Viên là nước bọt của anh hay của cô, hay của cả hai. 

Ngồi trên người cô, Trình Gia Tú cảm thấy thân dưới của mình sẽ nổ tung nếu không tìm được chỗ để hạ nhiệt. 

"Mẹ, con chịu không nổi nữa, đưa cho con, đưa cho con."

Hoàng Anhe điều chỉnh ghế ngồi để Thành Gia Tú có thể để chân dưới người cô, mông cô hơi nâng lên. Cô không vội để anh trực tiếp đi vào mà chà xát hai miếng thịt mềm trên cán gậy. Sau vài lần lặp lại, cô đưa tay ra tóm lấy thành viên nóng bỏng đến đáng sợ. Cô nhắm nó vào lối vào dựa trên cảm giác và đưa nó vào cơ thể mình từng chút một, cảm thấy các nếp gấp trong lỗ của cô đang bị san phẳng từng inch một. 

"Hmm -" "Ồ ~" Hai tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên trong xe, cô và anh đều thở dài nhẹ nhõm. 

Cảm giác đầu mũi chạm vào một khối thịt mềm, anh và Hoàng Anh Ca đi chậm lại, sau đó nhận ra: "Mẹ, vẫn chưa xong..." Anh nói vào tai cô.

"Chờ một chút, để mẹ thở một chút." Hoàng Anh Ca đặt hai tay lên ngực, lắc nhẹ eo xem có thể quấn hết những bộ phận còn sót lại bên ngoài hay không.

"Nào, Tú Tú, đừng sốt ruột, từ từ cố gắng chen vào." Cảm giác như trong lỗ bôi trơn đã đủ, đôi chân dài đầy đặn ấn vào mông Trình Gia Tú, ngăn cản hắn dùng lực đột phá nếu mất khống chế.

Trình Gia Tú dùng trái tay ôm lấy vai cô và bắt đầu dùng lực tác dụng lên eo anh. Bây giờ anh cảm thấy “dù chỉ một tấc cũng khó cử động” theo đúng nghĩa. Chưa kể một tấc, thậm chí một centimét cũng khó với tới hơn bầu trời. Một lớp mồ hôi bao phủ trán và cơ thể anh. Hoàng Anhge thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Biểu hiện của cô ấy thay đổi từ khuôn mặt đỏ bừng sang nghiến răng, rồi chuyển sang vùng vẫy. Cuối cùng có chút hung dữ, âm đạo của cô hoàn toàn bị siết chặt. 

Cảm nhận được sự kích thích do áp lực của dương vật mang lại, Trình Gia Tú cảm thấy thật dễ chịu. Tuy nhiên, khi áp lực ngày càng mạnh hơn, anh cảm thấy cơ thể mình đang bị ép lại nhỏ hơn. Anh có chút sợ hãi: “Không thể dừng được, mẹ, mau buông ra, con không muốn nữa, nó sắp gãy mất!”

Hoàng Anhe đã ở trạng thái cuối cùng, thậm chí còn dùng tay đẩy cơ thể cô xuống, chưa kể Trình Gia Tú bị cô nhốt lại. 

"Tú Tú~" "Mẹ~"

Một âm thanh "卟 ~" phát ra từ nơi giao nhau của hai người, "Uh-huh -" Hoàng Anhge cảm thấy như cơ thể mình bị cắt ở đâu đó, và chất lỏng không thể kiểm soát chảy ra từ khóe miệng. Cơn đau tức thời khiến phần thân trên của cô không còn theo sự chỉ dẫn của não mà nghiêng về phía sau một cách điên cuồng; cũng may Trình Gia Tú Nhan nhanh chóng dùng tay chặn đầu cô lại, nếu không cô có thể đã nhấc nóc xe lên. Dù vậy, phần thân dưới của cô vẫn lắc lư dữ dội như mục tiêu bị súng máy bắn. Đôi giày của cô đã bị cô đẩy đi những nơi không xác định, mười ngón chân như hạt cườm lúc thì co lại, lúc thì cong lại. 

Thành Gia Tú cũng không khá hơn là bao. Hơn chục mũi tinh dịch bắn vào sâu trong cơ thể Hoàng Anhge như được bắn miễn phí. Túi đựng đồ không những trở nên nhẹ hơn mà những ngôi sao không tồn tại cũng xuất hiện trong mắt anh. 

Nằm bất động ở tư thế này mấy phút sau, Hoàng Anh Ca và Trình Gia Tú mới tỉnh lại. Cô đưa tay nhéo nhéo lỗ tai anh: “Thú vật nhỏ, tôi sẽ đụ chết mẹ anh.” Cô ấy nói rằng nó đang bị chèn ép, nhưng cô ấy vẫn chưa lấy lại được sức lực. Đó chỉ là một cái nắm tay mang tính biểu tượng, giọng điệu của cô ấy không hề trách móc mà là ánh mắt trìu mến. 

“Mẹ ơi, dưới đó của mẹ thoải mái quá, con không buông ra được.” Nhìn thấy điều này, Thành Gia Tú càng có động lực và chuẩn bị làm lại. 

"Xiaotian luôn giỏi chọn những điều tốt đẹp để nói." Hoàng Anhe ôm anh vào lòng, xoa xoa khuôn mặt hơi tái nhợt của anh. "Con ngoan, mẹ biết con vẫn còn sức, nhưng cơ thể quá mệt mỏi cũng không tốt. Con cứ coi như mẹ con và cầu xin con hãy để mẹ đi. Khi con lấy lại sức, mẹ sẽ cho con bất cứ khi nào con muốn, được không?" Sau đó, cô hôn lên môi anh. 

Hoàng Anhe thực sự không có sức mạnh thể chất. Trình Gia Tú đỡ cô lên lầu. Lần này Hoàng Anhe có lý do để nhờ Thành Gia Tú giúp cô tắm. 

Kích thước của bồn tắm có thể chứa được hai người vào cùng một lúc. Thành Gia Tú đã phải sử dụng tay và chân trong suốt quá trình. Hoàng Anhe nói vài lời và để anh ta đi nếu không hiệu quả. 

Hai người khỏa thân nằm trên giường của Hoàng Anh Ca. Thành Gia Tú đã hoàn toàn kiệt sức. Anh ấy vẫn đang lớn và không có lịch trình thường xuyên như thường lệ. Cả ngày hôm nay hưng phấn quá mức, chỉ sau vài phút được đắp chăn, hơi thở của Trình Gia Tú đã trở nên đều đặn. 

Hoàng Anhe đưa tay tắt đèn ngủ để anh có thể ngủ ngon hơn. Các ngón tay trái và tay phải đan vào nhau, tay phải vuốt ve ngực. Anh nhìn lên trần nhà và tự hỏi mình đang nghĩ gì. Dần dần, mí mắt của anh trở nên nặng trĩu.

"Kiều Kiều, người vừa rồi cùng ngươi có quan hệ gì?" Bên trong khu chung cư cũ kỹ và đổ nát, người phụ nữ nhìn có vẻ bình thường nhưng thực ra đang nhìn chằm chằm vào Đường Kiều với ánh mắt rực cháy. 

"Không sao đâu, chỉ là mẹ của bạn cùng lớp tôi thôi." Đường Kiều trả lời, giả vờ bối rối. 

“Anh biết đó không phải là điều tôi hỏi mà.”

"Không phải tôi đã nói rồi sao, tôi chỉ là bạn cùng lớp thôi."

"Quên đi, dù sao ngươi tốt nhất cũng không nên gây phiền toái cho ta, lo liệu nhiệm vụ chính của ngươi đi." Cô cũng không truy cứu quá nhiều, nói xong liền quay người trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Chủ nhật. 

Thành Gia Tú đang mặc bộ đồ ngủ của Hoàng Anhge khi cô tỉnh dậy. Khi cô chạm vào đầu giường, chỉ còn mùi hương cơ thể còn đọng lại trên chóp mũi. Thậm chí vào cuối tuần, thỉnh thoảng vẫn có những cuộc họp khẩn cấp hoặc điều chỉnh công việc tạm thời. 

Bật loa và kết nối Bluetooth, tiếng nhạc êm dịu chảy qua thanh đọc sách. Trình Gia Tú thu dọn xong việc nhà đã quá trưa rồi lên mạng. 

Người chơi [丶Her Story] đang đăng nhập

Người chơi [丶Her story] đã thoát

Người chơi [丶Her Story] vào sảnh trò chơi

Người chơi [丶Her Story] mời bạn tham gia Đội xếp hạng Vua súng. Bạn có chấp nhận nó không?

Thành Gia Tú bấm vào Chấp nhận. Ở đó, Hùng Á Lâm đã kết nối micrô với kênh YY thông thường. 

“Muốn tập bắn súng không?” Giọng nói độc đáo của Hùng Á Lâm bị ảnh hưởng bởi dòng điện phát ra từ tai nghe. 

"Tôi cũng có thể làm được."

“Vậy thì lập tức lái xe đi, anh dẫn đầu.” Hùng Á Lâm giao đội trưởng cho anh ta. 

Thành Gia Tú nhấp vào "Trận đấu" và hệ thống xếp hạng những người chơi có "sức mạnh tương tự" dựa trên dữ liệu khác nhau của anh ấy. 

Tôi chưa tập bắn súng, kỹ năng tay của tôi chưa được cải thiện và thái độ của tôi cũng không nghiêm túc lắm. Và đúng như dự đoán, một số người trong số họ đã chạm trán với đội huấn luyện trẻ chuyên nghiệp và họ vẫn ở phe đối lập. Cuối cùng, thật lãng phí thời gian để chiến đấu đến chết.

"Thật đáng tiếc, ta cùng cha ngươi sắp chạm vào quán bar lối ra, ngươi còn có thể để người khác kéo ta ra khỏi hòn non bộ cướp sau lưng của ta, sao ngươi không cầm kính lúp nhìn Nima? Ta giấu thẻ bắn tỉa, ngươi biết chơi game sao?" Sau khi bị đồng đội phản bội một lần nữa, Hùng Á Lâm không thể chịu đựng được nữa, vốn từ vựng tinh hoa Trung Quốc của cô ngày càng nhiều. 

"Là cậu nhảy khỏi cầu bị chính mình tát vào lưng, còn trách tôi không đỡ lưng cho cậu, ai mà không biết chơi game?" Sau khi đồng đội của anh bị mổ xẻ, họ hiển nhiên không hài lòng, cảm xúc dâng trào. 

"Không quan trọng bạn ở vị trí 1 hay nhiều vị trí, bạn có thể đột phá và giúp mở ra tình huống. Bạn đang nhắm đến cái gì với ống nhòm phía sau?" Sau khi nhân vật của Thành Gia Tú chết, anh ta đã nhìn thấy hành động của đồng đội mình hai hoặc ba lần, anh ta ngu ngốc, thiếu kinh nghiệm và hèn nhát. 

"Tại sao con chó lại tên là Nima? Bạn có nhìn thấy người đó là một phụ nữ và bạn không thể không tiến tới gần cô ấy? Bạn nghĩ rằng bạn rất tuyệt vời khi lấy được vài cái đầu phải không? Tôi chỉ là một tay bắn tỉa ở nhà. Bạn có thể làm gì tôi? Hãy đến cáp mạng và cắn tôi."

"Ta là bố của con. Con có nghe thấy không? Con chó ngốc nghếch, ta là bố của con." Thành Gia Tú ban đầu không muốn tức giận. "Ngươi nói người khác cho ngươi 4 thanh, 7, 6 hỗ trợ. Làm sao ngươi, 5 thanh, 6 thanh, có thể có đường đường đi nói chuyện với cha ngươi 11 thanh, 6 thanh? Sau mấy lần nghỉ giải lao, ngươi chỉ được điểm 1v2 và 1v3. Ngươi ở đây như chó điên, cắn người? Bị chỉ trích phá phòng ngự, bỏ chó ở phía sau chờ ăn cơm? Đợi ngươi cải thiện thành tích, ta sẽ nói."

"Anh nói tôi chỉ biết bắn tỉa như chó từ phía sau, anh không phải cũng là con chó ngu ngốc chỉ biết bắn tỉa sao?"

"Bố cậu có thấy rõ tôi là 11 thanh 6 rác rưởi không? Cậu cho rằng ai cũng giống như cậu, chỉ phản bội đồng đội rồi đi lên nhặt đồ sao?"

Thành Gia Tú chào hỏi đồng đội khi chơi game. Bình thường hắn sẽ không coi thường kẻ thích sủa như chó, bây giờ càng không có khả năng chiều chuộng hắn. 

Trong vòng sinh tử, con chó ngu ngốc đó đã giết xong sớm và không ngừng cố gắng làm loạn tâm lý của mình bằng giọng nói. Anh ta đi 1 ăn 4 và buộc đối thủ phải đầu hàng. Trước khi kết thúc hiệp đấu, anh ấy nói: "Bạn có nhìn thấy Shadagger hôi hám không? Bạn có nghĩ rằng chúng tôi sẽ thua nếu không có bạn không? Bạn có thấy bố của bạn đã giết những người này và đối xử với bạn như một con chó như thế nào không? Bạn có nghe nói rằng mỗi khi bạn ghi được một điểm, mẹ bạn sẽ bị đồng đội đã dẫn bạn đến điểm hãm hiếp không? Rác rưởi, rác rưởi, rác rưởi."

“Đừng vội mở ra, để tránh bị bại não vừa rồi,” anh nói với Hùng Á Lâm ở đầu bên kia của tai nghe mà không tắt nó sau khi bị đánh. Anh đã lâu không nghe cô nói chuyện và tưởng cô bị tự kỷ sau khi bị đánh. Trình Gia Tú an ủi cô: “Đừng yên tâm với lời nói của Thái Bi.”

"Tôi thực sự không nhận ra rằng bạn vẫn còn chửi bới người khác."

"..."

"Tú đội, cậu sẽ không ghét tôi chứ?"

"Nếu ta không thích, ta vẫn xếp hàng đôi với ngươi sao? Đừng lo lắng, ngươi cứ lao về phía trước, ta sẽ cầm trận từ phía sau, hahaha." Thành Gia Tú không thể không cười sau khi nói điều này. 

"Không sao đâu. Nhân tiện, tại sao đội của chúng tôi lại được gọi là 'Tân Đông'?"

"Không có lý do gì cả, tôi chỉ tùy tiện nhặt nó lên thôi. Lúc đầu tôi muốn gọi nó là 'tai nạn' hoặc 'chán'."

"Ồ~"

Năm đầu tiên ở trường trung học kết thúc trước khi mùa hè đến. Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu. 

“Đi xuống con đường từ căn phòng màu trắng và lặng lẽ chạm vào nó, đừng gây ra tiếng động.” Trình Gia Tú dùng tay trái trêu đùa Đường Kiều nho, không quên nhắc nhở cô cách vận hành. Cô dùng tay phải xoa xoa cái bụng săn chắc, thò tay vào bên trong bộ đồ thủy thủ, chậm rãi đi đến lối vào bầu trời không có lông. Cô dùng tay sờ sờ khối thịt dần dần cứng lại rồi ấn, nhào, véo và kéo. 

Khoảng trống trên ghế không được thiết kế để hai người ngồi cùng nhau. Trình Gia Tú tựa lưng vào ghế, Đường Kiều cảm thấy trong lòng anh bẽn lẽn. Thỉnh thoảng anh sẽ hướng dẫn cô cách vận hành, nhưng anh lại liên tục làm phiền cô bằng những cử động nhỏ. "Trốn ở trước hộp trong cống, xem bên kia là bãi cát hay hang chó, sau đó mới nói cho bọn họ biết điểm."

Chóp mũi của anh kề sát cổ cô và anh đang hít hà thật mạnh. Đường Kiều mùi nắng và hương thơm độc đáo, có lẽ là mùi thơm trên cơ thể đã mê hoặc anh nên không khỏi lè lưỡi liếm sau gáy cô. 

"Hừm ~ Tú Tú, không được, ta không giúp được ngươi..." Thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, toàn thân nóng đến đáng sợ. Trình Gia Tú vẫn đang thúc giục cô tập trung quan sát tình hình chiến đấu. 

Trình Gia Tú cũng không vội thả nàng ra ngoài. Cô ấy vẫn đang mặc quần áo của mình. Mỗi khi cô sắp đạt đến cao trào, anh sẽ véo thật mạnh vào núm vú của cô hoặc cắn nhẹ, dùng cơn đau để cắt đứt khoái cảm của cô. Lặp đi lặp lại nhiều lần, Đường Kiều gần như sụp đổ. Sự kích thích đang lan truyền ở điểm quan trọng khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, cơ thể trống rỗng của cô đang rất cần thứ gì đó để lấp đầy. 

"Ở nhà ngươi đang làm cái gì trong rãnh nước? Lỡ có người xông vào hố chó thì cũng không nói gì?" Những lời chào cáu kỉnh từ đồng đội phát ra từ tai nghe, Thành Gia Tú lặng lẽ bật mic còn trống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ờ--chết tiệt! Cậu đang chơi game và xem phim khiêu dâm cùng lúc à?" Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được nội dung của giọng nói này.

Trình Gia Tú mỉm cười. Cô ấy không chỉ xem phim mà còn là nữ chính.

Đường Kiều cố gắng đưa tay cởi quần của cậu ra, nhưng bàn tay nhỏ bé của cậu lại bị chuột và bàn phím giữ chặt. Tiếng chửi bới của đồng đội trong tai nghe ngày càng mờ đi.

Thấy cô nhập tâm vào vở kịch, Trình Gia Tú cũng ngừng trêu chọc cô. Anh ta thả Tiểu Tú ra khỏi quần, quy đầu đỏ bừng như muốn ăn thịt ai đó. Anh dang rộng đôi chân dài và tròn của cô bằng đôi chân của mình từ phía sau. Hôm nay anh định ăn thịt tiểu mỹ nhân nên đã mang một đôi tất đen 15D vào chân cô. Lớp vải mỏng không khác gì đôi chân trần của cô khi cô duỗi ra, nhưng việc cọ xát cơ thể lại tạo thêm một lớp kích thích.

"Tú Tú, tôi thực sự không thể làm được nữa. Đừng chơi nữa. Làm ơn đưa nhanh cho tôi nhé~" Đường Kiều nằm trên bàn, thân thể mảnh khảnh không khỏi xoa xoa lưng.

"Nó đang đến." Trình Giai Tú cắt đứt micro sau lưng, nhân vật trong game bay từ trong ngõ ra cửa, kéo quần lót của cô sang một bên. Đầu của Tiểu Tú được đặt ở lối vào của âm đạo đang tràn ra, cô dùng lực nhẹ nhàng nhưng bị một lớp màng đàn hồi chặn lại.

Những người trong cát hiển nhiên không nhận ra rằng lúc này sẽ có người bị bôi kem. Trình Gia Tú đánh vào sau lưng nàng, đánh nàng bất tỉnh, "Một đòn giết chết, ha ha, lại thắng lợi." Giọng nói độc đáo của một nhân vật nữ vang lên, Trình Gia Tú lại dùng sức mạnh để vượt qua sự tắc nghẽn.

"Ồ~~ Tú Tú, đau quá ~" Cảm giác khó chịu khi có vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến Đường Kiều vô thức siết chặt hai chân, nhưng cô lại không có ý định rời đi. Đôi chân dài của cô đã bị Thành Gia Tú cưỡng bức cố định nên cô chỉ có thể siết chặt âm đạo của mình. Lối vào đơn giản đã mang lại cho cô một chút cực khoái, và lối đi vốn đã trơn trượt lại trở nên lầy lội. Mồ hôi mỏng thơm làm ướt lông mày và chảy vào miệng dọc theo chiếc mũi cao. Cô không thể nếm được nó mặn hay ngọt. 

"Jiao~ em là của anh." Chiếc đệm trắng tinh được nhuộm màu đỏ tươi, tượng trưng cho một cô gái đã mất đi sự trong trắng.

Cẩn thận cảm nhận đường đi ấm áp và ẩm ướt, âm đạo đỏ bừng buộc anh phải nghiến răng điều chỉnh hơi thở, nếu không lần này anh có thể phải thú nhận. Thành Gia Tú không hề đi đến tận cùng mà chỉ lắc nhẹ eo qua lại để mang lại cho cô một làn sóng khoái cảm liên tục. 

Sau một thời gian thúc nhẹ nhàng và thâm nhập nông, Đường Kiều đã hồi phục sau cú sốc mất trinh, cô từ từ nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của anh.

"Anh đã nghỉ ngơi chưa?"

"...Ừm." Đường Kiều vẫn có chút không hiểu: "Tụ Tú~"

"Hả?"

"Tôi hơi sợ."

"Bạn sợ điều gì?"

"Anh có nghĩ tôi là người rất bình thường không?"

"Nếu bạn không làm điều đó với người khác, tôi sẽ không phiền nếu bạn làm điều đó một cách tùy tiện với tôi."

Cô cảm thấy ngực mình bị bóp mạnh hơn một chút, cô định cởi quần áo. 

"Không cần, ngươi không cần cởi ra, ta thích như thế này." Trình Gia Tú vội vàng ngăn cản nàng. 

"À? Bạn có thích giai điệu này không?"

“Anh thích mọi thứ ở em,” Trình Gia Tú gật đầu với cô, “Đặc biệt là ở đây.”

"Ừm ~" Đường Kiều nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó Trình Gia Tú từ phía sau ôm lấy đầu Trăn, nhẹ nhàng hôn nàng. Khác với bàn tay và phần thân dưới, miệng cô tràn ngập sự dịu dàng vô tận. Bộ ngực của cô đang bị cọ xát với cường độ ngày càng tăng, và những cú thúc từ từ nhanh hơn của anh cũng được nghe thấy từ phần dưới cơ thể cô. 

"Tú Tú, cảm giác thật dễ chịu, nhỉ ~" Cô cũng đặt tay mình lên bàn tay tròn trịa của Trình Gia Tú đang che chắn cho cô qua lớp quần áo, như muốn cảm nhận được cảm xúc của anh, "Tôi sắp chết rồi, tôi sắp đến đây." Theo bản năng, theo phản ứng của cơ thể, cơ thể mỏng manh của cô vặn vẹo ngẫu nhiên không có nhịp điệu. 

Trình Gia Tú ôm bộ ngực đang phát triển của mình như đang ôm vô lăng, ép người về phía trước để Tiểu Tú dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Vị trí này không thuận tiện cho việc đâm nhanh nên mỗi lực đẩy đều mạnh và nặng. Tinh dịch chảy ra từ khớp làm ướt hoàn toàn đệm ghế, một phần chảy xuống đất tạo thành vũng nhỏ. Thành Gia Tú đưa tay kéo áo ghi lê của cô ra để lộ bộ ngực thanh tú của cô. Dây kéo của chiếc váy ngắn cản đường cũng bị lỏng và trượt xuống mắt cá chân.

Đường Giao Nữ dựa vào bàn và nâng hông lên để hợp tác với Thành Gia Tú. Người sau đứng dậy khỏi ghế, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và chạy hết tốc lực. Tiếng “pop” vang lên từ khớp nối, hòa cùng tiếng hát nhẹ nhàng của cô, hòa quyện thành một bản giao hưởng.

"Jiao, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh." Trình Gia Tú đỏ bừng mặt, lần nào anh cũng đâm vào cô. Cơ thể anh và cô rất hợp nhau. Mặc dù Đường Kiều đã hoàn toàn bị xuyên thấu, Đường Kiều cũng chỉ làu bàu, đây không phải là phản ứng cự tuyệt mạnh mẽ như Hoàng Anh Ca. "Xuất vào bên trong, được chứ? Tôi muốn xuất tinh vào bên trong."

Đường Kiều nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chịu đựng sự làm tình rộng rãi và rộng rãi của anh. Mặc dù cơ thể cô đau đến mức sắp vỡ ra, nhưng khi nghe thấy giọng nói của anh, cô đã duỗi thẳng cánh tay mảnh khảnh của mình ra sau và đáp lại bằng hành động. 

Thành Gia Tú lật cô lại, giữ chân cô và đẩy cô "phù, phù ~". 

"Ugh~" "Nóng quá ~" Với lần thâm nhập sâu cuối cùng, một tiếng gầm và rên rỉ trầm phát ra từ hai người họ. Hai chân Đường Kiều khóa chặt quanh eo anh không cho anh cử động, bên trong âm đạo của cô trải qua sự giải phóng hỗn loạn nhất. 

Thành Gia Tú cắn một bên bộ ngực mềm mại. Dưới phần bụng dưới căng cứng, cô chỉ có thể nhìn thấy bìu của mình mở ra và co lại. Phía dưới eo cô đã bị âm đạo của tiểu mỹ nhân ướt đẫm. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch vẫn đang mở rộng diện tích vết nước trên mặt đất. 

Sau khi tận hưởng dư vị cực khoái của cô, Trình Gia Tú để cô lại trên ghế, quay người đi ra ngoài lấy hai cốc nước lớn, sau đó uống một ngụm lên khuôn mặt còn sót lại cảm giác cực khoái còn chưa phai nhạt của cô, "Nào nhóc, uống chút nước đi."

Đường Kiều nghe lời, mở miệng bổ sung lượng nước đã mất đi trong cơ thể. 

Trong suốt kỳ nghỉ hè, ngoại trừ thời gian đi chơi với Hoàng Anhe có hạn, hai người vẫn ở bên nhau bất kể thời gian hay dịp nào. Thành Gia Tú thích mang lại lợi ích cho đồng đội khi chơi game. Lúc đầu, Đường Kiều có chút phản kháng. Sau khi đã quen, cô sẽ chủ động nói vài lời tục tĩu, nói chuyện hợp tác với Trình Gia Tú. Đặc biệt khi trong đội có tuyển thủ nữ, Trình Gia Tú có thể cảm nhận rõ ràng, độ nhạy cảm của cô đã tăng lên hơn một cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Vào năm thứ hai trung học, Phú Yến Vũ đã chọn khoa học, Đường Giao và Độ Kim Hồng cũng vậy. Phương Tân, người vốn ngồi sau Thành Gia Tú, không ngờ lại chọn môn nghệ thuật tự do như anh. 

Sau khi Phú Yến Vũ đề nghị chia tay, họ gần như không liên lạc với nhau. Không phải Trình Gia Tú không muốn dỗ dành cô, mà là sự can thiệp của Hoàng Anh Ca và Đường Kiều khiến anh nhanh chóng chìm đắm trong biển ham muốn giao hợp và không thể tự thoát ra được. Dần dần, anh ngừng suy nghĩ về nó. 

Tôi nghe nói điểm số của Phú Yến Vũ đã giảm sút; Tôi nghe nói rằng mối quan hệ của cô ấy với người giám sát đang rạn nứt; Tôi nghe nói cô ấy đã có bạn trai; Tôi nghe nói cô ấy đã chia tay bạn trai; Tôi nghe nói...

"Ừ, chính là như vậy. Đừng dùng cổ họng, chú ý dùng ngực phát ra âm thanh."

“Đừng bật nó lên quá cao.”

"Đừng để nhịp thở của bạn quá rõ ràng."

"Đây, cậu xem lại lần nữa đi." Thầy dạy nhạc ngồi lại và chỉnh nhạc đệm. "Khi Cheng Jiaxiu lên sân khấu, hãy nhớ đừng sử dụng giọng giả thanh."

Trường trung học của Thành Gia Tú là một trong những trường trung học hàng đầu ở thành phố S. Trường trung học cơ sở trực thuộc được mời cùng nhau tổ chức bữa tiệc định hướng. Tính cả phụ huynh đến tham dự, nhà thi đấu rộng lớn ngoài trời chật kín hàng chục nghìn người. Một số người không còn cách nào khác đành phải đi lên bậc thang tầng hai để xem. 

Địa điểm đã được trang trí từ hôm qua nên dù có rất nhiều người có mặt nhưng cũng không gây ra nhiều náo động. Bầu không khí sôi động càng tăng cao kể từ khi tan học vào buổi tối, và những người đứng đầu hội sinh viên đã sắp xếp khán giả một cách có trật tự. 

Khác với phía trước sân khấu, phòng thay đồ lúc này ở hậu trường rất ồn ào, các học sinh chuẩn bị lên sân khấu đi lại xung quanh. 

Các nhân viên phía trước sân khấu đang điều chỉnh thiết bị âm thanh, những vị khách quan trọng ở những hàng đầu tiên đã ngồi vào chỗ. 

Với bài phát biểu khai mạc đầy nhiệt huyết của người dẫn chương trình, bầu không khí trong và ngoài địa điểm hoàn toàn bùng cháy, với ánh đèn rực rỡ và pháo hoa "bang~" bay lên trời. 

Tiết mục đầu tiên là màn trình diễn hip-hop của các học sinh năm nhất trung học. Những pha di chuyển đồng đội tuyệt vời và những màn trình diễn cá nhân tuyệt đẹp của họ đã giành được làn sóng vỗ tay. Các buổi biểu diễn đơn hoặc nhiều người được xen kẽ. Tuy nhiên, một số chương trình yêu cầu một chút kỹ năng diễn xuất rõ ràng không phải là điều mà học sinh ở độ tuổi này có thể đảm đương được nên phản ứng rõ ràng là không nhiệt tình như những chương trình thú vị đó. Thành Gia Tú và Sơn Trinh Mộng đang đợi nhau dưới chân bậc thang. Một người bình tĩnh và thoải mái, người kia cũng bình tĩnh và thoải mái.

"Bây giờ chúng ta cùng thưởng thức ca khúc đồng ca nam nữ "The Saltwater Room" do Sơn Trinh Mộng, mười ca sĩ hàng đầu trong trường và Thành Gia Tú, học sinh năm hai trung học trình bày. Mọi người đều vỗ tay và hoan nghênh."

Khán giả thưa thớt tiếng vỗ tay, nhưng lớp Trình Gia Tú và một lớp khác là ồn ào nhất. 

Thành Gia Tú nuốt nước bọt và cố gắng không nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài. 

Sơn Trinh Mộng bên cạnh cô tối nay mặc một bộ quần áo đẹp. Chiếc váy ngắn màu xanh hồ nước mà cô mặc khiến cô trông giống như một yêu tinh lạc vào thế giới phàm trần. Một chiếc kẹp tóc lông công được cài vào bộ tóc giả màu xanh nhạt. Có một chút màu đỏ chu sa giữa lông mày của cô ấy. Dưới đôi lông mày nhạt, khóe mắt cô có đôi cánh mở rộng màu xanh, trắng và đỏ. Lông mi của cô ấy rung lên xuống, đôi mắt đầy sao nhấp nháy, con ngươi đen sâu thẳm dường như có gợn sóng.

Chiếc váy ngắn đặt may không che đi làn da trắng sữa và dáng người kiêu hãnh của cô, cũng không để lộ bất kỳ bộ phận không đứng đắn nào. Có một chiếc vòng cổ hình con bướm quanh chiếc cổ tuyết trắng của cô, và một dải ruy băng màu xanh ngọc lục bảo quấn quanh cánh tay củ sen màu hồng và trắng của cô. Đôi chân ngọc phẳng của cô giẫm lên một đôi dép đế thấp màu trắng, điều này không ảnh hưởng đến dáng người vốn đã cao ráo của cô. Ngược lại, họ dường như bổ sung cho nhau. Dây buộc chân luân phiên hướng lên trên cắn vào vòng tất, và mỗi cử động đều tôn lên vẻ quyến rũ của cô. 

Chỉ trong một năm, chiều cao của Thành Gia Tú đã tăng hơn 10 cm so với chiều cao 1,5 mét ban đầu. Khi ở cạnh cô, anh vẫn phải hơi ngẩng đầu lên để ngang tầm mắt với cô. Hai người họ cùng lúc bước đều đặn vào ánh đèn sân khấu.

Đứng trước khán đài, Trình Gia Tú liếc nhìn phía sau khán giả. Dù bẩm sinh anh đã có vẻ điềm tĩnh hơn hầu hết mọi người nhưng nhìn thấy đám đông khổng lồ dưới sân khấu vẫn khiến anh có chút run rẩy.

"Chi ~" Đèn sân khấu lại bật lên, ánh sáng chói lóa khiến anh hơi nheo mắt, cảm thấy hơi nóng. 

Anh vẫn chưa quên rằng ở nhà dì Mẫn, để xác minh một cảnh tượng nào đó, anh đã nhìn chằm chằm vào Thiên Anh từ phía sau, cố gắng khơi gợi phản ứng của đối phương. Tuy nhiên, vào lúc này, anh thực sự cảm thấy có nhiều ánh mắt với cảm xúc mãnh liệt đang nhìn mình từ phía khán giả.

Đoạn dạo đầu của BGM vang lên, âm nhạc nhẹ nhàng và dồn dập khiến đầu óc anh tỉnh táo. Mọi tiếng ồn đều bị chặn lại khỏi màng nhĩ và cơ thể anh cảm thấy trống rỗng.

Trình Giai Tú đưa micro đến gần miệng, “Tối hôm qua mở mắt ra đã nhìn thấy em trong ánh sáng mờ ảo.”

Đi bộ dọc theo vịnh trên bờ

Nhìn lên những ngôi sao không còn ở đó nữa

Anh cảm thấy màn đêm đã buông xuống và em trông thật lạnh lẽo…”

Giọng nói trong trẻo và thanh tao như thủy triều trong vùng cạn, từ từ thấm vào trái tim mọi người có mặt, đưa mọi người trở về với nhịp sống chậm rãi hồn nhiên ngày xưa. Giọng nói chữa lành khuấy động niềm khao khát dịu dàng sâu sắc nhất của mọi người, như thể một cơn gió thổi qua trong cái nóng cuối thu oi ả, những góc vốn ồn ào im bặt, cả sân vận động chỉ còn nghe thấy tiếng độc tấu của anh.

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, sự điên cuồng chưa từng có xuất hiện, hai phalanx do lớp Sơn Trinh Mộng và lớp Thành Gia Tú tổ chức đã hoàn toàn sôi sục.

"Trình Gia Tu! Trình Gia Tu!" Các bạn nữ trên khán đài đứng dậy và vẫy mạnh đạo cụ vỗ tay trên tay.

"Sơn Chấn Mộng! Sơn Chấn Mộng!" Không chịu thua kém, các chàng trai cô gái bên kia lần lượt reo hò.

"Ồ ~" "Thành Gia Tú/Sơn Trinh Mộng, anh yêu em!" Trong tiếng reo hò vang lên vài tiếng huýt sáo, bên trong có người thầm thổ lộ tình cảm.

Một cô gái chạy rất nhanh đến chỗ Thành Gia Tú và đưa cho anh ấy bông hoa trên tay. Một lúc sau những người khác lao về phía trước. Trước khi phần nam đầu tiên kết thúc, Thành Gia Tú khó có thể cầm được bông hoa trên tay. Sơn Trinh Mộng cũng nhận được rất nhiều hoa từ các fan xinh đẹp trước khi mở miệng.

Sau khi Trình Gia Tú hát xong câu đầu tiên, anh quay đầu lại liếc nhìn Sơn Trinh Mộng.

“Thời gian bên nhau không bao giờ là đủ

Khi em và anh ở một mình, anh chưa bao giờ cảm thấy như ở nhà

Điều gì sẽ tạo nên hoặc phá vỡ tình yêu này? 

Chỉ có thời gian, chỉ có thời gian.”

"Sơn Chấn Mộng! Sơn Chấn Mộng!" Một giọng nữ nhẹ nhàng, xinh đẹp và “nữ tính” phát ra, thậm chí còn cường điệu hơn những tiếng hét trước đó. Tất cả học sinh nam nữ trong trường không thể tả là đang reo hò mà là đang la hét. Người hâm mộ và người hâm mộ của Sơn Trinh Mộng thậm chí còn bộc phát sự cuồng tín chưa từng có.

"Cái quái gì vậy?! Sơn Trinh Mộng, giám đốc đài phát thanh?" Một bạn nam cùng lớp ngập ngừng hỏi. Giọng điệu cực kỳ lười biếng này rất dễ nhận biết.

"Này, vâng, vâng, đúng rồi, là cô ấy." Một cậu bé khác vỗ đùi.

"Cái gì? Tôi vừa nói giọng nói này quen quá." Bạn cùng lớp C nhìn chằm chằm vào Sơn Trinh Mộng trên sân khấu.

"Ai là Trình Gia Tú? Ngươi thật lợi hại, có thể mời Đan Chấn Mộng song ca."

"Ha~ Cậu không biết chuyện này phải không? Bài hát này là do Sơn Trinh Mộng chủ động đến gặp Thành Gia Tú và yêu cầu song ca." Cô gái ở một bên thật sự không chịu nổi giọng điệu của bọn họ nên chủ động tung ra tin xấu.

"À? Không thể nào? Làm sao cậu biết được?" Anh không biết nhiều về Sơn Trinh Mộng, một nhân vật chỉ tồn tại trong “nghe và nghe”. Anh ấy chỉ biết từ một số người hâm mộ điều khiển giọng nói rằng đài phát thanh có một người số một như vậy, nhưng anh ấy gần như chưa bao giờ đảm nhận nhiệm vụ phát biểu. Trong cuộc thi “Top 10 ca sĩ tại trường”, anh chỉ biết đứng nhất là hát rất hay. , không nhiều người biết rằng Sơn Trinh Mộng, người đến trước, chính là đài trưởng. Anh chợt nhận ra rằng chẳng trách những “chú hề” mua vé sau đó lại nói rằng mười đô la bỏ ra là xứng đáng. Khi đó, anh cũng cười nhạo những người này. Cuộc thi hát tổ chức vào cuối tuần không chỉ tốn kém tiền bạc mà còn chiếm hết thời gian rảnh rỗi của anh. Đó chỉ đơn giản là những chú hề. Nghĩ về nó bây giờ:

Chú hề thực sự là chính mình ...

"Nó bắt đầu vào cuối tháng 11. Quản trị viên web và Tú Tú mỗi buổi chiều sau giờ học đều luyện tập trong căn phòng nhỏ phía sau trường quay." Để vạch ra ranh giới rõ ràng giữa họ và những người này, cô đã vô thức sử dụng biệt danh cưng nựng để thu phục Sơn Trinh Mộng và Thành Gia Tú về phía mình. 

Cảm thấy thảo luận chuyện này với những người này thật nhàm chán, cô quay người hỏi cô gái ở phía bên kia: "Các em có để ý lúc lên đưa hoa không, Trình Gia Tú rất đẹp trai sao? Da cô ấy mềm mại như con gái, không, trắng hơn cả con gái." Bó hoa đầu tiên Trình Gia Tú nhận được là của cô, thỉnh thoảng họ có gặp nhau vài lần ở studio nhưng cô cũng không để ý lắm.

Thành Gia Tú và Sơn Trinh Mộng hát xong phần đầu tiên. Trong lúc bài hát tạm dừng, có rất nhiều chàng trai đến tặng hoa cho anh, còn có một số cô gái tặng hoa cho Sơn Trinh Mộng. Có một vụ hỗn loạn nhỏ khác tại hiện trường. 

Sau phần dạo đầu, phần thứ hai được cho là do Sơn Trinh Mộng hát. Khi cô nhấc micro lên, đạo cụ trên tay cô đột nhiên gặp trục trặc và cô không thể thu được âm thanh. Cô ấy nhìn Thành Gia Tú với vẻ đau khổ và bất lực, gõ nhẹ vào micro vài lần. Địa điểm ồn ào ban đầu ngay lập tức thay đổi. Người sau phản ứng rất nhanh và ngăn cô theo dõi. Cô ấy trực tiếp bắt chước giọng của cô gái hát gốc để kết nối phần đệm với giọng giả thanh của mình, sau đó chuyển từng chút một thành giọng của "Sơn Trinh Mộng". Cô "kinh hãi" nhìn Trình Gia Tú, ánh mắt càng ngày càng mê mang. 

Khán giả ở hàng sau vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra. Họ chỉ thấy Thành Gia Tú hát xong phần mà Sơn Trinh Mộng phải hát, sau đó tiếng "Sơn Trinh Mộng" phát ra từ miệng Thành Gia Tú? 

Khán giả ở hàng sau không nhìn rõ nhưng những vị khách quan trọng ở hàng trước đang diễn một màn hay trước mắt. Họ không khỏi tán thưởng Trình Gia Tú. Chỉ có thầy dạy nhạc ôm trán cười khổ. 

"Chuyện gì đang xảy ra với micro của bạn vậy?" Thành Gia Tú hỏi Sơn Trinh Mộng, người đang bối rối, ở hậu trường sau màn hạ màn. "Sao đột nhiên không có âm thanh?" Vừa rồi anh đã nghĩ đến việc dùng chung micro, một người sẽ hát hết bài trong khi người kia hát xong, nhưng anh không chắc giọng của cô ấy có bị biến dạng trong trường hợp khẩn cấp như vậy hay không. Ngoài ra, các đoạn trong bài hát bị cắt rất nhanh nên anh hát một mình phần còn lại. 

"Tôi cũng không biết nữa ~ Nó đột nhiên ngừng hoạt động. Ôi chúa ơi, thật khó chịu. Những người này thậm chí còn không thể điều chỉnh mic. Nó làm tôi tức giận quá." Giọng điệu cực kỳ lười biếng chỉ là một lời trách móc lười biếng ngay cả khi nó tức giận, và nó không hề gây khó chịu trong tai tôi. 

Trình Giai Tú đi theo dây điện của cô đến ổ cắm: "Anh Hồng, ai trong các anh chịu trách nhiệm trông coi nguồn điện của thiết bị? Ổ cắm này dù bị hỏng vẫn dùng được à?" Anh ta nói với Độ Kim Hồng, người đang hướng dẫn những người khác kiểm tra thiết bị. 

"Hỏng rồi à? Không thể nào được. Chúng tôi đã thử tất cả vào buổi sáng. Nếu có vấn đề gì, chúng tôi sẽ dùng dải băng dán lại."

"Hãy đến và xem cho chính mình."

Cùng lúc đó, một cô gái có khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng lặng lẽ quay về chỗ ngồi và nhét chiếc tuốc nơ vít trên tay vào ba lô. 

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy?" Cô gái bên cạnh nóng lòng muốn miêu tả chi tiết cho cô nghe chuyện vừa xảy ra trên sân khấu. "Tôi nói cho cậu biết, cậu chắc chắn đã bỏ lỡ tiết mục sôi động nhất của bữa tiệc hôm nay. Cậu không nhìn thấy chàng trai trên sân khấu hát phần nam và nữ cùng lúc, rất nhiều cô gái hét lên."

“Có phóng đại thế không?”

"Ta nói thật với ngươi, chỉ là... Ngươi có tin hay không ngươi không cần lo lắng, không tin ta liền vứt ngươi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Các chương trình tiếp theo cũng sôi động không kém nhưng nếu không có sự tác động từ tình tiết của Trình Gia Tú thì khán giả không tránh khỏi tỏ ra thiếu hứng thú. 

Trên thanh đăng của khuôn viên trường và các diễn đàn cộng đồng lớn, một bài đăng có tiêu đề "Bộ sưu tập truyện cổ tích! Tai cho bà bầu" đã được rất nhiều người xem và chuyển tiếp. Nội dung video của bài đăng là phiên bản rút gọn của bài hát vừa rồi của Thành Gia Tú. 

Sau khi bài đăng được chuyển tiếp, tiêu đề cũng có nhiều biến thể hơn, "Há miệng và quỳ xuống!" Các từ đồng nghĩa tốt nhất cho sự dịu dàng và lười biếng là gì? “Làm thế nào để sử dụng thiết bị trị giá hàng trăm đô la để hát với cảm giác hàng chục ngàn đô la” “Cảm xúc hoàn toàn thất bại trước kỹ năng” “Card âm thanh vẫn cần phải làm việc chăm chỉ”. 

“Anh sẽ không trách em đâu, phải không?” Trình Gia Tú ngập ngừng hỏi cô. 

"À? Đổ lỗi cho bạn? Tại sao lại trách ngươi?" Sơn Trinh Mộng nhất thời không thể quay đầu lại. 

"Đổ lỗi cho tôi vì đã cướp cảnh của bạn ~" Rốt cuộc thì trong tình huống đó. 

"Tất nhiên là không. Tôi phải cảm ơn bạn vì đã giúp đỡ tôi. Nếu không thì tôi không biết mình sẽ rời khỏi sân khấu như thế nào. Tuy nhiên,” cô ngập ngừng, “Tôi rất tò mò, làm sao anh…”

"Cái gì?"

"Còn có thể là gì nữa? Giọng nói của tôi, sao anh bắt chước được?” Cô nhìn chằm chằm vào cổ họng Trình Gia Tú, muốn cắt cổ anh ta ngay lập tức để nghiên cứu cấu trúc chi tiết của nó. 

"Ồ ~ Ngươi nói cho ta biết, rất đơn giản, đầu tiên như thế này, sau đó như thế kia, thế thôi. Em hiểu không?” Anh nghiêm túc giải thích với cô. 

Sơn Trinh Mộng:? ? ? 

“Nếu anh hôn tôi, tôi có thể cân nhắc.” Thành Gia Tú nói với cô với một nụ cười vui tươi. 

"Nhàm chán!" Sơn Trinh Mộng trợn mắt nhìn anh rồi quay lại. 

Trình Gia Tú có chút xấu hổ. Cô ngượng ngùng sờ mũi, nghĩ cách xin lỗi. Bầu không khí giữa hai người có chút buồn tẻ. 

"Tú Tú, ngươi cảm thấy thế nào về chuyện lúc trước ta hỏi ngươi?"

"Cái nào?" Anh hỏi cô, giả vờ như không biết. 

"Bạn!" Sơn Trinh Mộng giận dữ bĩu môi, "Quên đi, bạn có muốn tham gia cùng tôi hay không." Nói xong anh ta bỏ đi. 

"Này, tôi chỉ không hiểu, tại sao cậu lại nhất quyết bắt tôi tham gia đài phát thanh?"

"Bởi vì tôi rất thích giọng nói của bạn." Sơn Trinh Mộng trả lời anh ta một cách đơn giản. 

Nhân tiện, có vẻ như cô ấy nói rằng cô ấy là người điều khiển giọng nói. 

“Vậy thì những thứ cậu thích nên cất đi và không dễ dàng trưng ra phải không?”

"Ai nói vậy? Tất nhiên những gì bạn thích phải cho phép người khác chia sẻ niềm vui trong đó."

"Ta nói rồi, giống như thanh âm của ngươi, ta cũng muốn nó là của ta."

"À? Anh nói gì vậy?" Sự chú ý của Sơn Trinh Mộng bị chương trình của bữa tiệc thu hút và cô không nghe rõ anh nói gì. 

“Các bạn thấy giọng nói của nam chủ nhà thứ hai thế nào?”

"Ừm ~ có chút uy nghiêm, khí lực dồi dào, giọng nam rất rõ ràng."

Thành Gia Tú nhai vài ngụm không khí, bắt chước giọng điệu của nam chủ nhà thứ hai và nói với cô ấy, "Các vị khách quý, các bạn học thân mến, chào buổi tối, mọi người..." Sau đó, anh ấy lần lượt bắt chước giọng nói của bốn người chủ trì bữa tiệc, cuối cùng bắt chước giọng của Sơn Trinh Mộng và nói một cách vui tươi:

"Thành Gia Tú, giọng của bạn hay quá ~ Nếu bạn có thể tham gia đài phát thanh của chúng tôi, có lẽ tôi có thể hôn bạn một cái."

"A a a a, Trình Gia Tú, ta muốn giết ngươi!" Sơn Trinh Mộng chuẩn bị dùng hết răng và móng vuốt lao tới.

Sơn Trinh Mộng đứng trước mặt Thành Gia Tú, dùng hai bàn tay nhỏ nhéo cổ anh ta. Đương nhiên chỉ là để làm cảnh, chủ yếu là sờ lên quả táo hơi nhô lên của mình, "Có phải chỉ vì hắn đã đến giai đoạn đổi giọng nên mới mạnh mẽ như vậy không?"

“Có gì tuyệt vời ở đây vậy?” Ngoài việc bắt chước lời nói của người khác rất thú vị và gần giống như một con vẹt hình người, Thành Gia Tú đã không thực sự nghĩ đến sự hữu ích của kỹ năng này trong một thời gian. 

"Bạn không biết giọng hát hay có giá trị như thế nào đối với những người hát như chúng tôi đâu."

"..."

"Chúa đã rất tử tế với bạn. Anh ấy đã ban cho bạn một làn da đẹp và một giọng nói tự nhiên để bạn có thể tùy ý bắt chước người khác."

"Tôi không hoàn toàn đồng ý với những gì bạn nói," Thành Gia Tú quay lại với giọng nói của chính mình, "Cơ thể, tóc, làn da và giọng nói của tôi là do cha mẹ tôi ban cho tôi khi tôi sinh ra. Nếu bạn thực sự nghĩ đến việc đối xử tệ với tôi thì đó phải là lỗi của mẹ tôi. Chuyện đó không liên quan gì tới Chúa cả."

“Chao ôi, thật tội nghiệp cho những người chăm chỉ tập hát và đi theo con đường kỹ năng cơ bản. Cuối cùng, chúng tôi không tốt bằng bạn."

"Tôi chỉ may mắn hơn."

"Hừ, kẻ có năng lực vô ý thức chính là giễu cợt kẻ không có năng lực."

"Sai rồi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình khác biệt với những người khác. Tôi chỉ xử lý mọi việc liên quan đến mình một cách hợp lý thôi”.

"Sai rồi, không ai có thể xử lý mọi việc liên quan đến mình một cách hợp lý cả."

"Không đúng, tôi có thể."

"Sai rồi, anh không thể. Không chỉ bạn mà tất cả mọi người đều không thể giải quyết mọi việc một cách hợp lý, bởi vì sự hợp lý của bạn đồng nghĩa với việc không hợp lý với người khác. Những gì bạn gọi là dễ dàng, bạn có bao giờ nghĩ rằng nó nằm ngoài tầm với của người khác không."

Diệp Thư Quân ngồi ở bên giường, rót hai viên thuốc cuối cùng trong chiếc lọ nhỏ màu nâu vào lòng bàn tay cô. Sau khi do dự một lúc, cô ấn lại một viên và nuốt phần còn lại bằng nước ấm. 

Viên thuốc theo miệng, đi qua cổ họng, trượt qua thực quản và đi vào túi dạ dày. Trong ngực có chút nóng bừng, nhưng cơn đau đầu đã giảm đi đáng kể. Cô đã lấy lại được chút sức lực. Cô nhìn những chai lọ rỗng trên bàn, hai tay nắm lấy góc quần áo, đôi mắt đờ đẫn càng thêm mơ hồ. 

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, tôi không khỏi úp mặt vào gối mà nức nở. 

“Chị ơi, nếu chị thật sự không chịu nổi thì hãy nghe lời anh trai em đi. Tôi không thể đối xử tệ với anh được."

"Cảm ơn tất cả các đồng nghiệp vì tình yêu và sự ủng hộ của bạn cho hoạt động gây quỹ này. Thay mặt người nhận và công ty, tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến mọi người. Tôi chúc tất cả các bạn..." Hoàng Anhe trở lại chỗ ngồi sau khi phát biểu. 

cuối tuần. 

Đường Kiều dậy sớm làm xong việc nhà, sau đó bưng bữa sáng đến trước cửa phòng mẹ: "Mẹ, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi."

Đẩy cửa ra, Diệp Thư Quân đang nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Ánh mắt của cô dần dần tập trung vào Đường Kiều, cô nhớ tới lúc cô đuổi người đàn ông đó đi, hai cô con gái của cô không muốn cùng cha rời đi, nhưng vẫn không nỡ bỏ rơi họ hoàn toàn. 

"Có lẽ, luôn có một lối thoát?" cô nghĩ. 

Nếu mọi thứ chưa đến mức tệ, điều đó có nghĩa là vẫn còn chỗ cho sự suy thoái. 

Dù đang tự an ủi mình nhưng hơn ai hết, cô biết rõ thể trạng của mình đang sa sút, ngay cả tiệm may cũng không thể duy trì hoạt động kinh doanh. Đó không phải chỉ vì lý do thể chất mà vì cô không còn theo kịp thời đại nữa. 

Cô giống như một con thuyền nhỏ, bồng bềnh theo làn sóng Internet, không phương hướng và không biết phía trước là đâu. Khi cô bị thời gian loại bỏ, những con sóng đã nuốt chửng cô, thậm chí không có một con sóng nào nổi lên. 

Cô không thể kiểm soát được tâm trạng của mình. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy bỏ đi cùng người đó và để tôi một mình. 

Đồ đạc trong nhà có thể đập phá đều bị đập nát khắp nhà, ông thường xuyên bạo hành hai cô con gái của mình. Cô con gái nhỏ chỉ nấp sau lưng cô con gái lớn và nhìn cô với vẻ sợ hãi. Sau đó, cô giúp Đường Kiều dọn dẹp đống bừa bộn. 

Cô chợt cảm thấy mình đã thất bại khi làm người và xấu hổ khi làm mẹ. 

Đường Kiều đợi cô ăn sáng xong liền lấy từ trong cặp sách ra một xấp tiền bọc giấy dầu.

“Mẹ ơi, đây là phần thưởng của con khi làm việc ở nhà bạn cùng lớp. Tháng này mua thuốc là đủ rồi."

Diệp Thư Quân không có lập tức bắt máy mà ngược lại có chút nghi hoặc nhìn chằm chằm Đường Kiều, "Con gái, nói thật với mẹ, con đến nhà bạn cùng lớp làm việc gì?"

"Chỉ cần dọn dẹp và lau chùi đơn giản thôi."

"Không còn nữa?"

"Không còn nữa."

"Bạn cùng lớp là nam hay nữ?"

"Nam...nữ." Đường Kiều có chút áy náy trả lời. 

"Một người đàn ông phải không? Có phải anh ấy là người đã đưa cậu về ngày hôm đó không?"

Lời nói dối bị phát hiện ngay tại chỗ. Đường Kiều suy nghĩ một chút, chỉ có thể gật đầu. 

"Tiểu tử kia. . . " Diệp Thư Quân đang muốn mở miệng nói. 

"Mẹ, Tú Tú là một người rất tốt. Tôi rất thích anh ấy."

Lời tỏ tình trực tiếp khiến Diệp Thư Quân mất cảnh giác, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại: “Tôi không phản đối việc anh hẹn hò với ai. Vấn đề là bạn vẫn còn trẻ, và bạn có thể bị bỏ rơi ngay khi sự mới mẻ của người khác không còn nữa. Hơn nữa, ở độ tuổi của bạn, nên tập trung vào việc học. Nếu muốn yêu đương, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. Ta sợ ngươi sẽ bị hắn lừa gạt, biết không?"

"Mẹ yên tâm, chúng ta rất lý trí, sẽ không làm gì vượt quá giới hạn." Đường Kiều trả lời không có tự tin. 

"Được rồi, ngươi đã trưởng thành, có chính mình ý tưởng, ta không cần nói nhiều nữa."

"Được rồi mẹ, con ra ngoài đây." Khi tôi bận học ở trường, tôi không cảm thấy thích thú. Khi tôi rảnh rỗi trong những ngày nghỉ, tôi rất nhớ gặp người khác. 

Sau khi trở về phòng của cô và chị gái, cô lại mặc đồng phục học sinh sau khi thu dọn. Sau nhiều suy nghĩ, cô vẫn nhét chiếc JK trong tủ vào cặp sách. Bình thường cô sẽ không muốn mặc quần áo đẹp như vậy. 

“Có vẻ cậu thích mặc đồng phục học sinh nhỉ?” Trình Giai Tuệ ngồi ở phía sau nàng, tựa cằm lên vai nàng, hít hà ở cổ nàng. 

Người ta nói rằng con người rất dễ bị ảnh hưởng bởi mùi cơ thể của chính mình. Thành Gia Tú cũng cảm nhận được mùi hương tương tự từ cô ấy. Họ đến từ cùng một thế giới. 

"Không." Đường Kiều cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhịp tim đang tăng tốc của mình, nhưng hơi thở của anh luôn phả vào cổ cô. Sau nhiều lần cố gắng, cô không giữ vững được đường súng của mình và bị đối thủ chiếm lấy. 

"Vậy tại sao lần trước em không mặc bộ đồ anh đưa cho em? Em không thích bộ đồ đó à?" Anh đưa tay luồn vào dưới nách cô, bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của cô ra. "Đến chỗ dưới nhà kho căng tin chờ tin tức của đồng đội để rút súng."

“Ở trong túi hả ~” Sau khi cởi hết cúc, Trình Gia Tú kéo quần lót xuống, dùng ngón tay nhéo hai quả nho hồng của con thỏ trắng nhỏ. Nó đồng bộ một cách đáng ngạc nhiên với sự xuất hiện bất ngờ của một người từ góc trên màn hình. Đường Kiều không biết nên phản ứng thế nào, chỉ có thể kêu một tiếng tỏ vẻ bất mãn, sau đó nhân vật do mình điều khiển đã bị đối phương loại bỏ. 

"Chú ý, nếu không ta sẽ cho ngươi khỏa thân chơi game. Bắt đầu từ thời điểm này, ngay khi bạn không lấy được ACE, tôi sẽ cởi một mảnh quần áo của bạn. Áo sơ mi đã được cởi nút rồi. Tôi sẽ đếm một, hai, ba, bốn.”

Lúc đó là mùa đông, Đường Kiều vốn mặc áo khoác, nhưng trong phòng Trình Gia Tú bật máy sưởi, cô ấy cởi áo khoác khi đang dọn dẹp, nên bây giờ cô ấy chỉ mặc đồ lót dài tay và ngắn tay, quần mùa đông và quần lót, hả? 

Đợi đã, đây không phải là năm sao? 

"Không, chẳng phải bây giờ tôi vẫn còn năm mảnh trên người sao?"

"Năm mảnh từ đâu đến? Chỉ có hai bộ quần áo và một chiếc quần lót."

“Quần lót của tôi đâu?”

“Không phải chuyện đó đã được giải quyết rồi sao?”

"Hả?"

"Bớt nói nhảm đi. Nếu không nghiêm túc, ngươi sẽ không có được ACE." Trình Gia Tú đã chuẩn bị kéo dây thắt lưng của mình lên. 

Đường Kiều nhìn bảng điểm, thấy đối thủ đứng đầu đã hơn cô bảy cái đầu! 

Nếu bạn thắng trò chơi ba chọi một này, bạn sẽ thắng trực tiếp. Nếu thua và bị trì hoãn cho đến vòng sinh tử, dù có tiêu diệt được đồng đội thì bạn cũng không thể bắt kịp số lần tiêu diệt được kẻ địch. Hơn nữa, bạn còn chưa tính đến việc đối thủ sẽ giết nhiều kẻ thù hơn trong hiệp đầu tiên, điều đó có nghĩa là lần này về cơ bản không có hy vọng gì. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu2uuuuuuuuuuuuuuuu2uuuuuuuuuuuuuu2uuuuuuuuuuuuuu2uuuuuu2uuuuuuuu2

Không có gì đáng ngạc nhiên, sau khi cởi bỏ tay áo ngắn, giờ cô ấy đang mặc một chiếc quần lót truyền thống. Cô ấy có cùng thành tích với ACE nên Thành Gia Tú đã dùng đôi giày vải của mình làm nợ và cởi bỏ, nên hiện tại cô ấy chỉ mang một đôi tất Hello Kitty màu hồng nhạt ở chân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Trình Giai Tú đưa tay đẩy góc quần sang một bên, lộ ra cái lỗ mềm mại màu hồng trắng. Ngón giữa của anh dần dần chìm vào trong lỗ, cảm nhận được phần thịt mềm nhăn nheo ấm áp và ẩm ướt trong lỗ đang nuốt chửng ngón tay mình. Ngón giữa thon dài của anh tiếp tục tiến sâu, ngón trỏ tìm thấy hạt đậu hạnh phúc nhạy cảm. Anh ta ấn, ấn, nhào và xoa nó.

Cơ thể căng thẳng vốn có của Đường Kiều đột nhiên đổ sụp trong vòng tay anh như một tòa nhà sụp đổ. 

"Tú Tú, ừm ~ ừm ~ ah, hehe, hehe," làn sóng khoái cảm mạnh hơn những làn sóng khác, gặm nhấm sự tỉnh táo của cô, đôi mắt xinh đẹp dần dần mờ đi, đôi chân thon dài theo động tác của Trình Gia Tú run lên càng lúc càng chậm, "A - Tú Tú, tôi sắp xuất tinh, nếu không tôi không thể làm được nữa, woo woo."

Thành Gia Tú nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, đưa ngón tay vào và ra khỏi hố hổ trắng đầy bùn của cô như một khẩu súng máy, cuối cùng véo vào hạt đậu hạnh phúc. 

"A - Tú Tú! Thật thoải mái, thật thoải mái. Tôi không thể làm được nữa. Tôi phải đi, đi! Uh-huh ~" Đường Kiều mím chặt môi, duỗi thẳng bắp chân. Tinh chất âm đạo mát lạnh lần lượt phun ra từ hành lang, làm ướt ghế và nhỏ giọt xuống sàn. 

Thành Gia Tú bế người phụ nữ lơ đãng lên giường, cởi bộ đồ ngủ ra rồi ngồi lên người cô. Anh ta dùng hai tay nhào nặn con thỏ trắng nhỏ đang bắt đầu thành hình. Môi anh áp sát vào đôi môi mềm mại của đối phương, đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy răng ra, tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào kia. 

Đường Giao dựa vào bản năng của mình để phục vụ cho sự hung hãn của Thành Gia Tú. Sau nụ hôn kéo dài không biết bao lâu, cơ thể cô lại nóng bừng. 

Cảm thấy cô đã cảm động, Trình Gia Tú chợt nảy ra ý tưởng, di chuyển thân dưới của mình ngồi lên ngực cô. Anh dùng đầu nấm đỏ tươi chọc vào miệng cô, nói: “Liếm giúp anh.”

Nói một cách nhẹ nhàng là một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được. Mặc dù đã có quan hệ thân mật về mặt thể xác với hai người khác giới nhưng anh ấy vẫn chưa yêu cầu Hoàng Anhe hoặc Đường Giao cho mình làm tình bằng tay hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Hả? Nó bẩn quá..." Cô nhìn con cặc hình vồ đang căng cứng với vẻ mặt chán ghét. Cô không thể hiểu làm thế nào mà những người phụ nữ trong những bộ phim đó lại có thể ngậm được thứ bài tiết này trong miệng. 

"Nó không bẩn, nó đã được giặt rồi."

Đường Kiều không thể chống cự được nên hai người đổi vị trí. Cô ấy ở trên, đầu tiên cô ấy cầm trục thanh bằng tay. Cái chạm lạnh lẽo khiến Thành Gia Tú bất giác rùng mình. Con cặc vốn đã dày và dài dường như lại càng to hơn. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được nhịp điệu phát ra từ lòng bàn tay mình, dường như là nhịp tim của Trình Gia Tú. 

Nhìn thấy Trình Gia Tú đang nhìn thẳng vào mình, cô miễn cưỡng cúi xuống háng anh và ngửi như mùi mèo. Mùi không thơm lắm nhưng chấp nhận được. Sau đó cô cau mày, thè lưỡi liếm rãnh vương miện ở phía trên. Thành Gia Tú lại rùng mình. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, giống như ăn kem, dùng lưỡi, không được chạm vào răng." Thành Gia Tú cảnh báo khi nhìn vào ba chiếc răng hổ dài và nhọn trong miệng cô. 

Đường Kiều há miệng đủ rộng để nuốt chửng phần quy đầu, hàm bị móp do dị vật xâm nhập. May mắn thay, đầu của Thành Gia Tú dày và trục tương đối mỏng. Dù vậy, cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Cô cầm phần đế bằng tay trái và dùng tay phải xoa nhẹ vào túi của anh. 

Cả hai đều trải qua một cảm giác kỳ lạ khác hẳn với tình yêu trực tiếp. 

"Hút, mút, mút ~ ha ~" Xiangjin lấp lánh nhanh chóng bao phủ con cặc cho đến khi nó sáng bóng khắp nơi. Đường Kiều vén mái tóc dài xõa ra sau tai, cố nuốt trọn con cặc. 

"Ưm~" Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để lấy lòng Trình Gia Tú nhưng cái miệng nhỏ nhắn chưa được huấn luyện của cô đã đạt đến giới hạn. Quy đầu hơi gãi lên vòm miệng, cảm giác buồn nôn dữ dội khiến cô phun ra một ngụm nước bọt, nước mắt chảy ra.

Thành Gia Tú rút dương vật của mình ra đúng lúc. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên Đường Kiều quan hệ bằng miệng, anh không muốn để lại bóng tối tâm lý cho cô. Anh ngồi dậy, ôm Đường Kiều vào người, dang rộng hai chân để cô ngồi lên người anh. Những ngón tay anh vuốt ve cơ thể trẻ trung và thanh tú đang ửng hồng. Anh ta còn đưa một con thỏ trắng nhỏ vào miệng và liếm nó thỏa thích. “Hãy tự mình đặt nó vào.” Anh ấy đã dành thời gian để hướng dẫn cho người đẹp nhỏ bé. 

Đường Kiều đưa tay ra sau, cầm lấy thanh sắt cứng nóng đến đáng sợ, cúi đầu chỉ vào lối vào âm đạo của mình, nhìn nó từ từ đưa vào trong cơ thể cô cho đến khi hoàn toàn biến mất. 

"Huh ~" "Hmm-" Hai người họ cùng lúc rên rỉ thoải mái. 

Âm hộ của Đường Giao rất đàn hồi và âm đạo của cô ấy rất sâu. Mỗi lần đẩy mạnh, anh đều có thể chạm tới đáy. Mặc dù lối vào âm hộ của cô bị đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ nhưng cô không hề tỏ ra khó chịu khi anh tiến sâu vào. Thay vào đó, cô trông như đang tận hưởng sự êm ái đó. 

Im lặng so sánh Đường Giao và Hoàng Anhe, anh nhớ lại rằng khi anh quan hệ tình dục với Hoàng Anhe vài lần, cặp đùi cường tráng và âm đạo giống như "máy xay thịt" sắp cắt đứt anh. Lúc đầu, anh nghĩ đó là do tài năng phi thường của mình. Ngay cả một người vợ trưởng thành như Hoàng Anhe cũng không sánh bằng với anh. Sau đó, anh đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này. Ngoài việc đã lâu không quan hệ, âm đạo của mẹ tôi vốn đã nông. Về thực lực, lúc đó cô mới bắt đầu phát triển. Có một khoảng cách tuổi tác rất lớn giữa hai người. Ngay cả khi anh ấy là một cậu bé, anh ấy cũng không thể dễ dàng thu hẹp khoảng cách này. Điều này được thể hiện rõ nét trong thời gian gần đây khi anh và mẹ thích quan hệ tình dục. Lúc đầu, Hoàng Anhe đã coi trọng khuôn mặt của anh ấy, và mặc dù cơ thể anh ấy không thoải mái lắm, anh ấy vẫn tỏ ra rất tận tâm. 

Tuy nhiên, Thành Gia Tú có thể cảm thấy rằng cô ấy thực sự không thể chịu đựng được những lần vừa qua. Ngoài việc thể lực trẻ trung của cô nhanh chóng hồi phục thì việc các huyệt đạo đóng mở rộng cũng là một trong những nguyên nhân. Mấy lần sau, cô không nhịn được nói: “Tiểu khốn nạn, nếu cứ tiếp tục như vậy, em gái tôi sẽ bị sưng tấy.” Đây là những gì mẹ anh đã nói với anh sau một sự việc nào đó. 

"Tú Tú..." Đường Kiều nhẹ nhàng gọi hắn sau một thời gian dài không thấy động tĩnh gì.

"Hả?"

"Di chuyển." Đường Kiều ngượng ngùng nói.

Trình Gia Tú nắm lấy cái mông co giãn của cô, xoa xoa, "Nào, cậu thử tự mình di chuyển xem."

Nghe anh nói vậy, Đường Kiều đành phải đặt hai tay lên ngực anh, thân dưới khẽ co giật, không hề khó chịu chút nào. Thành Gia Tú đưa tay ra và siết chặt các ngón tay của cô, điều này tương đương với việc lấy đi điểm đòn bẩy của cô. Sau đó, anh cong chân làm ghế tựa người, đẩy lưng cô áp sát vào đùi anh, rồi dùng eo anh đẩy mạnh vào. 

"Hừm ~" Đường Kiều rên rỉ một tiếng, theo bản năng khép hai đầu gối lại, kẹp chặt âm hộ của mình. 

Lỗ thịt ấm áp và chặt chẽ quấn quanh con gà trống. Anh ta chỉ dựa vào sức mạnh của thắt lưng để ném Đường Kiều lên hơn mười centimet. Cách chơi điên rồ như vậy rất mệt mỏi. 

"Hmm - ừm - sướng quá, Tú Tú, đẹp quá, chết tiệt, chết tiệt, tôi đang bay, tôi sắp bay." Đường Kiều ngơ ngác nói những điều vô nghĩa, cố gắng giải thoát bản thân và lại đặt ngón tay lên bụng dưới của anh để khớp với nhịp điệu của anh. Khi Cheng Jiaxiu đẩy lên, cô ấy kẹp chặt âm hộ của mình và ngồi xuống. Khi cô di chuyển xuống dưới, cô hơi buông ra để tạo điều kiện cho anh rút lui. 

"Địt chết mày đi, con đĩ nhỏ bẩm sinh, âm hộ của mày cần được đụ, ôi - nó chật quá, à! Nói cho tôi biết, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy tôi, bạn có muốn được đụ bởi tôi không?" Thành Gia Tú liều mạng thâm nhập sâu và nông, không quan tâm đến dòng nước chảy ra từ âm hộ của Đường Giao. Tấm trải giường ướt sũng hòa lẫn với mồ hôi và nước ngọt chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Không, không, ta không phải tiểu tiện nhân, Tú Tú, ngươi đừng nói, ô ô ~ Nó tới rồi, sắp đến rồi, Tú Tú, ngươi tiếp tục đẩy, nàng tới." Đắm mình trong biển dục vọng, Đường Kiều vẫn duy trì được chút lý trí cuối cùng. 

"Ngươi thật bướng bỉnh, ngươi nhìn xem đây là cái gì?" Thành Gia Tú dừng lại và chạm vào khớp giữa hai người và đưa nó lên mắt. Chất lỏng trong suốt nhớp nháp toát ra mùi dâm đãng, "Con đĩ nhỏ này, nói cho ta biết, ngươi có nghĩ đến việc cởi đồ và bị ta đụ mỗi ngày không? Ở nhà thủ dâm vì nghĩ đến ta à?"

"Uuuu~ Đừng dừng lại, họ đang đến, Tú Tú, nhanh lên, ừm--" Đường Kiều không trực tiếp trả lời câu hỏi của anh mà chỉ không ngừng thúc giục anh. 

Thành Gia Tú không vội. Anh đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ cô. Anh ta còn tát vào mông cô vài cái, lật người đè cô xuống, xoa mạnh ngực cô rồi dùng răng gặm một quả nho. 

Toàn thân Đường Kiều đỏ bừng, tệ hơn nữa là cô sắp ngã xuống vì cảm giác không thể lên xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thành Gia Tú hài lòng gật đầu, ôm thẳng đôi chân của cô, đưa thân dưới vào ra như động cơ có kim đồng hồ, đánh liên tục vào phía dưới, với lực rất lớn và không chú ý đến nhịp điệu. Cô đụ Đường Giao lên xuống, mật hoa phun ra như được tự do. Đường Kiều đặt mu bàn tay lên trán, tay kia nắm chặt ga trải giường, mặt đỏ bừng.

"Hừm -- thoải mái quá, thoải mái quá. Con điếm nhỏ này thật thoải mái. Bị Tu Tú xâm nhập vào âm hộ của cô ấy sướng quá. Sắp đến rồi. Tôi sắp bị Tú Tú làm tình rồi. Tôi thích bị Tú Tú làm tình như thế này, uhhh~"

"Con đĩ nhỏ này, ngày nào cũng biết tạo sóng. Ta đụ chết con. Huh~huh~huh~ Ta sắp xuất tinh rồi. Ta sắp xuất tinh rồi, ngươi muốn xuất tinh ở đâu?" 

Cảm giác được vật lạ xâm nhập vào cơ thể tiếp tục giãn ra, cô biết Trình Giai Tú đã đạt đến giới hạn nên cô nâng mông lên hết mức để anh tiến vào sâu hơn, "Không sao, chỉ cần Tú Tú thích, anh có thể xuất bất cứ nơi nào anh muốn, xuất, xuất, xuất vào trong con mèo nhỏ của anh, xuất tinh vào bên trong."

Trình Gia Tú lấy một cái gối đặt dưới mông cô. "Pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm thịt liên tục vang vọng trong phòng. Anh nghiến răng cố gắng để đụ Đường Giao. Người sau cuối cùng không thể cầm cự được nữa, từng giọt tinh dịch mát lạnh lần lượt tràn qua đầu cặc của anh ta.

"A -- đi rồi, #&✘￥..." Đường Kiều rên rỉ, thịt sống phía sau khó nhai, hệ thống ngôn ngữ của Trình Gia Tú không phản ứng được, anh cũng không còn sức để chú ý đến lời cô nói. Bây giờ anh chỉ muốn đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn.

"Ta đang xuất tinh cho ngươi, xuất tinh cho ngươi, con đĩ nhỏ, bắt lấy đi." Trên chiếc giường lò xo mềm mại, tư thế của Đường Kiều bị đầu hắn làm móp méo. Toàn thân Trình Gia Tú đè lên người cô, chỉ có bộ phận biến mất trong hố kho báu của cô mới thực hiện cú phóng cuối cùng. Tinh dịch như súng phòng không lần lượt đánh vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Cô lại rỉ ra ngoài, vòng eo nhỏ cong lên như con tôm rồi đập mạnh xuống giường.

Sau khi ra mắt, Thành Gia Tú không trực tiếp nghỉ việc. Anh vẫn duy trì mối liên hệ với cô. Cả hai người đã tiêu thụ rất nhiều calo và ôm nhau ngủ thiếp đi.

Khi Trình Gia Tú tỉnh lại, Đường Kiều vẫn còn thức. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp yên bình của cô trong giấc ngủ, ham muốn trong cô lại bùng lên. Cô liếm tai, hôn mũi và hôn môi. Đường Kiều rất nhanh liền tỉnh lại dưới sự nắm giữ của hắn, hai người lại xảy ra trận chiến thứ hai. Anh không để cô đi cho đến khi Đường Kiều liên tục cầu xin sự thương xót. 

Sau khi dọn dẹp căn phòng bừa bộn, Đường Kiều đứng trước gương soi toàn thân, chải lại mái tóc dài rồi lấy bộ đồng phục học sinh bên cạnh mặc vào.

“Không mặc đồng phục học sinh.” Thành Gia Tú nói với cô ấy với những đường đen trên mặt.

"À?" Đường Kiều không biết tại sao. 

Trình Gia Tú cũng không thèm giải thích với cô, liền dẫn cô lên phòng thay đồ trên tầng hai. Ngoại trừ kích cỡ ngực không bằng Hoàng Anhe, các bộ phận khác trên cơ thể họ đều rất giống nhau. Số đo cuối cùng của Hoàng Anhe là 170, 54 và số đo của cô là 94, 55, 9. 7. Đó là một thân hình nữ thần gần như hoàn hảo ở những nơi khác ngoại trừ siêu mẫu ngực. Đường Giao hiện tại cao khoảng 165, 52, với số đo 82, 52, 85. Nhưng suy cho cùng, cô chỉ mới 16 tuổi và chưa hoàn thiện quá trình trưởng thành cơ bản.

Kéo ra một dãy váy Hoàng Anh Ca đã mua nhưng chưa bao giờ mặc, Trình Gia Tú cẩn thận quan sát ánh mắt của cô rồi lấy ra chiếc váy chữ A ngắn tay màu đen có cổ thắt eo cố định trên người. Cô so sánh nó trước mặt và lấy ra một chiếc hộp chưa mở từ tầng dưới của tủ quần áo gần đó. "Cởi cái của bạn ra và thử cái này đi."

Đường Kiều đỏ mặt khi nhìn thấy thứ trong hộp, "Anh thật ác độc! Vừa rồi anh bảo tôi nói những điều khó chịu như vậy trên giường, giờ lại muốn tôi mặc đồ lót đáng xấu hổ như vậy." Nói xong cô vẫn ngoan ngoãn nhận lấy chiếc hộp rồi cởi chiếc quần lót màu xanh cỏ của mình ra.

"Đưa nó cho tôi." Nhìn thấy cô chuẩn bị cho cặp sách vào cặp, Trình Gia Tú giật lấy từ tay cô.

Đồ lót trong hộp gọi là đồ lót nhưng thực chất là hai mảnh vải mỏng và hẹp, có thiết kế buộc dây ở một bên háng. Điều này khác với đồ lót gợi cảm như thế nào? 

Nếu nó được mặc bởi một người phụ nữ có lông mu dài, nó chắc chắn sẽ bị rò rỉ ra ngoài. 

Mặc quần lót vào, Đường Kiều kéo mảnh vải sang trái phải, vừa đủ để che đi phần mu không còn vải nữa, rồi đưa tay lấy váy.

"Chờ một chút." Trình Giai Tú lấy điện thoại di động ra, chỉ vào cô: “Chỉ tạo dáng vài cái thôi.” 

Dù sao trước mặt anh cũng không còn chút tôn nghiêm nào nên cô chỉ đơn giản là táo bạo thực hiện nhiều động tác quyến rũ. Trong số đó, Thành Gia Tú hài lòng nhất với bức ảnh cô đưa ngón tay vào miệng với đôi mắt rực lửa, còn tay kia xòe các ngón tay ra để giả vờ che phần thân dưới của mình.

Sau khi mặc chiếc váy chữ A vào, có lẽ do có lớp áo che phủ nên khuôn mặt cô trở về vẻ lạnh lùng thường ngày, khác hẳn trước đây.

"Trông nó có đẹp không?" Cô vui vẻ hỏi Thành Gia Tú sau khi quay lại trước gương. 

"Hai mươi tám mỹ nhân thân hình như rắn chắc, trên thắt lưng cầm kiếm giết người bình thường. Tuy không thấy đầu nhưng họ lại âm thầm dạy cho ngươi biết xương cốt của họ đã khô héo." 

Đường Kiều cũng cầm điện thoại, hai người trực tiếp chụp vài tấm ảnh cho nhau. Ban đầu cô định đăng chúng lên WeChat Moments, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô quyết định nó quá phô trương nên quyết định không đăng. Trình Giai Tu có vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

"Vân Kiệt, anh đã nói với em rất nhiều lần rồi, đừng để ý đến anh nữa. Chúng ta không thể ở bên nhau được, hơn nữa anh đã có người mình thích rồi, em có thể đừng làm phiền anh được không?" Đường Kiều chán ghét nhìn thiếu niên rẽ ngôi giữa trước mặt. Loại bờm giống lợn này không nhận thức được cơ thể và ngoại hình của mình. Trước đây, cô không thể đánh trực tiếp người khác vì thể diện của các bạn cùng lớp. Cuối cùng, cô bị coi là xấu hổ nên Lộ Vũnjie phát động cuộc truy đuổi ngày càng quyết liệt. 

"Hehehehe, Kiều Kiều, ta biết ngươi rất xấu hổ khi bày tỏ tình cảm, ngươi đã nói lý do này nhiều lần đến mức nghe cũng chán. Nếu là sự thật thì..." (Âm thanh trao đổi phát ra từ ngoài cửa)

"Kiều Kiều, ta tới đây, ta đang tìm ngươi." Một cô gái gọi cô từ chỗ ngồi gần cửa. Nói xong, cô bất đắc dĩ nói thêm: "Anh chàng đẹp trai, anh thật sự không nghĩ tới em sao? Về dung mạo cô ấy cũng không kém Đường Kiều chút nào." Sau đó cô ấy nhấc một trong những bím tóc đuôi ngựa của mình lên. 

Trình Gia Tú ngượng ngùng gãi đầu. Khi nhìn thấy Đường Kiều đến gần, anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu Kiều Kiều bật đèn xanh, tôi sẽ không chịu một chút tổn thất nào."

“Tch, chán quá.” Cô quay lại thì thầm vào tai Đường Kiều trước khi Đường Kiều bị kéo đi mà không để Trình Gia Tú nghe thấy. 

"Móng chân đổ bộ!" Đường Kiều trừng mắt khinh thường.

“Cô ấy đã nói gì với anh?” Trình Gia Tú đương nhiên nắm tay nàng, cũng không muốn quá trắng trợn. Anh đi đến một góc bên ngoài lớp học, nơi có rất ít người. Trước khi đi, anh thản nhiên liếc nhìn chỗ ngồi của cô và hỏi: "Bạn cùng lớp của em khá mạnh, em có muốn ở lại đón Tết không?"

Đường Kiều bị anh chọc cười đến mức cười lớn: "Sao anh có thể tổn thương người khác như vậy? Đừng để tôi nghe thấy." Nói xong cô nhanh chóng kéo anh lại và tăng tốc độ. 

"Sao cậu lại đến chỗ tôi sớm thế?" Đường Kiều "Cảnh giác" nhìn hắn. Chẳng lẽ anh đến để đáp ứng nhu cầu sinh lý của cô sớm như vậy sao? 

Thành Gia Tú giơ cái túi lên trước mắt cô, một bộ ba miếng trứng, sữa và bánh mì, và thứ quen thuộc... một miếng đu đủ. 

“Ồ, tôi đã nói rồi, tôi đã ăn sáng ở nhà rồi, ăn đu đủ gần như chán rồi.” Nói xong cô thành thật nhận lấy chiếc túi. 

"Vậy thì sao? Bây giờ con đã lớn nên ăn nhiều hơn, ngày nào cũng nên ăn đu đủ. Lỡ sau này con con đói thì sao?"

“Khụ khụ, khụ khụ, không nghiêm trọng đâu,” Đường Kiều nhổ nước bọt, “Này, Tú Tú, cậu mang cho tôi nhiều đồ quá, tôi đãi cậu một viên kẹo.”

Thành Gia Tú có ý thức đưa tay ra và chặn nó lại giữa không trung. 

"Nhắm mắt lại." Đường Kiều nhẹ giọng nói. 

Trình Gia Tú không biết tại sao, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Đường Kiều lấy từ trong túi quần ra một chiếc kẹo trái cây vị đào, được sản xuất vào tháng Tư. Cô xé gói, ném viên kẹo vào miệng và ngậm một lúc. Cô nhìn quanh và không thấy ai cả. Cô đặt bàn tay còn lại của mình quanh đầu Thành Gia Tú, ấn nó vào môi anh, rồi dùng đầu lưỡi đẩy kẹo vào miệng anh một cách chính xác. 

Hương đào tràn ngập khắp miệng. Ngay khi Trình Gia Tú chuẩn bị lè lưỡi bắt thủ phạm, Đường Kiều tựa hồ đã có linh cảm, lùi về phía trước, mỉm cười nhìn hắn. 

Anh nhìn cô mỉm cười và nói: "Jiao, để anh nói cho em một chuyện nghiêm túc nhé."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Kiều thản nhiên hỏi, vẫn đắm chìm trong hưng phấn vì kế hoạch nhỏ của mình đã thành công. 

"Bắt đầu từ tuần này, cuối tuần không cần phải qua dọn dẹp."

"Cái gì?"

“Tôi đã nói rồi, từ nay về sau cậu không cần phải đến làm việc vào cuối tuần nữa.”

"Pa ~" Chiếc túi trên tay cô thẳng đứng rơi xuống đất. Đường Kiều sững sờ tại chỗ như bị sét đánh, "Tú Tú~ Tôi...không phải, cậu...tôi chỉ...tôi - ừ ừ~"

Trong lúc nhất thời, cô không biết mùi đào còn sót lại trong miệng là ngọt hay đắng, đầu cô có chút choáng váng. 

Trình Giai Tú thấy trò đùa, liền nhảy lên ôm lấy cô, đưa tay ra sau lưng an ủi: "Cô bé ngốc nghếch, không khóc thì đừng khóc."

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Đường Kiều càng không thể kìm nén được cảm xúc, tiếng nức nở dần dần biến thành tiếng hú. 

Mặc dù vẫn còn một thời gian nữa mới đến giờ đọc sách buổi sáng nhưng hầu hết học sinh đã đến trường. May mắn thay, thời tiết vẫn còn tương đối lạnh. Hầu hết mọi người chọn đọc trong lớp học. Hầu như không có người ở bên ngoài. Nó không phải là một giải pháp cho vấn đề nếu nó tiếp tục như thế này. 

"Trông như thế nào khi ở trong tình trạng hỗn loạn như vậy!" Ngay lúc Trình Gia Tú đang hoảng sợ, phía sau có người nhét chiếc chìa khóa vào tay anh; Quay đầu lại, Sơn Trinh Mộng, người đang mặc áo len len, đã tiến về phía trước vài bước. 

Thành Gia Tú không còn cách nào khác đành phải bế Đường Kiều vào căn phòng nhỏ trong phòng phát sóng. Anh ta phải biết ơn người lãnh đạo đã đề xuất thiết kế tòa nhà này thành phòng chức năng, nếu không anh ta sẽ khó nổi tiếng từ tầng một đến tầng bảy. 

Sau khi đặt Đường Kiều đang khóc trên ghế sô pha, anh lao sang một bên và mở cửa sổ nhỏ duy nhất. Anh cởi khăn quàng cổ ra, để gió lạnh lùa vào cổ cho mát. 

Thổi một lúc, Trình Gia Tú cảm thấy nhiệt độ cơ thể đã hạ xuống, liền đóng cửa sổ nhỏ lại. Cô quay lại ghế sofa và ngồi xuống. Cô cảm thấy áy náy, ghé sát mặt mình vào một bên mặt Đường Kiều. Đường Kiều hiển nhiên vẫn còn tức giận, quay đầu nhìn về phía sau ghế sofa. Anh kéo đầu cô mạnh hơn, nhưng Đường Kiều lại quay đầu cô đi, hết lần này đến lần khác; Anh cúi xuống nhẹ nhàng xoa xoa một bên mặt cô, chỉnh lại đầu cô nhìn thẳng vào anh, trìu mến nhìn vào đôi mắt sưng húp sáng lên của cô rồi nói: “Anh xin lỗi.”

Những ống dẫn nước mắt đã ngừng lại vỡ ra. Cô chỉ đưa tay ôm thật chặt cổ Trình Giai Tú, sợ nếu buông ra sẽ phát hiện mình đang ôm mộng. 

"Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?" Đường Kiều nức nở hỏi hắn. 

"...Vâng." Trình Gia Tú gật đầu. 

"Tại sao?" Cô không biết làm thế nào để kiềm chế đôi môi mím chặt của mình, nhưng trong lồng ngực lại có một cơn đau thấu tim. Thì ra độ tươi của anh là thật, thời hạn sử dụng còn không bằng viên kẹo trong túi cô...

"Tôi đã tìm được một công việc mới cho bạn, ngay tại đây..."

"Tôi không muốn nó!" Đường Kiều không cần suy nghĩ mà từ chối thẳng thừng: "Tú Tú, cậu không thích tôi nữa à? Vừa rồi tôi thực sự không có ý trêu chọc cậu, tôi chỉ, tôi...cậu...Tú Tú, tôi xin lỗi, xin cậu, đừng rời xa tôi."

"Pah!" Một cái tát lớn vang lên trong căn phòng nhỏ, Trình Gia Tú trực tiếp tự tát mình một cái. 

Đường Kiều sợ hãi, tuyệt vọng ấn vào tay anh, vừa khóc vừa hét: "Đừng đánh, woo woo ~ Anh không thể tự đánh mình được, không, tôi sai rồi, Tú Tú, đánh tôi đi, ừ hừ, woo woo ~"

Lúc này Trình Gia Tú mới nhận ra mình đang trêu chọc một cảm giác nặng nề đến thế nào. 

Khi Đường Kiều lại khóc tỉnh lại, Trình Gia Tú lo lắng lại chọc tức cô nên vội nói trước: "Em yêu, để anh nói xong trước đã, được không?"

Sau khi cô nhẹ nhàng gật đầu xác nhận, Trình Gia Tú mới dám kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện. 

Lần trước khi anh và Hoàng Anhe đưa cô về nhà, họ cảm thấy con đường này có chút quen thuộc. Lúc đó anh không chú ý nhiều đến nó. Hôm qua anh dùng định vị để tìm kiếm và phát hiện ra nhà Đường Kiều chỉ cách cửa hàng tiện lợi của chị Xiaomin vài trăm mét. Vì vậy Trình Gia Tú suy nghĩ một chút, quyết định mỗi cuối tuần đều để cô đi. Mọi người đều vội về nhà nên cô có thể đến cửa hàng giúp đỡ, như vậy sẽ gần nhà hơn và an toàn hơn. Vì vậy anh đã liên lạc với Thẩn Tiểu Mẫn. Chuyện xảy ra là nhân viên thu ngân của cửa hàng tiện lợi đang nghỉ phép về nhà ăn Tết nên thiếu người. Thành Gia Tú nhanh chóng tiến cử Đường Giao. 

"Kesh (nhưng)..." Đường Kiều đang định nói, nhưng sau đó cô nhận ra cổ họng mình đã bị tổn thương do khóc hai lần, giọng nói vốn rất đẹp đẽ của cô cũng trở nên hơi khàn. 

"Tôi sẽ đi qua và ở lại với bạn. Đừng nói gì nữa." Trình Gia Tú biết cô muốn nói gì. Anh đau khổ nhìn cô rồi quay lại lấy cốc nước ấm. “Đây, uống chút nước đi.”

"Haha ~" Dù cổ họng đau nhưng Đường Kiều vẫn muốn cười.

"Ngươi cười cái gì? Đừng cười." Thành Gia Tú cởi khăn quàng cổ để bảo vệ cổ cô. 

Đường Kiều vẫn ngơ ngác nhìn anh, như đang nhìn một con vật lạ nào đó. 

Hai người không thể quay lại lớp trong tình trạng hiện tại nên chỉ có thể đến phòng khám của bác sĩ trường để sống sót. 

Cô y tá trường bên trong vừa ngồi xuống được hai phút thì đã có hai người bước ra cửa. Cô bối rối nhìn đồng hồ treo trên tường, “Anh hết đường sớm thế à?” Suy cho cùng, trước đây mọi người chỉ đến sau khi tập chạy ít nhất. 

"Tỷ tỷ, cổ họng nàng có chút khó chịu, xin nàng cho nàng uống chút thuốc."

"À?" Ánh mắt của nữ bác sĩ liếc qua nhìn lại giữa Thành Gia Tú và Đường Giao. 

Sáng sớm trong một ngày lạnh giá, một nam sinh có vết mông to trên mặt dẫn một bạn nữ cùng lớp đến nói với cô ấy rằng cổ họng của bạn nữ cùng lớp khó chịu, cô gái rõ ràng vừa mới khóc. Cốt truyện này thực sự khiến CPU não cô như nổ tung. Sau khi nghĩ đến nghìn lẻ một khả năng, cô không thể nghĩ ra một diễn biến bình thường nào. 

"Còn bạn thì sao?" bác sĩ của trường hỏi. 

"Tôi? Làm sao tôi có thể... ơ, tôi... Ồ." Sau đó anh nhớ ra vừa rồi mình đã tự tát mình nên đưa tay chạm vào má anh. Vừa rồi anh không để ý tới, nhưng hình như nó hơi sưng tấy và đau đớn.

"Cả hai cậu đều đến đây." Bác sĩ của trường thực sự bất lực. Đầu tiên anh chuẩn bị một túi nước đá cho Trình Gia Tú đắp lên mặt, sau đó lấy ra mấy viên, lấy một cốc nước ấm cho Đường Kiều. 

Trong một lớp khoa học nào đó. 

"Nấc ~" Cô ợ lên và uống ngụm sữa cuối cùng. Dù đây là bữa sáng thứ hai nhưng cô vẫn không muốn lãng phí bất kỳ đồ ăn nào. 

Các cô gái ngồi cùng bàn đều choáng váng, nhất là khi cô đang ăn đu đủ. Cô gái nhìn xuống máy tính bảng của mình và cảm thấy nghi ngờ. "Yến Nhan, đừng vội ăn như vậy, nếu như không đủ, ta ở đây có chút đồ ăn vặt, có thể đưa cho ngươi."

"Không, không, không, tôi không muốn ăn bất cứ thứ gì không phải của anh ấy. Cứ coi những thứ này như quà của anh ấy đi." Phú Yến Vũ thản nhiên trả lời cô. 

"Đó là ai?" Bạn cùng bàn của tôi tò mò hỏi. 

"Muốn biết à?" Phú Yến Vũ thần bí nói với cô. 

Kỳ thật lúc đầu cô cũng không tò mò như vậy, nhưng sau khi nghe cô nói, cô vẫn dùng ánh mắt biểu lộ sự tò mò. 

"Tới đây."

Bạn cùng bàn của tôi cau mày nhưng vẫn chú ý lắng nghe. 

"Không - kể - kể - bạn." Phú Yến Vũ nói với cô từng chữ một.

"Chết đi Yanyan! Tôi sẽ phớt lờ bạn." Người bạn cùng bàn quay đầu lại và đọc một cuốn sách một cách giận dữ. 

Một lúc sau, cô không thể chịu nổi hình ảnh Phó Yên Ngọc nữa nên lấy khăn ướt lau sạch cặn thức ăn còn sót lại trong miệng. Trước đây cô chỉ nghi ngờ cô gái có hàm răng non này có vấn đề về phát triển thể chất, nhưng bây giờ cô nghiêm túc nghi ngờ trạng thái tinh thần của cô có vấn đề. 

Thành Gia Tú đưa Đường Giao đến cửa lớp của họ. May mắn thay, nhà trường không có tục lệ truyền thống là không gọi tên bé khi mới biết đọc. Anh xoa xoa đôi bàn tay hơi lạnh của cô, lại hít vào một hơi: “Ngoan ngoãn, chiều anh đón em tan trường nhé.”

"Vâng."

Sau khi nhìn Trình Gia Tú rời đi, cô cũng rửa mặt rồi quay lại lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

"Vừa rồi chúng ta nói chuyện ở đâu? Khi bình luận về các nhân vật lịch sử... chúng tôi nhờ một bạn cùng lớp trả lời." Giáo viên lịch sử nhìn sơ đồ chỗ ngồi rồi nói: “Phương Tâm.”

"A ~" Phương Tân đưa tay đỡ ghế và nhặt bài kiểm tra lên, "Mỗi thời đại đều có những hạn chế riêng. Khi đánh giá các nhân vật lịch sử, chúng ta nên bắt đầu từ bối cảnh thời đại mà các nhân vật đang sống. Vì vậy, Võ Tắc Thiên..."

"Được rồi, ngồi đi. Cô ấy nói đúng không, Thành Gia Tú?" Sau khi Phương Tân trả lời xong, giáo viên lịch sử thản nhiên hỏi. 

"Điều đó không đúng." Thành Gia Tú dùng cuốn sổ che đi vết tát trên má và trả lời mà không cần nhìn. 

"Được rồi được rồi, đúng vậy. Phương Xin học sinh nói đúng. Khi chúng ta đánh giá khách quan các nhân vật lịch sử, ngoài việc xem xét những hạn chế của thời đại, chúng ta còn phải kết hợp..."

Sau khi tan trường vào buổi trưa, học sinh lần lượt rời khỏi lớp trước cửa một lớp khoa học nào đó. Một người đứng ở cửa vẫn bất động. 

Tim Fu Yanyu đập thình thịch, cô nhìn thẳng vào người đàn ông. Cô lấy trong ngăn kéo ra một chiếc gương nhỏ và định chải tóc. Độ Kim Hồng, người ở bên trái ở giữa nhóm thứ hai, đã thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài, sau đó cô nhìn thấy người đàn ông đang chào Độ Kim Hồng. 

Trước khi rời đi, Trình Gia Tú nhìn quanh phòng học, sau đó bình tĩnh quay người lại nói với thiếu niên vừa đi ra: "Anh Hồng, giúp em kiểm tra người này nhé, Lục Vân Kiệt? Em nhớ cái tên này."

Phú Yến Vũ bị bỏ lại trong trạng thái tuyệt vọng. 

"Chuông leng keng~Chuông leng keng~" Chuông tan học vang lên đúng giờ. Đường Kiều không viết thêm mấy câu hỏi tham lam như trước nữa. Mã Liễu thu dọn đồ đạc, đứng ngoài hành lang chờ đợi. 

"Kiều Kiều, sao ngươi không cùng chúng ta trở về?" Một số bạn nữ cùng lớp bước ra khỏi lớp và vẫy tay chào cô. 

"Hãy để một ngày khác nhé. Hôm nay chúng ta có hẹn với một người." Đường Kiều đưa tay chạm vào chiếc khăn quàng cổ của cô. 

"Vậy chúng ta đi trước nhé, tạm biệt." Một trong hai cô gái buộc tóc đuôi ngựa bước hai bước rồi quay lại và làm động tác "dính" bằng ngón tay cái. Đường Kiều không chịu thua kém, làm mặt lạnh với cô. 

"Ừ, tạm biệt, tạm biệt."

"Kiều Kiều ~" Trình Gia Tú bắt đầu vẫy tay với Đường Kiều từ xa. 

Theo tiếng động, Đường Kiều hưng phấn chạy về hướng đó. 

"Chậm lại, chậm lại, lỡ ngã thì phải làm sao?" Trình Giai Tú gấp mấy tờ giấy quãng tám lại cho vào cặp sách: "Em yêu, cổ họng em đã bình phục thế nào rồi? Còn đau không?"

“Nó không còn đau nữa, còn bạn thì sao?” Đường Kiều hỏi, nhìn hắn gò má vẫn còn có chút vết sáng. 

"Không sao đâu, mặt tôi dày lắm, hehe."

"Thật vớ vẩn." Cô cá rằng 80%, không, 90, 90% con gái không có làn da mỏng manh như Thành Gia Tú. Không chỉ bắt mắt mà ngay cả những cô gái như cô cũng không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn sau khi nhìn vào. 

Hai người cũng không vội về nhà, tìm một cái bàn có ghế đá ngồi xuống. Đường Kiều lấy chai nước hoa anh đào từ túi trong cặp sách ra, sau đó lấy ra một chai nước nóng. Cô mở nắp chai, dùng nắp chai hứng một nắp nước ấm rồi đổ vào lòng bàn tay. Sau đó, cô xịt một ít nước hoa anh đào vào lòng bàn tay và dùng tay kia nhúng ngón trỏ vào đó. 

"Tới đây." Đường Kiều nói với Trình Gia Tú. 

Đầu ngón tay xoa nhẹ lên những chỗ vết nám chưa mờ hẳn; cảm giác lạnh lẽo và mềm mại xuyên qua bề mặt da khiến Thành Gia Tú ậm ừ thoải mái, Đường Giao trợn mắt. 

Nói chuyện như vậy một lúc, khi Trình Gia Tú đến bãi đậu xe đẩy xe ra ngoài, tình cờ gặp được Lục Vân Kiệt, người đã học lại lớp hai năm rưỡi. Đối phương đang định tiến tới bắt chuyện thì bị anh dùng ánh mắt thờ ơ chặn lại. 

"Có lẽ, một người không nên gánh chịu trách nhiệm ngoài 'sai lầm'." Trình Gia Tú nhét mảnh giấy lại, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm.

"Thức dậy." 

Nghe thấy tiếng động, Trình Gia Tú ngầm đứng dậy, nhường chỗ cho Hoàng Anh Ca đã tắm xong. Sau đó, cô lấy máy sấy tóc ở bên cạnh, chỉnh gió ở mức thấp rồi cẩn thận sấy khô mái tóc đen mềm mại của mình. 

“Con gái nào gả cho Tú Tú nhà ta sau này sẽ có phúc, địa vị em trai trong nhà đã được an bài rõ ràng cho cô ấy rồi.” Hoàng Anhe nói đùa. 

Lấy một sợi tóc đen đưa lên chóp mũi ngửi. Hương thơm của dầu gội vương vấn quanh cơ quan khứu giác. 

Trình Giai Tú vùi đầu vào chiếc cổ tuyết trắng của cô, trượt tay ra khỏi cổ áo, bám vào bộ ngực mềm mại mà một tay anh không thể nắm bắt được. Thói quen không mặc quần lót ở nhà của mẹ cậu thực sự khiến cậu có thể chơi với thỏ trắng bất cứ lúc nào dễ dàng. Cảm giác mềm mại và đàn hồi của đầu ngón tay anh truyền trở lại dây thần kinh não. Anh không khỏi lại thêm chút lực nữa: “Vậy mẹ, bây giờ mẹ có thể bắt đầu thưởng thức rồi.”

"Thằng ngốc, sau này cậu phải cưới một cô gái cùng tuổi. Nếu không, Tú Tú sẽ rất cô đơn khi mẹ cô ấy đã 70, 80 tuổi hoặc không còn nữa." Hoàng Anh Ca dùng tay trái véo mũi anh, xuyên qua bộ đồ ngủ đặt tay phải lên tay Trình Gia Tú. 

"Mẹ~ con nghiêm túc đấy." Trình Gia Tú quay đầu lại, trán hai người chạm nhau, hắn trìu mến nhìn Hoàng Anh Ca nói. 

“Mẹ cũng nghiêm túc đấy.” Hoàng Anhe bình tĩnh trả lời và nắm lấy bàn tay đang cố gây rắc rối của anh ta. 

"Được rồi được rồi, nghe lời mẹ thôi."

Thành Gia Tú bế Hoàng Anhe trở lại giường và không thể đặt nó xuống, vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô như lụa. Cô không khỏi ngậm một miếng sữa mẹ vào miệng, mút, liếm, gặm và cắn. 

Hoàng Anh Ca trìu mến nhìn hắn: "Tụ Tú, gần đây ngươi cao lên sao?"

"Có vẻ như vậy." Thành Gia Tú thay đổi hướng tấn công, đi xuống từ đỉnh núi tuyết cao, hôn lên đường áo vest nổi bật, rồi liếm rốn nhỏ. 

Hoàng Anh Ca chọn phương pháp sinh thường nên vùng bụng dưới mịn màng không để lại sẹo. Tuy nhiên, khi Trình Gia Tú liếm rốn, cặp đùi thẳng tắp của cô không khỏi siết chặt, vẻ mặt bình tĩnh vốn có của cô biến thành răng cắn môi dưới. 

“Sao em vẫn thích bú sữa như trẻ con vậy?”

"Đây không phải là chuẩn bị cho tôi sao?"

"Keke, Tú Tú, ngoan nhé, toàn bộ cơ thể của mẹ đều đã chuẩn bị sẵn sàng cho con của con rồi, không chỉ cặp hài nhi này mà là tất cả bọn chúng, tất cả bọn chúng." Hoàng Anhe ôm chặt Thành Gia Tú bằng cánh tay của mình, và thì thầm với đôi môi gần tai anh. 

Thành Gia Tú vén phần tóc mái che trên trán lên, nhéo mũi và đôi má đỏ bừng. "Mẹ cũng là bảo bối quý giá nhất trong cuộc đời con. Mẹ, Tú Tú yêu mẹ." Nói xong, môi anh chạm vào nhau, lưỡi anh nhẹ nhàng đẩy vào răng cô. Anh không liều lĩnh như thường lệ mà chỉ nếm thử chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho trong miệng. Mãi đến khi Hoàng Anh Ca chìm đắm trong nụ hôn, hắn mới miễn cưỡng rút lui. 

Hoàng Anhe hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Trình Gia Tú cúi người đẩy quần lót của cô sang một bên, dùng lòng bàn tay vuốt ve gò mu không có lông, đúng lúc ngón tay sắp tiến vào cơ thể Hoàng Anh Ca. 

"Hà Hà nói một ngày nào đó bạn sẽ bỏ lại thế giới này phía sau. Vì vậy, hãy sống một cuộc sống mà bạn sẽ nhớ..." Nhạc chuông điện thoại di động rất đúng lúc, phá hỏng bầu không khí. Thành Gia Tú nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn mà không nhúc nhích. Một lúc sau, chắc bên kia đã bỏ cuộc gọi và cuộc gọi cũng dừng lại. Anh quay lại chú ý đến mẹ mình, rồi đặt tay lên đùi Hoàng Anhe mà không chạm vào nó hai lần. Điện thoại di động lại vang lên, hắn không muốn để ý tới.

“Tsk~” Hoàng Anh Ca đẩy anh ra: “Điện thoại là của anh.”

"Này, tôi biết." Trình Gia Tú sốt ruột xuống giường cầm lấy điện thoại. Khi nhìn thấy ID người gọi hiển thị số lạ, cô định cúp máy. Ngay khi ngón tay cái của cô chuẩn bị rời khỏi màn hình, cô suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng chuyển slide sang từ chối thay vì trả lời.

"Xin chào ~" Một giọng nói có chút lười biếng vang lên từ đầu bên kia. 

"Hả?" Trình Giai Tú đưa điện thoại ra trước mắt, nhìn số người gọi. Cô không chắc lắm và nói: "Chị Mạnh?"

"Ồ, Tú Tú, cậu ngủ rồi à?"

"Đúng rồi..." Trình Gia Tú liếc nhìn Hoàng Anh Ca đang dựa vào người hắn, "Anh còn chưa ngủ, có chuyện gì vậy?"

"Cục cưng, chỗ này của ngươi hơi sưng một chút." Hoàng Anh Ca từ phía sau nghiêng người tới, vừa nghe nói chuyện, bàn tay lạnh lẽo của cô chạm vào ống quần đùi của anh. 

“Này~ đừng chạm vào nữa…” Trình Gia Tú cảm thấy da đầu tê dại. 

"Tú Tú, bên cạnh cậu còn có cô gái nào khác không?"

“Ừm~ Vâng.”

"Ồ~ cô ấy là bạn gái của anh à?" Sơn Trinh Mộng thản nhiên hỏi. 

"Không, không, bà ấy là mẹ tôi."

"Ồ," thế thôi, được rồi, được rồi...đợi một chút, tại sao tôi lại cảm thấy ổn chứ? Người anh ấy ở cùng có ảnh hưởng đến tôi không? 

"Mà này, vừa rồi mẹ cậu nói gì mà cậu bị sưng vậy?"

"Ừm ~ Đúng vậy..." Trình Gia Tú suy nghĩ một chút, cuối cùng nghĩ ra, "Lúc đó là buổi sáng..." Anh miêu tả chuyện buổi sáng với Sơn Trinh Mộng một cách tỉ mỉ hơn, đổi "ở đâu đó" thành một từ khác, nói "sưng mặt".

"Có chuyện gì vậy? Hãy gọi cho tôi vào lúc này." Thấy đối phương đã lâu không có động tĩnh, Trình Gia Tú chủ động hỏi thăm. 

“Không có gì…” Trong giọng nói của anh có chút thất vọng. 

Tất nhiên, Thành Gia Tú không ngu ngốc đến mức cúp điện thoại khi cô nói mọi chuyện vẫn ổn. Họ im lặng một lúc, chờ cô bình tĩnh lại. 

"Tụ Tú, tôi không có nơi nào để đi." Cô ấy bước ra sau một cuộc tranh cãi với bố mẹ mình. Cô ấy chỉ mang theo điện thoại di động và đi dép lê. 

"...Bạn đang ở chỗ nào?"

Mùa đông ở thành phố S này lạnh hơn bao giờ hết, những cơn gió thỉnh thoảng thổi vào mặt thật đau đớn. 

Sơn Trinh Mộng tìm thấy một tòa nhà dễ thấy được che chắn một chút khỏi gió. Cô không dám đi vào những góc khuất hoàn toàn tránh gió nhưng hơi tối. Khi cô gọi cho tay sai của mình, người không trả lời có thể đã ngủ quên, cũng như một số người bạn khác của cô. 

Khi đang lưỡng lự trong việc tìm khách sạn để qua đêm, cô đã hỏi lễ tân của khách sạn. Nhân viên tiếp tân nói với cô rằng trẻ vị thành niên không thể đặt phòng nếu không có người giám hộ nên cô chỉ có thể thử và gọi cho Thành Gia Tú. Như thường lệ, lần đầu không có ai bắt máy nên cô tức giận gọi lại. 

"Con có muốn mẹ chở con đến đó không?" Nghe xong cuộc trò chuyện, Hoàng Anhe cũng đã hiểu được tình hình đại khái. 

Trình Gia Tu suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không sao, ta có thể tự mình xử lý."

"Woooooo ~ Hư Tú Tú, anh vừa nói mẹ là bảo bối quý giá nhất của anh, bây giờ anh cũng không muốn mẹ mình là người phụ nữ khác..." Hoàng Anhe giả vờ bị tổn thương.

"Làm sao tôi có thể..."

“Vậy thì đừng đi ra ngoài, được không?” 

"Cái này. . . " Trình Gia Tú bối rối.

"Được rồi được rồi, tôi chỉ trêu cậu thôi, đi rồi quay lại nhanh." 

Trình Gia Tú gọi điện cho giáo viên chủ nhiệm hỏi xem cô có thông tin liên lạc của gia đình Sơn Trinh Mộng không. May mắn thay, lúc này cô đang chấm bài tập về nhà, đợi liên lạc với giáo viên chủ nhiệm của Sơn Trinh Mộng rồi mới gửi thông tin liên lạc cho cô. Cuối cùng, cô ấy nói: "Trình Gia Tú, em sắp học xong cấp ba rồi. Tốt nhất em nên kiềm chế bản thân đi."

Anh ta đưa cho Hoàng Anhe thông tin liên lạc của nhà Sơn Trinh Mộng và mở cửa đi ra ngoài. 

"Tú Tú," Hoàng Anh Ca gọi hắn, "Đừng ở ngoài qua đêm, mẹ sẽ lo lắng."

Trình Gia Tú từ ngoài cửa quay về giường, cúi xuống hôn lên môi cô, “Tình yêu của Tú Tú dành cho mẹ sẽ không bao giờ thay đổi.”

"Tch~ Trẻ con lúc nào cũng chỉ nói về tình yêu thôi."

Vào mùa đông, Thành phố S về đêm sôi động hơn nhiều so với ban ngày. Ngay cả những cơn gió lạnh cũng không thể ngăn được tiếng hò hét của những người bán hàng rong. Cả thành phố sáng rực rỡ không khác gì ban ngày. 

Sơn Trinh Mộng đi tới đi lui khó chịu và lại liếc nhìn ngã tư. 

Thành Gia Tú hạ vành áo len, đẩy mặt nạ lên và giấu mặt dưới lớp quần áo. Sau đó cô chậm rãi đi về phía cô gái đi dép lê và tất đen trắng ở quảng trường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

"Cô ơi, cô có thể vui lòng thêm vx của tôi được không?"

Giọng nói trong trẻo và thanh tao nghe rất giống tổng hợp điện tử do đeo mặt nạ, nhưng Sơn Trinh Mộng dường như đã nghe thấy ở đâu đó nhưng không nhớ ra. Hơn nữa hiện tại cô cũng không có tâm trạng phân biệt vấn đề này. 

"Xin lỗi, tôi đang đợi một người."

"Không sao đâu, tôi có thể tham gia cùng bạn."

"Bạn trai tôi sắp tới rồi, tôi sợ anh ấy hiểu lầm tôi." Sơn Trinh Mộng tùy tiện kiếm cớ và cố gắng đuổi người trước mặt đi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thêm một người bạn thôi, không có gì hơn đâu. Hãy tin tôi đi, tôi là người tốt." Bên kia nói thêm mà không bỏ cuộc.

"Người tốt à?" Sơn Trinh Mộng cẩn thận nhìn "người lạ" đang quấn chặt mình trước mặt từ trên xuống dưới. Nhìn từ mọi khía cạnh thì người này trông giống như những tên xã hội đen đường phố trong phim truyền hình, nhưng tôi phải nói rằng giọng nói của anh ấy khá hay. 

“Vậy…” Anh nhìn quanh, ánh mắt dừng lại trên cô gái trẻ đang hát trên đường cách đó vài mét, “Để anh hát cho em nghe một bài nhé.” Nói xong, Sơn Trinh Mộng bước tới chỗ cô gái trẻ và giao tiếp với những người khác mà không cần đợi sự đồng ý của cô. Sau đó cô gái trẻ liếc nhìn về phía này và gật đầu.

Thấy Trình Gia Tú đã lâu không tới, Đan Chấn Mộng đang định lấy điện thoại di động ra liên lạc lại với anh. Đoạn nhạc dạo đầu đã phát ra từ chiếc loa đằng kia và cô nhận ra đó là "Chuyện tình" của Swift.

“Cả hai chúng ta đều còn trẻ khi lần đầu tiên anh gặp em

(Lần đầu tiên anh gặp em, cả hai chúng ta đều còn trẻ)

Tôi nhắm mắt lại và đoạn hồi tưởng bắt đầu

(Tôi nhắm mắt lại, cảnh tượng ngày xưa lại hiện về trong tâm trí tôi)

Tôi đang đứng đó trên ban công trong không khí mùa hè

(Tôi đang đứng trên ban công và không khí tràn ngập mùi mùa hè)

Nhìn ánh đèn, nhìn bữa tiệc, những chiếc váy dạ hội…

(Xem ánh đèn, bữa tiệc khiêu vũ sôi động, trang phục lộng lẫy...)"

Sơn Trinh Mộng đột nhiên quay đầu lại nhìn người đang hát. Không phải hát hay hay dở mà giọng hát của người đó rõ ràng là của chính cô! ! !

Bởi vì đám đông người xem chặn hắn lại và người đàn ông cố tình quay lưng về phía này nên cô chỉ có thể nhìn thấy lưng của người đàn ông đó. 

Sau khi chen lấn qua đám đông, Thành Gia Tú, người đứng giữa, đã cởi khẩu trang và đẩy áo len và mũ ra phía sau. 

"Romeo, đưa anh đến nơi nào đó chúng ta có thể ở một mình

(Romeo, đưa anh đi, chúng ta hãy đến một nơi mà chúng ta có thể ôm nhau)

Tôi sẽ đợi, tất cả những gì còn lại phải làm là chạy

(Tôi đã chờ đợi (ngày này), chỉ có lối thoát mới có thể giải thoát chúng ta khỏi sự trói buộc)

Anh sẽ là hoàng tử còn em sẽ là công chúa

(Khi đó chúng ta có thể hạnh phúc bên nhau như hoàng tử và công chúa)

Đó là một câu chuyện tình yêu, em à, hãy nói đồng ý đi..."

(Đây quả là một câu chuyện tình yêu đẹp, em yêu, hãy hứa với anh nhé...)

Thành Gia Tú từng bước đi đến chỗ Sơn Trinh Mộng với micro trong tay, hơi cong tay phải làm động tác mời cô và nhìn cô một cách trìu mến trong suốt quá trình.

Vì tôi không sử dụng giọng của chính mình trong nửa đầu buổi biểu diễn nên sau khi khán giả phát hiện ra rằng tôi có thể tự do chuyển đổi giọng nói của mình, đám đông đã bùng lên những tiếng cảm thán lớn như ở bữa tiệc trước. 

Trái tim nhỏ bé của Sơn Trinh Mộng đập thình thịch, anh được Thành Gia Tú dẫn đến giữa sân trong sự choáng váng. 

Đây là sự kết hợp giữa mỹ nam và mỹ nữ, quá trình này gần như là một lời tỏ tình. Những người chứng kiến ​​sự phấn khích bắt đầu la ó hết người này đến người khác. Nhiều người tốt đã lấy điện thoại di động ra và bắt đầu quay video và đăng lên mạng. 

Nhìn thấy chiếc micro được trao lại, hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến, tâm trạng chán nản vốn có của cô đã loãng đi rất nhiều.

“Anh ấy quỳ xuống đất và rút ra một chiếc nhẫn

(Anh ấy quỳ xuống đất lấy ra một chiếc nhẫn kim cương và nói)

Và nói

(tôi đã nói)

Hãy cưới anh, Juliet, em sẽ không bao giờ phải cô đơn

(Hãy cưới anh, Juliet, và anh sẽ không làm em cô đơn nữa)

Anh yêu em và đó là tất cả những gì anh thực sự biết

(Anh biết anh yêu em, anh luôn yêu em sâu đậm)

Mẹ đã nói chuyện với bố con, con sẽ chọn một chiếc váy trắng

(Tôi đã nói chuyện với bố của bạn, hãy đi lấy chiếc váy cưới màu trắng của bạn)

Đó là một câu chuyện tình yêu, em à, hãy nói đồng ý đi

(Đây là một câu chuyện tình yêu, em à, hãy hứa với anh nhé)

Ồ, ồ, ồ, ồ~

(Ồ, ồ, ồ, ồ)

Cả hai chúng ta đều còn trẻ khi lần đầu tiên anh nhìn thấy em... (Cả hai chúng ta đều còn trẻ khi lần đầu tiên anh nhìn thấy em...) (Chuông reo)

Bài hát kết thúc, Trình Gia Tú đang định cảm ơn tiểu thư. Sơn Trinh Mộng đã đi tới nói vài lời với cô gái trẻ trước mặt, sau đó người diễn thuyết chơi khúc dạo đầu của "The Saltwater Room" mà cả hai đã luyện tập vô số lần; cô chủ động đi tới nắm tay Trình Gia Tú chờ đợi đồng ca.

Lần này, Thành Gia Tú đã cố gắng hết sức để bắt chước giọng hát của ca sĩ gốc Adam một cách gọn gàng nhất có thể, để Sơn Trinh Mộng hoàn toàn bước vào trạng thái ca hát. Giọng nữ lười biếng tươi tắn, thanh tú và xinh đẹp như kem. Anh mơ hồ nhìn thấy một yêu tinh đang hát.

Đoạn video sau khi được tung lên mạng đã gây xôn xao dư luận nhưng video được nhiều lượt thích nhất ở phần bình luận lại không liên quan gì đến nội dung ca hát. Bình luận của cư dân mạng là: Tôi đến đây với mục đích nghe nhạc mà bạn lại cho tôi ăn đồ chó?

Hai người chen lấn ra khỏi quảng trường, bước đi không mục đích trên đường phố. Cô quay đầu lại nhìn Trình Gia Tú. Sau khi sắp xếp lại lời nói, cô nói: “Mẹ tôi đã không qua khỏi cơn chuyển dạ khi sinh ra tôi nên tôi đã sống với bố từ khi còn nhỏ. Có lẽ vì điều này mà bố tôi ghét tôi. Tôi đã cảm thấy như vậy trước khi vào trung học. Sau này, bố tôi tìm được mẹ bé và một em trai. Tôi cứ tưởng gia đình này sẽ ấm áp trở lại, cho đến một ngày tôi về nhà sớm vào năm nhất trung học. Đoán xem tôi đã khám phá ra điều gì? "Sơn Trinh Mộng tinh nghịch hỏi anh. 

"Không thể đoán được. "Trình Gia Tú lắc đầu.

“Hừm, bố tôi, bố ruột của tôi, đang lấy đồ lót của tôi thay ra, khoác lên cây gậy nhỏ xấu xí của ông ấy, vẻ mặt như một kẻ nghiện ma túy. Tôi rời khỏi ngôi nhà đó như thể đang chạy trốn. Không, có lẽ nên gọi nó là vực thẳm chọn lọc con người và nuốt chửng họ. "

Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy đang mô tả chuyện của người khác không liên quan gì đến mình, nhưng Thành Gia Tú có thể cảm nhận được sự hoảng sợ và tức giận trong mắt cô ấy. 

“Không phải là tôi chưa từng nghĩ đến việc rời bỏ gia đình đó,” Sơn Trinh Mộng buồn bã tiếp tục, “nhưng làm sao một nữ sinh trung học có thể tự nuôi sống bản thân? "

"Bạn trai cậu có ở đây không? Anh đột ngột hỏi.

“Cái gì?” Cô có chút bối rối trong giây lát.

“Em vừa nói đang đợi bạn trai phải không?” Trình Gia Tú cười nhìn cô.

"...Tôi chỉ nói nhảm thôi, tôi vẫn chưa tìm được bạn tình." Cô cúi đầu vuốt ve gấu quần để giấu đi sự xấu hổ khi bị lộ.

Anh nghiêng người, nhìn thẳng vào mắt Đan Chấn Mộng: “Nếu em nói em nói dối là đang chờ bạn trai, anh hy vọng đó là sự thật; nếu những lời em vừa nói là sự thật, anh hy vọng đó là sự thật.” 

"Được rồi, Tú Tú, anh làm bạn trai của em nhé."

Gió đêm hình như quá nhỏ, quá nhỏ khiến cô không nghe rõ người ta nói gì; gió đêm dường như rất mạnh, mạnh đến mức cô có thể nghe thấy tiếng tim mình và nhịp tim của anh.

"Nhưng tôi đã có bạn gái rồi."

“Vậy chúng ta hãy có một mối quan hệ thuần khiết.” 

“Không,” Trình Gia Tú lắc đầu, “Tôi từ chối, chỉ có kẻ ngốc mới nói đến loại tình yêu này.” 

“Vậy anh có muốn chia tay với cô ấy không?” 

“Điều đó cũng không có tác dụng.” 

"Ngươi... Ngươi muốn ngồi trên hai chiếc thuyền!?" Sơn Trinh Mộng tức giận nhìn hắn.

"Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó theo cách đó."

"Sao anh lại nóng lòng phủ nhận vậy? Em chưa nói sẽ không để anh làm vậy," cô nắm lấy một tay anh, ôm lấy eo cô, "nhưng em đã đồng ý, nếu sau này chúng ta thật sự ở bên nhau, em cũng không muốn làm lớn chuyện."

"À?"

“Bây giờ em có về nhà không?” Đêm đã khuya, cô ấy đi bộ, lại đi dép lê nên bước đi đã có chút loạng choạng, cho nên Trình Gia Tú thử hỏi xem cô ấy có muốn về nhà không.

"Tôi không muốn quay lại."

"Xin chào bạn cùng lớp, nội quy của chúng tôi ở đây cấm chúng tôi cung cấp phòng cho trẻ vị thành niên." Nhân viên lễ tân lịch sự nói với hai người bước vào.

“Tôi đã nói với anh là tôi không thể làm được, nhưng anh không tin.” 

Anh ta liếc nhìn Sơn Trinh Mộng, người đang phàn nàn, và bấm lại một số trên điện thoại di động. Vài giây sau, điện thoại đã có người trả lời: “Dì Lan…” Anh thản nhiên nói cho Yến Lan biết tình hình hiện tại.

“Đưa điện thoại cho cô ấy.” 

Nhân viên lễ tân có chút bối rối, nhận lấy điện thoại: "...À, được rồi, một trai một gái, vâng, tôi hiểu rồi, quản lý, được rồi, anh đang bận."

"Cậu bé đẹp trai, đây là chìa khóa phòng của cậu, có cần tôi bế cậu lên không?"

"Không, cảm ơn bạn!"

Mỗi lần thang máy đi lên một tầng, Sơn Trinh Mộng lại càng căng thẳng hơn, lòng bàn tay đổ mồ hôi và cơ thể khẽ run lên.

"Bạn có lo lắng không?" "Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ ăn thịt cô ấy không?"

"Đại loại vậy. Cô ấy gật đầu buồn bã.

Sau khi nhét thẻ phòng vào, đèn sáng ngay lập tức chiếu sáng căn phòng. Cách bố trí của căn phòng hoàn toàn dựa trên phong cách gia đình, với hai phòng ngủ và một phòng khách, một nhà bếp và một phòng tắm. Cách bài trí ấm áp và có chút sang trọng, ngay cả Trình Gia Tú cũng không khỏi tặc lưỡi. 

"Tú Tú, cậu có muốn tắm trước không? Sơn Trinh Mộng đứng ở cửa, nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình, tự hỏi liệu anh ta có nên bước vào không.

"Đi tắm à? Không không không, ngươi tắm trước đi, nhất định phải giặt sạch sẽ." Trình Gia Tú cười tà ác nhìn nàng, thấy nàng đã lâu không động đậy, "Có lẽ ta có thể giặt cho ngươi. "Nói xong hắn đứng dậy đi về phía Sơn Trinh Mộng.

"Không, không, tôi tự giặt được, tôi tự giặt được. "

Sau khi khóa cửa phòng tắm, Trình Gia Tú hít một hơi, nói với bên trong: “Chị Mạnh, tôi ra ngoài một lát. Sau khi tắm xong đừng chạy lung tung nhé?"

"Anh... anh đi đâu vậy?!" Tiếng nước đột nhiên dừng lại, cô nghi ngờ hỏi.

“Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại sớm thôi.” Đóng cửa lại trước khi ra ngoài. Mặc dù những người dùng không đặc biệt không thể truy cập vào tầng này, nhưng đó chỉ là để đề phòng thôi, đúng không?

Đến trung tâm mua sắm dưới lòng đất, Thành Gia Tú đi thẳng đến một cửa hàng quần áo nữ.

"Xin chào anh chàng đẹp trai, đây là nơi bán quần áo con gái. Nếu..."

"Tôi biết."

“Vậy tôi có thể hỏi anh…”

“Mua cho bạn gái.” 

"Về phần kích thước cúp ngực..." Thành Gia Tú đưa cho người phục vụ một bản phác thảo sơ bộ về hình dáng của Sơn Trinh Mộng, sau đó gặp rắc rối với phần nội y. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ thấy cô mặc đồ lót.

Nhìn người phục vụ trước mặt, hai mắt anh ta đột nhiên sáng lên, anh ta lại nhìn xung quanh, tiến lại gần anh ta và nhỏ giọng nói: “Bằng tuổi anh.” 

Mặt cô phục vụ đột nhiên đỏ bừng, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, "Vậy thì... lấy cúp C. Về kiểu dáng, chúng tôi có thoáng khí, siêu mỏng và chống đẩy..."

Nhìn cô không ngừng giới thiệu các loại phong cách rực rỡ, Trình Gia Tú nhanh chóng ngắt lời, "Dừng, dừng, được, được, mỗi loại lấy một cái. Về màu sắc thì xanh lam nhạt hoặc xanh hồ đều được."

Mua đồ xong, anh bước tới cửa rồi quay lại: “Chị, ở đây có bán tất không?” 

"Tất nhiên."

“Lấy cặp đen trắng của 5D.” 

Người phục vụ nhìn anh đầy ẩn ý rồi quay người đi tìm đôi tất muốn mua trên kệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Sau khi Sơn Trinh Mộng mang theo túi lớn nhỏ trở về phòng, trước khi Sơn Trinh Mộng ra khỏi phòng tắm, anh lại gọi điện cho dì Lan. 

"Được rồi, Tú Tú, ngươi từ nhỏ đã học được cách che giấu nhan sắc trong nhà vàng rồi, sợ ta nói cho mẹ ngươi biết sao? Một ngày nào đó không cho ta đi làm, cảnh sát chặn ta ở cửa, nói cho ta biết khách sạn nghi ngờ bắt cóc thiếu nữ." Yến Lan duỗi thẳng chân và ép phần thân trên của mình về phía trước hết mức có thể trên tấm thảm yoga. Cô trêu chọc chiếc điện thoại di động trên sàn: “Khách sạn đã bị phong tỏa, mẹ anh sẽ bán anh cho tôi để trả nợ.”

"Kim Ô Tàng Kiều sao lại nói xấu như vậy, ta thoạt nhìn giống người làm ra những chuyện phi pháp và phạm tội như vậy sao?"

"Hừm, có một số người, tuy rằng hắn lúc nhỏ nhìn vô hại, nhưng có lẽ là một tên lưu manh chuyên dẫn gái chưa đủ tuổi vị thành niên đến khách sạn đặt phòng vào ban đêm. Bạn có nghĩ loại người này nên bị công lý trừng trị không?"

"Dì Lan ~" Thành Gia Tú dùng con át chủ bài đối với phụ nữ trung niên - hành động như một đứa trẻ. 

Điều khiến Yến Lan không chịu nổi nhất chính là nghe được tên tiểu nha đầu này có hành động nịnh bợ với mình. Cơ thể căng thẳng của cô không thể tiếp tục tập yoga. Sau đó cô lại tán gẫu về một số chuyện gia đình: "Được rồi được rồi, tôi sẽ không trì hoãn cuộc sống của anh với bạn gái nhỏ của anh. Hôm nào rảnh thì đến nhà dì tôi chơi."

"Ừ, cảm ơn dì. Tạm biệt, ừm mua~"

"Hãy lịch sự với dì, cúp máy."

Trình Giai Tú đợi Yến Lan cúp điện thoại mới gọi vào phòng tắm: “Chị Mạnh, chị tắm xong chưa?”

"A? Sắp tới rồi."

"Anh sẽ để quần áo em muốn mặc vào giỏ bên trái cửa, giặt rồi tự mình ra ngoài lấy."

"Ồ!"

Khi cô mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ ngắn tay màu vàng nhạt ngồi trước bàn trang điểm, Trình Gia Tú theo thói quen lấy máy sấy tóc chuẩn bị sấy khô tóc. 

"Tú Tú, cậu có vẻ thích chăm sóc người khác phải không?"

"Ừm... có không?" Cài đặt thấp, không khí ấm áp, mùi dầu gội còn đọng lại trên tóc, còn có mùi thơm đặc trưng của cơ thể con gái, "Hoặc là, bạn không thích được chăm sóc."

"Làm sao có thể? Không có cô gái nào không thích được chăm sóc." Sơn Trinh Mộng nhìn mình trong gương với vẻ mặt ngơ ngác và nói những lời không phù hợp với vẻ ngoài của mình. "Tôi chỉ cảm thấy rằng bạn rất thành thạo trong những hành động này?"

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Anh đã giúp Hoàng Anhge thay quần áo vô số lần chứ đừng nói đến việc sấy tóc cho cô. 

Không lảng vảng chủ đề này quá lâu, Trình Gia Tú giúp cô sấy tóc, sau đó lấy thẻ phòng từ trong túi ra đưa cho cô: “Chị Mạnh, tôi chỉ nói với dì Lan, nếu cô không muốn về nhà sống thì có thể sống ở đây trước, nếu không muốn nấu ăn thì có thể ra ngoài ăn. Hôm khác chúng ta sẽ mua những bộ quần áo không vừa. cánh cửa cho người lạ. Liên hệ với tôi bất cứ lúc nào nếu có chuyện gì xảy ra."

"Trở về? Không phải ngươi vừa mới nói..." Sơn Trinh Mộng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy có chút thất vọng, "Còn nữa, giữa dì Lan mà ngươi nhắc đến có quan hệ gì?"

"Anh nói gì vậy? Anh nói đêm nay tôi sẽ thu hoạch sự thuần khiết của một cô gái chưa đủ tuổi ở đây? Đừng lo lắng, tôi không nóng nảy đến thế, vậy thì tôi sẽ quay lại." Vẫn cần phải cho cô ấy quá trình thích ứng tâm lý, nếu không sau này có thể sẽ để lại bóng tối. 

“Còn dì Lan, dì là quản lý khách sạn này và là bạn tốt của mẹ cháu.”

“Tú Tú…” Đan Trấn Mộng đứng dậy ôm Trình Giai Tú một hồi, “Hôm nay tôi thực sự vui vẻ.”

Đẩy cửa phòng Hoàng Anh Ca, đèn đầu giường vẫn sáng, nhưng hình như cô đã ngủ rồi. Trình Gia Tú lên tầng một tắm rửa rồi quay lại. Dù anh đi ngủ rất nhẹ nhàng nhưng anh vẫn khó tránh khỏi việc đánh thức cô.

"Tú Tú?" Hoàng Anh Ca buồn ngủ nói. 

"Mẹ, là con."

Nghe được giọng nói của Trình Gia Tú, cô xoay người ôm anh vào lòng, nhịp thở dần dần ổn định. 

Có quá nhiều chuyện xảy ra trong một ngày, Trình Gia Tú quả thực rất mệt mỏi. Đầu anh vùi vào trong ngực cô, ngửi thấy mùi thơm sữa đặc trưng của mẹ cô, toàn thân cô, bao gồm cả mí mắt, càng ngày càng nặng trĩu. 

Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

Những hạt mưa liên tiếp đập vào cửa kính, như tiếng trống không đều. Ngoài trời gió gào thét, mưa to xen lẫn nhưng căn phòng vẫn ấm áp như mùa xuân. 

Hoàng Anh Ca chậm rãi mở đôi mắt sáng ngời, lắng nghe tiếng mưa ngoài cửa sổ. Cánh tay sen trắng hồng của cô vòng qua người Trình Gia Tú, kéo chăn đắp cho anh, trong khi cô chuẩn bị đứng dậy tắm rửa. 

"Mẹ ~" Trình Gia Tú vẫn nhắm mắt, tay phải nắm lấy bộ đồ ngủ của cô. 

"Hả? Nó có làm phiền bạn không?" Hoàng Anhe cho rằng chính hành động của mình đã cảnh báo anh. 

Không trả lời thẳng, anh hỏi như chuyện thường ngày: “Hôm nay công ty cũng họp à?”

Cảm thấy giọng điệu của mình có gì đó không ổn, Hoàng Anh Ca lại nằm xuống ôm lấy anh. Lông mày cô hơi nhăn lại. Tại sao cô ấy lại nóng bỏng đến vậy? Tôi dùng mu bàn tay nhỏ bé của mình để kiểm tra nhiệt độ trán của cháu, quả nhiên cháu bị sốt. 

“Mẹ, con thấy hơi khó chịu.” Trình Gia Tú cười yếu ớt với cô. 

"Không sao đâu, mẹ ở đây, con nằm xuống trước đi, mẹ đi lấy thuốc cho con." Hoàng Anh Ca vội vàng đứng dậy, mở cửa đi thẳng vào thư phòng, không để ý đến gió lạnh. 

Không lâu sau, anh cầm thuốc trở lại bên giường, đặt một chiếc gối lên bàn đầu giường rồi đỡ Trình Gia Tú đứng dậy. "Cậu bé ngoan, dậy uống chút nước trước đi." Anh nói rồi đưa ly nước lên môi. 

"Khụ khụ khụ ~" Anh ta nghẹn ngào mấy tiếng liên tiếp, nước bắn tung tóe vào người Hoàng Anh Ca. 

Hoàng Anhe nhìn thấy điều này càng cau mày hơn, không phải vì anh quan tâm đến nước phun vào người mình mà là vì anh không ngờ cơn sốt của mình lại trầm trọng đến thế. 

Suy nghĩ một lúc, cô đẩy Trình Gia Tú lại, dựa vào trong ngực cô, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Tú Tú, ngoan ngoãn mở miệng đi."

Trình Gia Tú theo bản năng mở miệng, sau đó hai viên thuốc được đưa vào miệng. 

Hoàng Anh Ca cầm cốc nước lên uống một ngụm. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo má anh, áp môi vào đó rồi từ từ đổ nước ấm hòa với dịch cơ thể vào miệng anh. 

Uống thuốc xong, cô đắp khăn ướt lên đầu anh, Trình Gia Tú chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

"Ding dong ding ding~ ding dong ding ding ~" Hoàng Anhe nhanh chóng trả lời cuộc gọi và thấy anh vẫn đang ngủ say. Sau đó, anh ấy bước đến lối đi và áp điện thoại vào tai và thì thầm: "Xin chào ~"

"Chị Ying, chị đã đến chưa? Bộ trưởng Cao đang trên đường đi đón khách hàng." Âm Lạc Mãn lo lắng thúc giục đến từ đầu bên kia của điện thoại, "Vừa rồi Bộ trưởng Gao hỏi bạn tại sao bạn vẫn chưa đến. Tôi đã nói với anh ấy rằng bạn đang trên đường, nhưng lại bị kẹt xe ..."

Âm Lạc ở đầu bên kia trò chuyện một lúc nhưng thấy sếp không có phản hồi, "Chị Ying, chị có nghe không? Sếp, chị bị sao vậy?"

“Ừ, tôi đang nghe đây.” Cô nói một cách bình tĩnh và chiếu lệ, nhìn đồng hồ báo thức treo trên tường. Cửa ra vào vẫn không có động tĩnh gì, cô lại nhìn vào phòng ngủ. 

"Tại sao bạn vẫn chưa đến?" Dù bình tĩnh đến đâu, cô cũng không khỏi cảm thấy có chút tức giận trong lúc này. Bình thường cô sẽ chọn đi chơi vào cuối tuần để cố tình chừa không gian cho hai người ở riêng, nhưng lần này cô không đến khi có chuyện xảy ra. "Cô bé này thật biết chọn thời cơ."

"Ding dong~ Ding dong, ding dong ding dong~" Khi cô đang suy nghĩ, chuông cửa cuối cùng cũng vang lên từ lối vào. 

"Sao hôm nay cậu về muộn thế?" Cô ấy nói với bên ngoài với giọng điệu có phần không mấy tử tế trước khi cánh cửa được mở hoàn toàn. 

"Ừm~ Tại sao lại là cậu? Cậu đang tìm ai vậy?" Hoàng Anhe bối rối nhìn cô gái ở cửa, bên trái đeo tất trắng và bên phải đen. 

Sơn Trinh Mộng bị sốc, không phải bởi giọng điệu của cô, mà bởi ngoại hình và khí chất của đối phương, cũng như khí chất áp bức vốn không nên tồn tại, khiến cô thở chậm lại một nhịp. 

Cô nhất thời không phản ứng, thậm chí còn quên mất mình đến đây làm gì, "Ờ... Ồ, vâng, chị, xin chào, tôi tên Sơn Trinh Mộng, tôi là bạn của Thành Gia Tú. Anh ấy sống ở đây à?"

"Sơn Chấn Mộng?" Hoàng Anh Ca nghĩ nghĩ cái tên này: "Tối qua Tú Tú đến đón ngươi sao?" Cô nheo mắt, nhìn lên nhìn xuống cô gái trước mặt.

"Ừ, là tôi." 

“Anh có thể chăm sóc người khác được không?” Cô sẽ yên tâm hơn nếu đó là Đường Kiều, nhưng cô gái này trông không giống người có thể chăm sóc người khác. 

"Cái gì?" Chủ đề của chị này nhảy nhanh quá, khiến chị cảm thấy có chút không theo kịp. 

"Tú Tú bị bệnh, nếu không biết chăm sóc người khác, tôi sẽ gọi người khác đến." Nói xong cô giả vờ gọi cho Đường Kiều. 

"Không, không, không, vâng, tôi có thể làm được." Nghĩ đến Trình Gia Tú vì mình mà bị bệnh, cô không khỏi cảm thấy áy náy. 

"Ở phòng thứ hai trên tầng hai, anh ấy vừa mới đi ngủ." Hoàng Anh Ca buộc tóc, lấy túi Kun ra khỏi móc, dùng ngón trỏ màu xanh lá cây móc đôi giày cao gót màu bạc sáng ngời, giậm chân xuống đất thử: “Nếu có chuyện gì Tú Tú không biết xử lý, cứ gọi cho tôi hoặc những số này.”

Hoàng Anhe vội vàng đi về phía gara. Một lúc sau, chiếc Camaro gầm nhẹ chạy ra ngoài. 

Sơn Trinh Mộng sửng sốt một lúc, sau đó quay người vung chiếc ô, đặt nó lên tủ lối vào, sau đó cởi giày da và mang dép đi trong nhà rồi đi lên lầu. 

Thành Gia Tú đã ngủ ngon suốt buổi sáng, Sơn Trinh Mộng đã thay khăn tắm hai lần; buổi chiều, mưa tạnh. Nhiệt độ cơ thể của Thành Gia Tú đang dần trở lại bình thường. 

"Mẹ~" Anh ấy bắt đầu hét lên trước khi tỉnh dậy, "Mẹ~"

"Tụ Tú, Tú Tú ~" Đan Chấn Mộng nhẹ nhàng đẩy hắn, sờ sờ gò má hắn. "Không sao đâu. Nhiệt độ đã giảm xuống, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm." 

Tầm nhìn của anh từ mơ hồ trở nên rõ ràng, Trình Gia Tú có thể nhìn rõ người bên giường: "Chị Mạnh? Mẹ tôi đâu?"

"Dì nghe điện thoại, có lẽ ở công ty có việc gấp, dì ấy vừa rời đi." Sơn Trinh Mộng tùy tiện nói dối. 

Thành Gia Tú đổ mồ hôi khắp người và cảm thấy nhớp nháp và khó chịu. Cô vén chăn lên, nhưng dù vô tình hay cố ý, chân cô chợt mềm nhũn, sắp ngã xuống. 

Đan Chấn Mộng vội vàng đỡ lấy hắn, “Này, cẩn thận, thân nhiệt của ngươi vừa mới hạ xuống.”

Dựa vào bờ vai thơm ngát của Sơn Trinh Mộng, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của cô bằng cả hai tay. Anh cười khúc khích, yếu ớt nói: “Chị Mạnh, tôi muốn đi tắm.”

"Ồ, vậy tôi sẽ giúp cậu đi vệ sinh." Cô trả lời một cách ngu ngốc. Đổ đầy nước vào bồn tắm và cô ấy đã sẵn sàng ra ngoài. 

"Chị Mạnh, chị cũng đi tắm đi."

"Tôi đã giặt nó khi tôi đến đây sáng nay."

"Vậy lỡ sau đó tôi ngất xỉu và bạn không biết phải làm gì thì sao?"

Đan Trấn Mộng nghiêng đầu suy nghĩ một lát, cảm thấy cũng giống như vậy, "Vậy ta ở cửa chờ ngươi, ngươi đừng đóng cửa."

Trình Giai Tú khoác tay cô đi vào phòng tắm: “Chúng ta cùng nhau tắm rửa tiết kiệm nước, hơn nữa, anh canh giữ em ở cửa cũng không thoải mái.”

"Này, đợi đã..."

Thành Gia Tú lột trần chỉ còn một chiếc quần lót, để lộ thân hình hoàn mỹ như bạch ngọc. Làn da của cô ấy mỏng manh hơn nhiều so với những cô gái bình thường. Cô ấy nói "À" và lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, nhưng cô ấy vẫn không thể không lén nhìn qua ngón tay. 

Trình Giai Tú dẫn đầu ngồi vào trong bồn tắm, nhìn cô vẫn ăn mặc chỉnh tề: “Chị Mạnh, chị cũng cởi quần áo ra đi.”

Đan Chấn Mộng theo bản năng lùi lại một bước, "Tú Tú, ta nghĩ chúng ta đi quá nhanh, ta còn..." Hắn quay người bỏ chạy. 

Anh nắm lấy vạt áo dài tay của cô, tay còn lại ôm eo cô rồi kéo cô vào bồn tắm. 

"Oa..." Nước nóng do hai người đánh nhau bắn tung tóe ra bên ngoài, Đan Chấn Mộng trực tiếp ngâm mình trong nước. 

"Anh muốn tự mình cởi trần hay muốn tôi giúp anh cởi từng mảnh?" Hai người đối mặt nhau, Trình Gia Tú ôm cô vào ngực, thổi vào tai cô, dùng tay ra hiệu cởi quần áo cho cô. 

"Không, không, Tú Tú, tôi sẽ tự mình làm."

Nhìn cô cởi bỏ từng bộ quần áo, Trình Gia Tú giống như một con sói lớn xấu xa đang chờ nếm thịt cừu nhỏ, trong mắt ánh lên sự đói khát. 

"Không cần dùng tất, chỉ cần giữ lại áo lót và quần lót. Những chiếc tất này đẹp quá, vừa vặn với chị Mạnh của tôi." Nhìn thấy cô đưa tay cởi tất, Trình Gia Tú nhắc nhở, chạm vào bắp chân của cô trong nước, khiến Sơn Trinh Mộng run rẩy.

"Tú Tú~Tôi, tôi hơi sợ." Cơ thể cô run lên một chút. 

Trình Gia Tú đặt một tay dưới cánh tay ngọc bích của cô, hôn lên dái tai cô để an ủi. 

Sơn Trinh Mộng càng run rẩy dữ dội hơn, và Thành Gia Tú cũng nhận thấy có gì đó không ổn với cô ấy. Mặc dù ngâm mình trong nước nóng nhưng tần suất và biên độ run rẩy của cô quá bất thường, đặc biệt là cánh tay ngọc của cô lạnh đến khủng khiếp. 

Không quan tâm đến điều gì khác, anh nhanh chóng rút khăn lau khô người cho cô. Sơn Trinh Mộng lúc này có chút lơ đãng, Trình Gia Tú đưa tay cởi chiếc quần lót ướt của cô để cô thay. 

"Đừng chạm vào tôi!!" Tiếng hét hiếm hoi phát ra từ cô gái có giọng hát tuyệt vời, "Tú Tú, tôi xin lỗi, bạn có thể để tôi bình tĩnh lại được không?"

Thành Gia Tú xấu hổ đứng đó nhìn cô chạy ra ngoài. 

Anh tùy ý lao ra ngoài, khi đến phòng khách, Đan Chấn Mộng đang ngồi xổm trên ghế sô pha, đầu vùi vào giữa hai đùi trải rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

"Chị Mạnh ~" Trình Gia Tú ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng gọi. 

Sơn Trinh Mộng nghe vậy liền xoay người, ôm chặt lấy anh, dùng cánh tay ngọc ôm chặt đầu anh, giọng nức nở nói: "Tú Tú, em xin lỗi, em thực sự xin lỗi. Em thực sự thích anh, và em cũng muốn trao thân mình cho anh, nhưng, nhưng..."

"Nhưng vừa mới gặp ngươi, ngươi đã nghĩ đến chuyện gì không tốt, liền cảm thấy ớn lạnh phải không?" Thành Gia Tú nói những điều cô còn chưa bày tỏ xong với cô. 

"...Hmm, Tú Tú, cho tôi một chút thời gian để thích ứng và để tôi vượt qua những trở ngại về tinh thần và thể chất, được không?"

"Chị ngốc, người nói lời xin lỗi đáng lẽ là em mới phải. Em đã gợi lại cho chị những ký ức không tốt đẹp. Chị Mạnh, em xin lỗi." Trình Gia Tú vùi đầu vào ngực cô, ngửi mùi hương chỉ thuộc về cô. 

"Vậy cậu định làm gì? Cậu không thể cứ ở nhà mãi được, phải không?" Anh hỏi lại. 

"Tôi muốn chuyển ra ngoài."

"Ồ? Vậy thì tôi sẽ chăm sóc cho bạn." Trình Gia Tú nhướng mày. 

"Pfft ~" Sơn Trinh Mộng khiến anh bật cười, "Anh thực sự muốn giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng phải không?"

"À?" Anh sửng sốt một lát: “Tối qua anh có nghe thấy không?”

"Hừm, cậu nghĩ thế nào?"

“Vậy bây giờ cậu nghĩ thế nào?”

"Ồ ~ hãy thực hiện từng bước một. Nếu không được, tôi sẽ phải nhờ anh chăm sóc ~" cô nửa đùa nửa thật nói.

“Vậy thì tôi sẽ thu trước một ít tiền đặt cọc.” Thành Gia Tú xoay người và đè cô xuống dưới anh. Anh di chuyển môi mình lại gần hơn trong khi quan sát xem liệu cô có còn phản ứng từ chối nào không. 

Giống như sô cô la sữa ngọt ngào và thơm ngon, Trình Gia Tú đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng anh, sau đó cô mở miệng để anh ngậm lấy. Phản ứng hơi xa lạ của cô cho thấy đây là nụ hôn đầu tiên của cô. 

Hôn nhẹ một lúc, anh hướng dẫn cô thè lưỡi, hơi thở nóng hổi phả vào đôi má xinh đẹp của cô. 

Sơn Trinh Mộng thụ động theo nhịp điệu của anh, miệng cô ngày càng khô hơn, nhưng anh lại truyền chất lỏng của cô vào cơ thể cô như thể cô đang cảm nhận được. Cô lo lắng nuốt khan, hô hấp càng lúc càng rối loạn, cô nhìn thiếu niên trên người mình bằng đôi mắt mờ ảo, cuối cùng cô nhắm mắt lại để anh chơi với mình. 

"Xiuxiu~Anh thích em. Anh thích em nhiều lắm."

"Tụ Tú! Tú Tú!" Sau khi thảo luận về mệnh lệnh, Hoàng Anhe lao về nhà không ngừng nghỉ, thậm chí còn từ chối bữa tối. Vừa về đến nhà, cô đá giày cao gót rồi chạy lên lầu. 

"Mẹ, con ở trên lầu."

Cho đến khi nhìn thấy Trình Giai Tú đứng trước mặt mình, cô lại có vẻ không chắc chắn sờ trán anh, sau đó ôm chặt lấy anh, "Thằng nhãi này, anh đột nhiên phát sốt, làm tôi sợ chết khiếp."

"Không sao đâu. Tôi ổn phải không?" Tình mẫu tử mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời và đủ để anh cảm nhận được chiều sâu của nó. Anh mút mạnh vào cô, Trình Gia Tú có chút hài lòng buông ra. Anh thấy mình ngày càng gắn bó với vòng tay của mẹ hơn. Khi hai người ở cùng nhau, dường như anh đã trở thành đứa trẻ luôn bám lấy Hoàng Anh Ca khi còn nhỏ. 

Trình Gia Tú kể cho cô nghe về Đường Kiều trong bữa tối, Hoàng Anh Ca mới hiểu tại sao buổi sáng cô bé lại không đến. Tuy nhiên, "Tụ Tú, cô gái tên Sơn Trinh Mộng đó và cậu có quan hệ gì?"

"Chị Mạnh?" Hơi ấm của người kia dường như vẫn còn đọng lại trên môi cô. Thành Gia Tú kể cho cô nghe về Sơn Trinh Mộng như thể cô đang đổ đậu ra khỏi ống tre. Hoàng Anhe nghe xong cũng thở dài. Đó là một câu kinh thánh khó đọc đối với mọi gia đình. 

"Tụ Tú bây giờ muốn làm gì? Tú Tú có mẹ còn chưa đủ, tìm bạn gái cũng chưa đủ. Hiện tại nàng đang trêu chọc những cô gái khác. Với năng lực của ngươi, ta nghĩ con dâu của ta còn chưa tốt nghiệp cấp ba cũng có thể chơi mạt chược." Dừng một chút, cô nói tiếp: "Nhưng anh ở đây với Đường Kiều. Cách xử lý sự việc không thích hợp, anh mới ở bên cô ấy được lâu. Con gái đang yêu rất bốc đồng. Nếu anh vứt bỏ cô ấy như vậy, cô ấy có thể hiểu lầm, cho rằng anh chán cô ấy rồi. Lần này cũng không có hậu quả gì nghiêm trọng đâu. Anh, sau này anh cố gắng đừng đùa giỡn như vậy với người khác nhé."

"Hả? Tôi nên làm gì bây giờ?"

"Tới đây," Hoàng Anh Ca vẫy tay với hắn, "Như vậy, ngươi..."

Chủ nhật.

Có lẽ là do thời tiết lạnh và trong cửa hàng có rất ít khách. Đường Kiều trải bài thi lên bàn, thỉnh thoảng lại ngước mắt nhìn về phía cửa tiệm.

"Ding~ Chào mừng." Thiết bị tự động phát ra âm thanh, một khách hàng quấn chặt bước vào. Đầu anh ta được che bởi một chiếc áo len, mũ và khẩu trang, chỉ lộ ra một đôi mắt sáng. Người đàn ông có vẻ như đang đi vòng quanh các kệ hàng nhưng thực chất anh ta đi thẳng vào thứ mình muốn mua với mục đích cao cả. 

Một lúc sau, người đàn ông đi về phía quầy thu ngân. Đường Kiều trước hết phải đặt bút xuống và quét mã số từng món đồ anh mang đến. 

"Xin chào, tổng cộng là 52 tệ." Đường Kiều chĩa súng quét vào mã QR của đối phương rồi bấm nút. 

Vừa bước tới cửa, người khách đột nhiên quay lại hỏi: “Ông chủ, mỗi ngày nghỉ anh hứa bù mười phải không?”

Đường Kiều tim đập thình thịch nhưng cô vẫn dũng cảm trả lời: "Vâng, thưa khách. Đồ khách mua có vấn đề gì không?"

"Không, tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, ồ, nhân tiện, nếu là hàng hết hạn sử dụng thì sao?"

Nếu là sản phẩm hết hạn sử dụng, ngoài việc bồi thường, trong trường hợp nghiêm trọng rất có thể công ty sẽ phải đóng cửa để khắc phục. 

Mí mắt Đường Kiều vô thức giật giật: “Nếu khách hàng phát hiện hàng anh mua có chất lượng hoặc có vấn đề khác, tôi sẽ liên hệ với ông chủ ngay bây giờ để xử lý.” Nói xong anh nhấc máy gọi cho Thẩm Xiaomin. 

"Không, xin hãy kiểm tra những thứ này giúp tôi."

Đường Kiều quay người lại, đặt đồ vật lên bàn. Đường Kiều không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. Cô lấy đồ ra và kiểm tra mọi thứ hai lần. Không có vấn đề gì. 

Phù~ thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh có tìm thấy vấn đề gì không?"

"KHÔNG." Đường Kiều tự tin trả lời. 

“Chà, những thứ này,” anh ấy dừng lại một chút, “tất cả đều được trao cho bạn.”

Đường Kiều:? 

Trình Gia Tú nhấc mũ, cởi khẩu trang, đi đến quầy tính tiền ôm cô vào lòng. 

“Tú Tú xấu xa~” Đường Kiều đưa tay đánh vào ngực hắn, “Anh lại trêu tôi nữa à.”

"Này, để cậu thấy sự nguy hiểm của xã hội." Anh cúi đầu uống một ngụm vào mặt cô: “Em có nhớ anh không?”

“Tôi không muốn anh, đồ tồi tệ.”

“Nếu em không muốn thì anh sẽ đi.” Anh ta nhặt cặp sách của mình và giả vờ rời đi. 

"A -- đừng đi." Đường Kiều ôm chặt lấy hắn, sợ hắn liền rời đi, "Ta nhớ ngươi, ta nhớ ngươi, ngươi hài lòng chưa?" Cô bình tĩnh vuốt đi sợi tóc dài dính trên xương quai xanh của anh. 

Trình Gia Tú tinh nghịch đưa tay vào cổ cô, Đường Kiều bả vai siết chặt: "Này, tay em lạnh quá!"

Rút tay anh ra, nắm lấy tay cô, Đường Kiều thở phào nhẹ nhõm, sau đó xoa xoa thật mạnh: "Em thấy ấm hơn à?"

"KHÔNG!" Anh ghé sát vào tai cô, đưa một hạt châu vào miệng, "Em ơi, tay anh tuy lạnh nhưng có chỗ ấm áp, em có muốn chạm vào không?"

"À?" Đường Kiều nhất thời không có phản ứng. Sau khi hiểu được ý anh, mặt cô đỏ bừng. Cô vô thức nhìn xung quanh, thấp giọng lẩm bẩm: "Tú Tú ~ anh thật tệ."

Ngồi trên ghế của sếp, anh kéo cô vào lòng. Những ngón tay thon dài lạnh lẽo của anh xuyên qua gấu áo, linh hoạt cởi cúc áo sơ mi của cô, chuẩn bị đẩy quần lót của cô lên.

Thân thể Đường Kiều run lên, đôi mắt đẹp mở to, từ bên ngoài quần áo đưa tay bảo vệ. Lúc này cô mới nhận ra anh không hề nói đùa, "Tú Tú, chúng ta, chúng ta đừng ở đây, được rồi, sẽ có người tới."

"Đừng sợ, ngươi sẽ không phát hiện được." Anh điều chỉnh tư thế của hai người. Nếu nhìn từ bên ngoài không cẩn thận, sẽ có vẻ như anh đang dạy cô làm một bài toán. Sau đó anh ta che phần thân dưới của mình bằng một chiếc áo gió. Chỉ cần phạm vi di chuyển nhỏ hơn thì người khác sẽ khó nhận ra sự khác biệt. “Và tôi đã giữ nó được một tuần rồi, dưới đó nó đã như thế này rồi.”

Thành Gia Tú quan sát camera giám sát bên trong và bên ngoài cửa hàng và nảy ra một ý tưởng mới. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn nó vào chỗ phình ra của quần cô, đẩy nó ra sau một cách thô bạo. 

“Ừm~” Đường Kiều vô thức kẹp hai chân cô lại. Quả thực đúng như lời anh ấy nói. Nơi đó có chút ấm áp. Nó đã sai, nóng và sai. Nó nên được mô tả là nóng. Khi nghĩ đến thứ gì đó nóng bỏng như vậy xâm nhập vào cơ thể mình, cô lập tức cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cũng có chút hưng phấn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng yếu tố nữ tính trong cơ thể mình đang khuấy động. 

"Tú Tú, chúng ta đến nhà anh trước khi tan sở đưa cho em nhé?" Mặc dù nghĩ đến cũng khá thú vị nhưng khả năng bị phát hiện cũng rất cao. 

Thành Gia Tú nghĩ thầm rằng nhà thiết kế khá chu đáo. Có một đường xẻ đặc biệt ở phía sau áo gió, thuận tiện cho việc che phần thân dưới của họ. Sau đó, anh nhéo hai bên cạp quần của cô và nói: "Em yêu, nhấc mông lên đi."

Bị sức mạnh của anh cưỡng bức, Đường Kiều chỉ có thể nghe lời hợp tác nâng eo cô lên. Khi phần thân dưới của cô trở nên lạnh, chiếc quần đi làm của cô bị kéo xuống đầu gối. Cô càng ngày càng lo lắng nhìn chằm chằm vào lối vào cửa hàng, sợ có khách hàng đột nhiên bước vào. 

Thành Gia Tú thả cây gậy lửa màu đỏ và sáng bóng ra, rồi đưa bàn tay nhỏ bé của cô ôm lấy thân cây gậy cứng ngắc đến đau đớn. Đường Kiều muốn rút tay lại nhưng bị anh giữ lại: "Nhìn này em yêu, anh nhớ em gái em cũng nhiều như anh nhớ em vậy." Nói xong, cô rõ ràng cảm thấy thanh lửa không thể cầm được bằng một tay lại phồng lên. 

Những lời yêu đương tục tĩu khiến Đường Kiều đỏ bừng đến mang tai, trông rất đáng yêu. Phần thịt săn chắc của đùi cô khiến anh không khỏi chạm vào cô thêm vài lần nữa, rồi anh tấn công vào vùng nhạy cảm của cô. Anh ấy nói mình thiếu kiên nhẫn nhưng không đi thẳng vào chủ đề. 

Ngón trỏ và ngón cái của Thành Gia Tú thay phiên nhau thọc vào lỗ nhỏ của bánh bao, chủ yếu chạm vào điểm nhạy cảm của cô, nhưng không trực tiếp khiến cô đạt cực khoái. Cảm giác không lên không xuống tiếp tục tra tấn Đường Kiều, khiến cô không còn cách nào khác ngoài việc chủ động điều khiển ngón tay của mình khi họ bước vào. 

"Muốn nhẹ hơn hay nặng hơn hả?"

"Nặng hơn...nặng hơn."

“Cái gì nặng hơn?” Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và ngốc nghếch của cô ấy thực sự rất đặc biệt. Mặc dù Hoàng Anhe đã cảnh cáo nhưng anh không khỏi muốn trêu chọc cô.

“Nặng hơn để làm gì?” 

Cái gì nặng hơn?

Nó có thể là gì nữa? Đương nhiên em gái cô là người chơi với cô rất nhiều, nhưng cô vẫn dè dặt dù là tiểu thư. Gia sư mà cô nhận từ khi còn nhỏ đã ngăn cản cô tùy ý nói những lời tục tĩu đó, nên cô chỉ có thể nhìn Trình Gia Tú bằng ánh mắt cầu xin. 

Trình Gia Tú tốc độ tay dần dần chậm lại, nàng chỉ nhẹ nhàng vuốt ve ở gần cái lỗ; cô muốn dùng tay để đi vệ sinh nhưng Trình Gia Tú đã giữ cô lại. 

"Cậu có muốn chơi game không? Cậu quên lần trước tôi dạy cậu rồi à?" Thành Gia Tú nói thẳng với cô. 

"Tú Tú, đem đứa bé lớn của cậu đưa cho đứa bé nhỏ của cậu, yum yum yum~ Đứa bé muốn đứa bé lớn của cậu, nhanh đưa cho nó đi ~"

"Pfft~" Bé lớn à? Đứa bé? Trình Giai Tú quả nhiên bị nàng xưng hô làm cho buồn cười, "Đại bảo bối ở đây, tiểu bảo bối có thể tự mình tìm cách nhét vào."

Đường Kiều bực bội liếc nhìn anh, sau đó xòe các ngón tay trái ra khỏi lối vào đang đóng chặt dẫn đến âm hộ màu hồng của cô, tay còn lại cầm vũ khí "anh hùng" Big Baby để điều chỉnh tâm ngắm. Vì phần thân trên của cô bị ép vào bàn nên cô chỉ có thể vận hành điểm mù của phần thân dưới bằng cảm giác, nhưng Trình Gia Tú không có khả năng làm như vậy. Nếu anh cố làm cô xấu hổ lần nữa, anh sẽ đặt con cặc cứng ngắc đau đớn của mình vào lối vào của cô. Cô vốn tưởng rằng Đường Kiều chống cự mạnh như vậy, bên trong còn chưa ướt. Khi đẩy vào, cô cảm thấy bên trong âm hộ mình ấm áp và ẩm ướt, cô đã sẵn sàng chào đón anh. Cô như đang ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác mát lạnh trong cơ thể bị tiêu tan đi rất nhiều.

Đường Kiều rên rỉ, cau mày giãn ra, đùi cô siết chặt để anh thoải mái hơn. 

Những nếp thịt dày đặc cọ vào thân gậy, dưới sự kích thích kép của sự cố ý kẹp chặt của Đường Kiều, Trình Gia Tú không đành lòng trực tiếp đầu hàng. 

Trong tư thế kiểu chó này, anh đang ngồi trên ghế đẩu, Đường Kiều ngồi trên đùi anh. Người sau chỉ có thể kiễng chân hết mức có thể để ngăn cơ thể cô hoàn toàn đè lên người anh. 

Cô gái ngốc nghếch này lúc này lo lắng sẽ nghiền nát anh. Thành Gia Tú hạ ghế xuống để cô có thể tự do điều khiển phần thân dưới của mình, nhưng nó cũng giúp anh tiến sâu hơn vào hố kho báu. 

"Ừm-" Đường Kiều kịp thời bịt miệng lại, nhưng âm thanh phát ra từ cổ họng vẫn thoát ra qua kẽ ngón tay. 

Liếc nhìn màn hình giám sát, Thành Gia Tú vô tư ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô và bắt đầu làm tình một cách hung hãn. Anh dùng cả hai tay đẩy chiếc áo len lên, ôm cặp thỏ trắng nhỏ của cô nhào nặn thật mạnh, lắc mạnh mông cô. 

"Phổ Trí Phổ Trí——" "Phổ Trí Phổ Trí——" Âm thanh hai thân dưới va chạm ngày càng lớn. 

"Kiều Kiều, ngươi trong người thật thoải mái, thật ấm áp, thật sảng khoái, ta thật muốn không bao giờ ra ngoài." Trình Gia Tú vừa thở vừa đẩy vào ra, như muốn trút bỏ mọi ham muốn tích tụ. 

"Hmm~ Heh~, xem nào, Tú Tú, nhanh quá, chậm lại, tôi không chịu nổi nữa, ha-ha--, tôi sắp thua rồi, không làm được nữa, ừm~" Đường Kiều dựa vào bàn nói, nhưng cơ thể cô vẫn phối hợp chịu tác động của anh, cảm thấy cặc lại sưng tấy trong cơ thể mình, "Tú Tú, đợi tôi, tôi cũng tới, ừ-- bên trong, xuất tinh vào trong, đừng, Đừng ở bên ngoài, sẽ bị phát hiện."

Nhìn hình ảnh giám sát cuối cùng cũng thay đổi, anh đè lên người cô, nhỏ giọng nói với cô: “Có người tới, xuống đi.”

"Ding ~ Chào mừng!" Cảm biến tự động phát hiện sự thay đổi nhiệt độ và phát ra âm thanh. Thành Gia Tú đứng dậy từ phía sau và hoàn toàn đắm con cặc của mình vào trong Đường Giao. 

"A——" Tư thế này!

Đường Kiều thậm chí còn tưởng rằng mình bị xuyên thủng. Cô vô thức chạm vào bụng mình bằng cả hai tay. Cô có thể cảm thấy một khối phồng nhẹ ở đó, đó là hình dạng của một vật thể lạ trong cơ thể cô. Cô theo bản năng siết chặt âm đạo của mình, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ sâu trong trái tim. "Đau quá!"

Cảm giác xé rách còn mạnh hơn cả lần đầu cô bị vỡ. Cô nghiến răng nghiến lợi, mùa đông trên mặt phủ một tầng mồ hôi thơm, khóe miệng không tự chủ mà chảy ra nước bọt, "Uuuu ~ Tôi sắp chết rồi, chơi đùa sẽ bị hủy hoại đấy, Tú Tú, cậu ổn chưa?"

"Huhu ~ Nó tới ~ Nó tới ~" Thành Gia Tú áp toàn bộ cơ thể của cô vào Đường Giao, bụng của cô lại dâng lên, sau đó anh làm trống tạp chí, cho đến khi bụng Đường Giao hơi sưng lên, anh vẫn đang tận hưởng sự siết chặt của da thịt mềm mại và không muốn lấy nó ra.

Thật đáng tiếc khi cô gái bước vào cửa hàng lại đeo tai nghe. Không, phải nói là cô ấy thật may mắn khi được đeo tai nghe. Ở đây có rất nhiều chuyển động, nhưng cô chỉ nhìn nó có chút nghi ngờ. 

Khi cô gái đến trả phòng, Thành Gia Tú đã che cho Đường Giao bằng chiếc áo gió của mình, phần dưới lắc lư thất thường. Lợi dụng tấm che bàn, Đường Kiều lại bay lên mây. Điều này khiến cô gái nghĩ rằng Thành Gia Tú luôn mỉm cười ác ý với cô, và cô đã bỏ chạy ngay khi thanh toán xong.

Đường Kiều từ trong áo gió chui ra, "Tú Tú, ngươi chết rồi! Bị phát hiện ngươi sẽ làm sao?"

"Đáng tiếc không bị phát hiện." Anh đáp lại với vẻ tiếc nuối. 

"Thật đáng tiếc cho bạn???!!"

"Nếu bị phát hiện, chúng tôi sẽ phát sóng trực tiếp bộ phim hành động đáng xấu hổ đó. Tất nhiên chỉ giới hạn cho khán giả nữ. Bạn nghĩ sao?"

"Không! Tuyệt đối không được, quá xấu hổ..."

“Nhưng đứa bé hình như lại có nước chảy xuống đó…” Trình Gia Tú duỗi thẳng eo. 

"Ách..." Đường Kiều khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào bàn, Đường Kiều hoàn toàn bất lực, "Tụ Tú, ta phiền toái, hôm nay ta tới đây hai lần, xin ngươi thả ta đi..."

Cô vặn vẹo cái eo thon gọn của mình một cách nịnh nọt, cố gắng vắt kiệt chút dự trữ cuối cùng của Thành Gia Tú, nhưng cô không muốn hành động này lại kích thích Thành Gia Tú; Hàm hổ kẹp chặt eo cô, hắn tung đòn tấn công dữ dội thứ ba, chỉ rút đầu quy đầu ra, nhét toàn bộ dương vật vào trong cô, đi thẳng vào trái tim cô gái. Đường Kiều không ngừng rên rỉ, đầu óc trống rỗng, chỉ muốn bay lên bay xuống theo nhịp điệu của anh. 

Thành Gia Tú nắm lấy mắt cá chân của cô lần cuối và kéo mạnh lại. Đáy quần của anh đẩy phần mông lộ ra của Đường Kiều lên, phần thân dưới gần như bị ép vào trong cơ thể cô. 

"A——" Đường Kiều đau đớn kêu lên một tiếng, hai tay nhéo ngực, không ngừng vung vẩy chân. Hoa Tân trải qua vụ xuất tinh bạo lực nhất trong lịch sử. Thành Gia Tú không thể chịu đựng được nữa. Sau hơn mười chiêu, cô nhắm vào dòng suối đang phun ra và tiêm lại dấu ấn của chính mình. 

Sau khi ngồi lại ghế, Đường Kiều vẫn có chút lơ đãng, tóc dính bết vào mặt khó chịu. Hai người thay phiên nhau đi vào khoang bên trong để tắm rửa. 

Buổi chiều Thẩm Hiểu Mẫn cũng không tới. Hiếm khi hai người cùng nhau thảo luận những vấn đề học tập nghiêm túc. Đương nhiên, tay anh vẫn luôn đút vào trong áo len của Đường Kiều, gọi một cách hoa mỹ là: máy sưởi tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Sau khi tan sở, tôi tiễn Đường Kiều tới cửa nhà cô ấy. Tôi tình cờ gặp phải Diệp Thư Quân đang đi lang thang ở tầng dưới. Đường Kiều tựa hồ có chút không thoải mái, nhưng Trình Gia Tú tự nhiên đi tới trước mặt nàng, ngoan ngoãn chào hỏi: "Xin chào dì, con sẽ đưa Đường Kiều bạn cùng lớp về."

"Ồ, xin lỗi đã làm phiền bạn." Diệp Thư Quân nhàn nhạt đáp lại, nhưng sự cảnh giác trong mắt nàng vẫn không hề giảm bớt. Sau đó cô ấy hỏi, "Anh có muốn lên uống một cốc nước không?"

"Không, cảm ơn lòng tốt của dì. Đã đến lúc cháu phải về nhà nấu ăn rồi."

"Nấu ăn?" Diệp Thư Quân có chút không hiểu: "Gia chủ của ngươi không phải làm việc nhà sao?"

Trình Giai Tú lắc đầu, “Tôi là người đơn thân trong gia đình, mẹ tôi rất bận rộn, nên tôi chỉ có thể làm một số việc nhà để chia sẻ một phần áp lực với bà.” Tất nhiên, có một số bất tiện khác để nói đến. 

Diệp Thư Quân nhìn thiếu niên gầy gò trước mặt, ánh mắt bớt cảnh giác hơn một chút, trong lòng càng cảm kích hơn một chút: “Ngày nay nam sinh chịu làm việc nhà cũng không nhiều, Trình tiên sinh ở độ tuổi trẻ như vậy mà có bộ dáng của người lớn quả thực rất hiếm thấy.”

"Cảm ơn dì đã khen ngợi, nhưng cô ấy vẫn kém xa bạn cùng lớp Đường Kiều. Điều này cho thấy dì có thể giáo dục tốt bạn cùng lớp Đường Kiều cũng là một nhân vật rất mạnh mẽ." Anh ấy cảm ơn Diệp Thư Quân từ tận đáy lòng vì đã huấn luyện Đường Giao. 

Diệp Thư Quân có chút không vui với cách nói chuyện khiêm tốn của cô. Trước đây, khi tiệm may còn thịnh vượng, các nhân viên bề ngoài đối xử với cô rất tôn trọng, nhưng sau lưng luôn có một số lời đàm tiếu. 

Sau vài câu chiếu lệ, Diệp Thư Quân xoay người đi lên lầu, cũng không chào hỏi Đường Kiều, để lại hai người nhìn nhau. 

"Tôi nghĩ tôi đã nói sai điều gì đó?" Trình Gia Tú sờ mũi nàng. 

Sau khi dạy kèm bài tập về nhà cho em gái, Đường Kiều đi tới phòng khách. Lúc này mắt mẹ cô không tập trung vào phim truyền hình. 

"Mẹ..." Đường Kiều bưng cốc nước đưa cho nàng, "Con muốn học mẹ may quần áo."

"Cái gì?" Diệp Thư Quân hoài nghi cô nghe không rõ: “Trước đây không phải cô luôn không có hứng thú với chuyện này sao?”

"Vậy bây giờ tôi muốn học."

Diệp Thư Quân sắp đi đến tận cùng của nó. Nghĩ nghĩ, nàng đổi lời nói: "Được rồi, ngươi rảnh rỗi ta sẽ dạy ngươi."

Khi Shan Zhenmeng trở về nhà, bầu không khí trong nhà vẫn như thường lệ, như chưa có chuyện gì xảy ra. Ngay cả người mẹ nhỏ của cô cũng nhiệt tình làm việc này việc kia cho cô. Cô gần như nghĩ rằng hành động của mình đã khiến họ nhượng bộ, cho đến khi...

"Mengmeng," mẹ tôi mỉm cười nhìn cô, "Nửa học kỳ con sẽ thi đại học phải không? Chuyện này mẹ và bố con đã bàn bạc rồi. Để không ảnh hưởng đến việc chuẩn bị thi của con, mẹ định cho con thuê một căn nhà ở bên ngoài để con yên tâm chuẩn bị thi. Con thấy thế nào?"

Sơn Trinh Mộng lại bị sốc. Cô nhìn người đàn ông im lặng ngồi trên ghế sofa, trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn. Cô không thể hiểu được rằng gia đình này đã đến mức không thể chứa đựng cô được nữa. 

"Tốt lắm, cám ơn dì." Không có sự thay đổi cảm xúc trong giọng điệu lười biếng của cô. Cô muốn tranh luận thêm chút nữa, nhưng lại phát hiện lời nói đã hoàn toàn bị chặn trong cổ họng, khiến cô không thể phát ra âm thanh. Cô cảm thấy bất lực. Rõ ràng cô đã vô số lần tưởng tượng đến việc trốn khỏi nơi này, nhưng khi cơ hội rời khỏi ngôi nhà mà cô hằng mong ước đến với mình, cô lại cảm thấy buồn bã. 

vào thứ Hai. 

Văn phòng khổng lồ đã chật kín những người ăn mặc chỉnh tề và đang ngồi chờ tại chỗ. Hoàng Anh Ca ngơ ngác nhìn tài liệu trên bàn, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa. Khi có người đến chào, cô ấy đáp lại một cách lịch sự. Cho đến khi gần đầy, một người đàn ông trung niên đeo kính gọng vàng, dáng vẻ lịch lãm bước vào phòng họp, thu hút sự chú ý của những người khác, trong đó có cô. 

Hoàng Anh Ca đứng lên, là người đầu tiên chào hỏi đối phương: "Cao bộ trưởng, ngài tới sớm như vậy."

Bình thường Cao Minh Nguyệt không tham gia các cuộc họp hàng tuần, nhưng hôm nay có chút đặc biệt. 

Sau khi trao đổi vui vẻ, người đàn ông trung niên ngồi vào chỗ. Người ngồi cạnh bên phải cầm lấy thông tin trên tay rồi bước lên bục công bố báo cáo họp thường niên của công ty. 

…………

"...Mục thứ ba của cuộc họp là về quyết định của Hoàng Anhge, Bộ trưởng Bộ xx, ứng cử vào vị trí giám đốc sản phẩm. Yêu cầu tất cả các cổ đông bỏ phiếu quý giá của họ. Bộ trưởng Huang đã tích cực phát triển thị trường cho các sản phẩm của công ty trong năm qua và có những đóng góp không thể bỏ qua cho sự tăng trưởng doanh thu của công ty. Ngoài ra, trong quá trình quảng bá sản phẩm, Bộ trưởng Huang cũng không quên quảng bá cho công ty. Chúng tôi đã làm được rất nhiều điều trong năm qua. Hành động hỗ trợ bệnh nhân hàng năm của cô ấy đã mang lại lợi nhuận rất tốt cho công ty Ngoài ra, dưới sự lãnh đạo của cô ấy, các nhân viên của bộ phận xx đã đạt được mục tiêu tăng trưởng doanh thu không dưới 10% trong mười hai quý liên tiếp ..." Anh ấy nhìn Cao Minh Nguyệt và tiếp tục, "Tất nhiên, những ý kiến ​​có giá trị mà các lãnh đạo khác đưa ra trong quá trình này cũng rất quan trọng.

Cao Minh Nguyệt nháy mắt với một vài người ở phía đối diện và bỏ phiếu trắng.

"Về kết quả biểu quyết của hạng mục thứ ba của cuộc họp, có 8 phiếu thuận, 4 phiếu phản đối và 1 phiếu trắng. Tỷ lệ ủng hộ và phản đối là 2:1. Chúc mừng Bộ trưởng Hoàng, ôi không, Giám đốc Hoàng."

Sau đó, mọi người lần lượt chúc mừng Hoàng Anhe và cô ấy đã đáp lại một cách nhiệt tình.

Buổi tối, sau tiệc mừng.

Nữ thư ký nhìn Cao Minh Nguyệt ngồi ở ghế sau xe vài lần qua gương chiếu hậu, ngập ngừng nói.

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?" Cao Minh Nguyệt thản nhiên hỏi mà không ngẩng đầu lên.

"Sếp, tôi không hiểu."

"Bạn không hiểu điều gì?"

"Không phải anh luôn mâu thuẫn với Bộ trưởng Hoàng sao? Tại sao anh không bỏ phiếu phản đối? Hơn nữa, anh còn chống lại cô ấy..." Cô không nói những lời còn lại, nhìn vào mắt anh có chút sợ hãi.

"Đừng hỏi quá nhiều những điều không nên hỏi, cũng đừng nói quá nhiều điều không nên nói. Bạn có biết chúng ta, với tư cách là những người lãnh đạo, nên đối xử như thế nào với những người có năng lực không?"

Nữ thư ký lắc đầu nói: "Xin ông chủ cho tôi một lời khuyên."

"Đối với những người có năng lực, có tài không có nghĩa là không có tài. Mặc dù tôi và quản lý Hoàng có quan niệm sản phẩm khác nhau nhưng đều vì sự phát triển của công ty. Chỉ cần quản lý Hoàng có thể dẫn dắt chúng ta tiến xa hơn về mặt này, những người khác nên từ bỏ vị trí cá nhân của mình một cách vô điều kiện để ủng hộ cô ấy, tôi tin rằng những người khác cũng có cùng quan điểm với tôi." Với lời nói cao ngạo của cô, Cao Minh Nguyệt gần như tự lừa dối mình, sau đó anh đổi chủ đề: "Đôi giày cao gót màu bạc sáng và chiếc váy dài đến thắt lưng mà lần trước anh mua cho em có phải không?"

"Lãnh đạo ~" nữ thư ký thủ thỉ giọng nói: "Anh còn dám nói là mua quần áo giày dép theo hình dáng của Sở Hoàng... Giám đốc Hoàng. Làm sao anh ta có thể có dáng người đẹp như vậy?" Nói xong, anh ta nhìn bộ ngực đã bớt nhô ra của mình rồi thở dài: “Nhưng quần áo và giày quả thực rất đẹp, gu của quản lý Huang quả thực cao hơn fan hâm mộ thô tục chúng ta rất nhiều. Quần áo và giày đều để trong cốp xe.” 

"Kéo sang bên đường!"

Nữ thư ký ngoan ngoãn đỗ xe bên đường, khéo léo mặc váy đen cạp trễ và đi giày cao gót.

Cao Minh Nguyệt thiếu kiên nhẫn đẩy phần thân trên của cô nằm trên ghế phụ, trong khi phần thân dưới vẫn lộ ra ngoài xe. Nhờ sự giúp đỡ của hàng cây ven đường và cửa xe đang mở, anh ta cởi thắt lưng và thô bạo cởi chiếc quần tục tĩu của nữ thư ký. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đặc biệt chói lóa trong đêm tối. Anh thích thú với sự kích thích giác quan đến mức không nhịn được mà tát cô một cái. Với một tiếng “bốp”, mông bị đánh thậm chí tạo thành một vòng sóng nhỏ ở mông.

"Papa papa -" Chẳng bao lâu, dưới cái tát của anh, cặp mông vốn trắng như tuyết đã đỏ bừng vì tắc nghẽn. Cao Minh Nguyệt không để ý tới màn dạo đầu nào, lấy ống hút nhỏ ra, tùy ý ấn ngón tay vào trong lồn nữ thư ký vài lần. Trời đã khô nhưng chưa ướt. Điều này khiến anh tức giận hơn một chút và ép mạnh hơn.

"Hừm - ừm -" Nữ thư ký che miệng lại, xoay người, đưa con cặc cỡ thường vào miệng, mạnh mẽ nuốt xuống. Vừa nuốt nước bọt, cô vừa không quên ngước nhìn Cao Minh Nguyệt bằng ánh mắt quyến rũ; gió lạnh thổi qua, đùi cô run lên vì lạnh, nhưng lúc này cô không thể quan tâm hơn.

Dù trời đã khuya nhưng thỉnh thoảng xe vẫn chạy qua trên đường. Nếu có người chú ý tới tới nhìn xem, sẽ rất dễ dàng phát hiện ra sự hèn nhát của hai người lúc này. Tuy nhiên, loại hành vi bẩn thỉu có thể bị người khác phát hiện này đã khiến sự phấn khích của Cao Minh Nguyệt lên đến đỉnh điểm. Không hài lòng với tốc độ có phần chậm chạp của nữ thư ký, anh ta ôm đầu đối phương như búp bê silicon, dùng cái miệng ấm áp làm lỗ thịt, liều mạng đụ không chút thương tiếc. 

Nữ thư ký muốn phản kháng nhưng lại sợ làm anh không vui nên chỉ có thể chịu đựng. Đầu trước của con cặc anh thỉnh thoảng cọ vào vòm miệng cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn và nước bọt từ khóe miệng chảy xuống đất.

Cao Minh Nguyệt đẩy một lúc và cảm thấy công việc bôi trơn gần như đã hoàn thành. Anh rút dương vật ra, thở hổn hển: "Lật lại nằm xuống, nhấc mông lên."

Cao Minh Nguyệt cầm ống hút nhỏ của mình xoa mấy cái vào giữa khe thịt dày, cố ý không đi vào.

“Ừm...” Nữ thư ký ngọ nguậy cái mông, “Lão đại, vào nhanh đi, trong người tôi ngứa quá, dùng con cặc to và dày của anh xoa dịu đi ~”

"Hừ, nhìn xem, bây giờ ta coi ngươi như một con điếm. Suốt ngày ngươi giả vờ cao quý hơn người khác, còn bị ta đụ." Viền váy đen sậm được đẩy tới tận thắt lưng của nữ thư ký. Anh nắm lấy hai đôi giày cao gót, dang rộng hai chân cô rồi đẩy vào.

"Ô ~ thật thoải mái! Đội trưởng, thật thoải mái. Địt vào mông tôi mạnh hơn nữa. Địt vào mông tôi mạnh hơn nữa. Sâu quá, sâu tận đáy. Mạnh quá, sắp chết rồi."

Vài phút sau, khi cơ thể Cao Minh Nguyệt co giật, cả hai đều ngừng cử động. Có lẽ anh ấy quá đắm chìm trong tình dục đến mức không để ý rằng đối phương đã lên đỉnh hay chưa.

Nữ thư ký đỡ anh ngồi ở ghế sau xe. Khi cô cúi đầu lau chất lỏng, trong mắt cô hiện lên một tia khinh thường và khinh thường không thể nhận ra.

Sau khi sắp xếp lại quần áo, ngẩng đầu lên, trên mặt cô vẫn nở nụ cười chuyên nghiệp như trước, sau đó dường như đang tự nhủ: "Ồ ~ quay về lại phải uống thuốc. Nếu một ngày nào đó bạn trai phát hiện ra, tôi sẽ gặp rắc rối."

"Haha, anh ta chỉ là một nhân viên bán thời gian hôi hám. Điều tệ nhất anh ta có thể làm là bỏ rơi anh ta nếu bị phát hiện."

"Điều đó không ổn. Bạn trai tôi thực sự yêu tôi."

"Này ~ Tình yêu đáng giá bao nhiêu? Nó có thể dùng làm đồ ăn hay quần áo? Ai không thể nói với em rằng anh yêu em? Đồ anh ấy mua cho em có đắt bằng một phần mười món quà anh tặng em không?" Cao Minh Nguyệt hiếm khi trực tiếp bày tỏ sự chán ghét của mình và lấy ra một tấm thẻ từ trong cặp. “Năm mươi vạn đây là chi phí tháng này của cậu, nếu không đủ thì nói cho tôi biết.”

Một cơn gió lạnh thổi qua mặt, trong giây lát cô cảm thấy mình giống như một xác chết biết đi trong thành phố này. Đâu đâu cũng có mùi tanh, cô giống như một con chó hoang đã lâu không ăn thịt. Cô ấy quá sợ hãi và lo lắng trong suốt cuộc tình đến nỗi cô ấy phải trải qua một tháng lo lắng, căng thẳng mỗi ngày. Bạn trai cho rằng cô phải chịu quá nhiều áp lực trong công việc nên đã ân cần xin nghỉ phép để chăm sóc cô. Tất nhiên, cô đã cố gắng hết sức để can ngăn. Cuối cùng, bạn trai của cô đã lầm tưởng rằng cô đã làm việc rất chăm chỉ vì tương lai của họ, và anh càng bảo vệ cô nhiều hơn. 

Suy nghĩ lung tung một hồi, mãi đến khi Cao Minh Nguyệt giục cô lái xe, cô mới đờ đẫn ngồi xuống ghế lái. Nếu Cao Minh Nguyệt không nhắc nhở, có lẽ cô thậm chí còn quên thắt dây an toàn. 

Chiếc xe êm ái phóng đi, chỉ để lại vết nước khô trên mặt đất và tâm hồn ngây thơ một thời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

"Lão đại, lấy hai cái bánh."

"Được rồi, để tôi trải cho cậu một chiếc bánh pancake lớn hơn. Tôi phải đảm bảo chế độ dinh dưỡng chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi có thể thêm một ít đồ ăn kèm được không?"

“Một có thịt gà mềm và một có thanh xúc xích.”

"Bạn muốn hương vị gì?"

“Một phần cay ngọt, một phần mặn ngọt, phi lê gà ngọt cay.” Trình Gia Tú xoa xoa đôi má hơi cứng ngắc của mình, thở vào tay anh. Có lẽ từ tiếng Anh quá nhàm chán nên anh ấy chỉ cần cất cuốn sách từ vựng sang một bên và chuyển sự chú ý sang ông chủ đang trải bánh. 

Ông chủ là một phụ nữ trung niên ở địa phương, còn người đàn ông làm việc ở nơi khác. Cô ấy hiện đang bận rộn trong một chiếc tạp dề vải lanh rất cũ. Đầu tiên, cô đổ một lớp dầu thực vật, dùng dụng cụ dàn đều bột, đợi cho đến khi nóng rồi hơ nóng bột thành hình giống như bột nhào. Cô khéo léo lật vỏ bánh lại. Lớp vỏ ở phía bên kia của bàn làm việc đã được nướng cả hai mặt. Đầu tiên, rắc một ít hành lá xắt nhỏ xuống dưới và lấy phi lê gà ra khỏi túi. , quay trên bếp vài lần, dùng dao cắt thành từng miếng, đặt lên trên hành lá đã cắt nhỏ, sau đó gắp hai miếng bắp cải trong rổ đan, cho qua nước, dùng thìa ấn lên bàn cho bỏng, sau đó rưới một ít nước sốt cay ngọt lên bề mặt bắp cải, để nước sốt cay ngọt trong miệng có thể vừa nếm được độ giòn và vị sảng khoái của rau củ mà không khiến người ta cảm thấy quá béo. Cuộn bột từ mép và cho vào túi giấy. 

Món mặn và ngọt được chuẩn bị rất nhanh chóng. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và suôn sẻ, không có những chuyển động không cần thiết. Thời gian cũng được quản lý rất tốt, không bao giờ mất quá mười phút. Đây là trường hợp Thành Gia Tú đến mua lần đầu tiên. 

Khuôn mặt tươi cười của cô được bao phủ bởi thời tiết của năm tháng, nhưng anh có thể đọc được tình yêu cuộc sống của cô. 

Thành Gia Tú thỉnh thoảng thầm tự hỏi: Liệu cô ấy có giống như một số người phụ nữ dựng quầy hàng ở chợ rau hay ven đường, giả vờ bán bánh xèo và hoa quả nhưng thực chất lại có mấy căn nhà cho thuê. 

Thành Gia Tú không bao giờ gọi cô là "bà chủ". Có lẽ danh hiệu như vậy thực sự có thể mang mọi người đến gần nhau hơn. Quan trọng hơn, đó là sự tôn trọng cơ bản nhất đối với người phụ nữ yêu công việc của mình. 

“Mang thêm hai ly sữa đậu nành.”

"Chính ngươi đi lấy đi, bánh xèo và hoa quả đã chuẩn bị xong, còn hơi nóng, ngươi cầm đi."

Ngày càng có nhiều người đi bộ trên lề đường vào sáng sớm. Vì phải gấp rút đến trường nên vốn định cùng sếp nói chuyện thêm vài câu, nhưng lại chỉ có thể vội vàng nói một câu "Cảm ơn sếp!" rồi lên xe phóng đi. 

Khi xe của Thành Gia Tú đã đi xa, ông chủ mới thở phào nhẹ nhõm. Thật sự rất khó chịu khi bị nhìn chằm chằm vào công việc một cách chăm chú như vậy, mặc dù cô biết rằng mọi người chỉ chú ý đến tay nghề của cô. 

Thành Gia Tú đi đến tòa nhà giảng dạy khoa học ở phía đông trước. Sơn Trinh Mộng không đến lớp như thường lệ, nhưng người theo dõi lại đến khá sớm. Anh ta đưa một bản sao cho cô gái và nhờ cô chuyển nó cho Sơn Trinh Mộng. 

Cô gái cầm lấy bánh xèo và sữa đậu nành rồi đưa tay còn lại về phía anh. 

Trình Gia Tú:? ? ? 

Con gái:? ? ? 

"Bạn đang yêu cầu giúp đỡ chỉ vì bạn muốn quan hệ tình dục miễn phí?" Cô gái nhìn anh với vẻ mặt khó hiểu. 

"Ừm..." Trình Gia Tú gãi đầu, "Lần này ta không có chuẩn bị, lần sau quyết định thế nào?"

“Không phải cậu vẫn còn có một cái trong tay sao?”

"Đây là..."

"Đừng nói với tôi là tôi mua cái này cho một cô gái khác nhé." Cô gái nhìn anh với ánh mắt không mấy thiện cảm.

"Tú Tú?" Trong lúc hai người đang bế tắc thì Đường Kiều tình cờ đi ngang qua. Đầu tiên cô nhìn hai người họ, mỗi người đang cầm một bữa sáng. Cô tự hỏi liệu anh có mang bữa sáng đến cho cô gái hay không, hay liệu cô gái có mang bữa sáng đến cho anh không. 

"Sao cậu lại ở đây?" Lớp học và tòa nhà văn phòng của lớp nghệ thuật tự do tách biệt với khoa khoa học. Khoa khoa học ở phía đông và lớp nghệ thuật tự do ở phía tây. 

Đường Kiều đang nhìn hai người, tiểu đồ đệ cũng đang nhìn Đường Kiều. Bầu không khí giữa họ có chút tinh tế. 

"Em yêu, cảm ơn em đã luôn mang bữa sáng đến cho anh. Anh sẽ hoàn thành tốt phần ăn hôm nay. Vậy em về phòng học trước nhé. Tạm biệt." Thấy sự hưng phấn chưa đủ lớn, cô gái chủ động làm cho sự việc trở nên phức tạp hơn, khiến Trình Gia Tú bối rối. 

"Không, không, nghe tôi nói," Trình Gia Tú nhìn Đường Kiều, "Cái đó không phải dành cho cô ấy..."

Đường Kiều cũng không hỏi bữa sáng kia ở đâu mà nhẹ nhàng hỏi: "Cái này mang đến cho tôi à?"

"Hả? Uh~ ừm, ừm." Anh đưa quả bánh xèo còn đang bốc khói cho Đường Kiều.

"Anh nhớ là em thích ăn đồ ngọt và cay." Đường Kiều cắn một miếng. Có một chút hương vị khác trong đồ ăn ngọt và cay, nhưng vị cay ngọt đậm đà không hề gây ấn tượng. 

"Đây không phải là điều tự nhiên sao?" Trình Giai Tú suy nghĩ một chút, cảm thấy nhất định phải tìm một đầu vào giải thích với nàng: "Ngươi không phải tò mò đối phương là ai sao?"

Đường Kiều đang ăn có chút dừng lại: "Tôi rất tò mò, nhưng chỉ cần biết phần cay ngọt này là của tôi là đủ rồi."

Sống lâu hiểu biết! ! Thành Gia Tú thực sự muốn bế cô bé dễ thương này lên và quay cô vài vòng! 

"Tú Tú, lau miệng cho tôi sạch sẽ." Sau khi cắn thêm vài miếng, Đường Kiều lại hỏi anh. 

Trình Giai Tú lấy khăn giấy từ trong túi ra, nhưng cô đưa tay giữ lại. Đường Kiều chỉ vào miệng mình. 

Trong lòng hắn có chút chấn động nhưng sau đó lại vui mừng khôn xiết. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tránh khỏi nơi có thể bị ánh mắt người khác chạm vào rồi đi vào điểm mù. Anh ấn mạnh vào đôi môi ngọt ngào của cô, giữa môi anh vẫn còn vương lại mùi vị của bữa sáng. 

Có lẽ nụ hôn quá nặng nên Đường Kiều nhéo eo anh; Trình Gia Tú cảm thấy đau đớn, sau đó thả lỏng sức lực, nhẹ nhàng liếm vụn thức ăn trên môi. 

Ngay tại hắn sắp mất khống chế thời điểm, Đường Kiều hai tay ôm lấy hắn bả vai, nhẹ giọng hỏi: "Tụ Tú ~ ngươi thích ngọt cay hay là những vị khác?"

Câu hỏi này khiến Trình Gia Tú lập tức bình tĩnh lại. Đường Kiều cũng không có thúc giục hắn, hai người lặng lẽ ôm nhau. 

"Tôi đều thích. Nếu đã lâu ăn một vị, thỉnh thoảng đổi vị cũng tốt. Đương nhiên, tôi rất thích vị ngọt và cay."

"Câu trả lời này quá xảo quyệt!" Đường Kiều nghĩ thầm, thở dài: "Đủ rồi, đủ rồi."

"Nếu cậu không thích..."

Trình Gia Tú đang định mở miệng giải thích thì bị cô ngăn lại.

“K I S S~” Đường Kiều hơi ngẩng đầu lên, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Đường Kiều từ trong góc đi ra, còn đang chỉnh trang quần áo, sắc mặt đỏ bừng. Cô tức giận quay lại đấm Trình Gia Tú một cái, “Anh cả ngày đều nghĩ đến những chuyện này~”

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và dễ thương của cô, "đôi mắt hiện lên vẻ dữ tợn" của Thành Gia Tú, khiến Đường Giao sợ hãi và xua tay liên tục: "Đừng gây rắc rối nữa, lớp học sẽ sớm bắt đầu."

“Được rồi được rồi,” Trình Gia Tú dừng lại, “Tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh.”

Đường Kiều nhìn hắn với ánh mắt không tin tưởng. 

"Tsk~ Tôi nói thật đấy... Từ giờ trở đi, cậu nên đến nhà tôi mỗi tháng một lần."

"Hả? Nhưng..." Giọng nói của anh có chút do dự, nhưng bằng mắt thường có thể nhìn thấy sự ngạc nhiên trong đó. 

"Tôi sẽ giải thích với chị Xiaomin."

"Được rồi."

"Nó sẽ đến trong tuần này."

Sau khi phân chia các môn học, ngoài 6 môn chính, bài tập mỹ thuật phải được hoàn thành vào năm thứ hai phổ thông. Về cơ bản, chỉ cần bạn nộp bài, giáo viên sẽ cho bạn “đạt”. 

Trước đây, anh ấy chỉ đi theo đám đông và giải quyết loại công việc tầm thường này, nhưng lần này, có lẽ trong một ý thích bất chợt, anh ấy đột nhiên quyết định vẽ một tác phẩm có thể khiến mình hài lòng. 

Chỗ ngồi ở hàng ghế đầu tiên quá dễ thấy, sách giáo khoa và những thứ khác chiếm quá nhiều không gian. Sau khi thu dọn dụng cụ vẽ, anh vội vã đến căn phòng nhỏ phía sau phòng phát sóng. 

Ngay khi tôi định lấy chìa khóa ra, tôi nhận ra...

Thành Gia Tú nhìn quanh hành lang. Đó là lúc tan trường vào buổi trưa. Hầu hết học sinh đã đi ăn hoặc về nhà. Nói một cách logic, các nhân viên sinh viên của đài phát thanh không nên đến đây cho đến khi tan trường vào buổi chiều. Vậy cánh cửa này...

Anh đặt đầu ngón tay lên tấm cửa và đẩy nhẹ. Âm thanh "cạch ~" chói tai khiến các cô gái bên trong và Trình Gia Tú ở cửa đều giật mình. Các cô gái không ngờ lúc này lại có người đến, Trình Gia Tú cũng không ngờ lúc này lại có người đến.

"Trình Gia Tú?"

"Phương Tín?" (tất cả đồng thanh)

"Sao cậu lại ở đây?"

"Sao cậu lại ở đây?" (lại đồng thanh)

"Tôi là nhân viên của đài phát thanh nên có mặt ở đây là điều đương nhiên phải không? Tại sao bạn lại ở đây?" Lần này Phương Tâm trả lời trước, hỏi một câu tu từ: "Vậy ngươi lấy chìa khóa ở đâu ra?"

"Như thế này ~" Trước đây tôi thực sự không để ý rằng cô ấy là một trong những thành viên của đài phát thanh, "Tại sao tôi lại ở đây - để tôi suy nghĩ lại, có người nói với tôi rằng trưa nào cũng có một cô gái lẻn vào đây làm chuyện xấu, nên tôi đến đây xem sao? Nếu là chìa khóa thì chắc chắn là do Sơn Trinh Mộng đưa." Câu sau là do Trình Gia Tú tùy ý nói ra.

"Chuyện xấu à?" Phương Tân nhìn những cuốn sách ngoại khóa chưa được cất đi trên bàn, nhanh chóng nhét những cuốn sách đó vào túi. Trong khi thu dọn đồ đạc, cô hỏi: “Tại sao quản trị viên web lại đưa chìa khóa cho anh?”

"Nếu bạn gái tôi đưa cho tôi thứ gì đó, tôi không nghĩ tôi cần sự cho phép của bạn, phải không?"

"Bạn gái? Bạn gái của bạn không phải Đường Kiều sao?" Tốt hơn hết là đừng nói điều đó. Cô trở nên tức giận khi nhắc đến điều này. Đường Kiều này trước đây tỏ ra khinh thường Trình Gia Tú, nhưng khi quay đầu lại nghe nói mình là bạn gái của Trình Gia Tú, nàng liền tức giận gần chết.

"Làm sao ngươi biết Đường Kiều là bạn gái của ta?" Trình Gia Tú đóng cửa lại. Dù sự thật là như vậy nhưng anh cũng không quan tâm. Anh chỉ sợ có người làm ầm ĩ chuyện này, mang đến rắc rối không đáng có cho Đường Kiều.

"Đường Kiều tự mình nói với ta." Ở một mình trong phòng với người mình thích khiến tim Phương Tân đập thình thịch, khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng của cô đỏ bừng đến mang tai. 

Trình Gia Tú cẩn thận cân nhắc câu nói này, suy xét xem quan hệ giữa hai người có thân thiết hay không. "Mặt em hình như đỏ lắm. Em bị bệnh à?"

"Không sao đâu, không sao đâu." Cô bây giờ hoàn toàn bị cuốn vào nhịp điệu trò chuyện của Trình Gia Tú, đầu óc cô trống rỗng. 

"Tôi sẽ dùng bàn. Cậu có thể đọc trên ghế sofa phải không?" Anh nói rồi đặt cặp sách của mình vào chỗ trống.

"Cái gì cũng được." Thiết kế của căn phòng có phần giống với một tấm chiếu tatami của Nhật Bản. Ngoại trừ chiếc ghế sô pha để người ngả lưng, trong góc chỉ có những chiếc ghế đẩu xếp chồng lên nhau và một chiếc bàn ở giữa. 

Phương Tân đứng dậy rời đi, nhường chỗ cho Thành Gia Tú và đi đến ghế sofa đối diện; Thành Gia Tú không lịch sự và ngồi thẳng vào ghế với cô gái Vũ Văn. 

Đặt tất cả các công cụ vẽ lên bàn. Đầu tiên, dùng vật nặng ấn vào các góc. Sau đó lấy nét vẽ đơn giản trên bản nháp ra và dùng bút chì chia tờ giấy A4 thành các phần bằng nhau. Viết "O Nề Phiết Sách" bằng phông chữ bút màu nghệ thuật ở giữa tờ giấy. Ở góc trên bên trái tất nhiên có ảnh của tất cả các thành viên của băng hải tặc Mũ Rơm, kèm theo phần giới thiệu truyện tranh. 

Trong phần giới thiệu thủy thủ đoàn, Thành Gia Tú chỉ ghi các chức vụ như thuyền trưởng, hoa tiêu, đầu bếp, bác sĩ, chiến binh và nhà sử học; cũng như khả năng và thuộc tính nhân vật tương ứng của họ. 

Trong suốt quá trình, Phương Tân thỉnh thoảng vẫn lén nhìn xem chuyện gì đang diễn ra bên cạnh anh, sau đó chỉ giả vờ như đang đọc sách, trong khi thực ra cô đang nhìn chằm chằm vào anh bằng khóe mắt. 

"Bạn cùng lớp Phương Tân, không phải gia đình cậu đã dạy cậu rằng nhìn chằm chằm vào người khác là không lịch sự sao?" Tôi hoàn toàn quên mất mình đã nhìn chằm chằm vào vợ sếp khi mua bánh xèo và trái cây vào buổi sáng. 

"A? Ồ - Tôi, làm sao tôi... đừng tự ái thế, được chứ, tôi chỉ đang đọc sách thôi." Phương Tân cố gắng hết sức để ngụy biện. 

"Đọc sách? Haha ~ Theo nội dung các tập của "Chiến đấu phá vỡ quả cầu", số lượng từ trong mỗi chương gần như giống nhau. Bạn chỉ mất chưa đầy 20 phút để đọc bốn trang đầu tiên, nhưng đã 15 phút trôi qua kể từ khi bạn đọc trang hiện tại và bạn vẫn chưa lật lại. Bạn có thể cho tôi biết một chút về trang này nói gì không?"

Bị vạch mặt không thương tiếc, Phương Tâm lại đỏ bừng đến tận cổ, vừa rồi còn ngượng ngùng, bây giờ lại tức giận: "Liên quan gì đến anh?! Tôi tưởng anh nhất định là người có tầm nhìn thấu suốt thế giới, bởi vì bình thường anh hành động rất điềm tĩnh và tinh tế, nhưng cuối cùng lại xem thứ chỉ dành cho trẻ em như "O Nề Phiết Sách", thật trẻ con!"

Thành Gia Tú nhớ lại mùa thu khi hai người gặp nhau lần đầu tiên vào năm nhất trung học. Khi đó, Thành Gia Tú vẫn còn là một cô gái trẻ, Phương Tân tức giận vì bị lạc vào trường tiểu học nào và chạy đến trường trung học. Anh nhìn cô gái tóc ngắn đeo kính cao hơn mình một cái đầu trước mặt, rồi nhìn bộ ngực phẳng lì của cô, lặng lẽ đưa tay ra làm động tác như máy bay hạ cánh trên ngực cô. 

Phương Tân luôn tự ti vì hình dáng của mình, và giờ đây hai người đang có mâu thuẫn với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Anh cũng lười tranh luận với cô nên đã vuốt phẳng nhãn dán "Luật Trafalgar" và bắt đầu viết về quỹ đạo phát triển của nhân vật và các tình tiết liên quan. 

Phương Tân nghĩ rằng cô đã chọc vào điểm G của anh, trong giây lát cô càng cảm thấy tự hào hơn. Cô bắt đầu châm biếm nhân vật này từng chút một, từ môi trường mà cô lớn lên cho đến môi trường nhỏ của đội mà cô đã chọn. 

"Chờ một chút!" Thành Gia Tú ngắt lời cô ấy, "Tôi hiểu sự thật. Vấn đề là làm sao bạn biết nhiều về O Nề Phiết Sách như vậy?"

"Haha~ Tôi có rất nhiều sở thích trong thời gian rảnh rỗi. Chẳng phải tôi biết đôi điều về một bộ anime đơn thuần là điều tự nhiên sao?"

Chết tiệt... đồng tác giả Tôi ngây thơ khi xem "O Nề Phiết Sách", nhưng khi xem "O Nề Phiết Sách" bạn có rất nhiều sở thích phải không? 

"Này ~" Phương Tân đột nhiên đóng Đậu Phá Thương Quỳnh lại và đến gần hơn, "Bạn định vẽ ai vào khoảng trống ở giữa?"

"Bạch Tinh!" Mùi thơm đặc trưng của cô gái phả vào mặt anh, nhưng anh hiện tại không có tâm trạng quan tâm đến nó, Trình Gia Tú tức giận trả lời. 

"Hả? Công chúa tiên cá đó? Cô có khiếu thẩm mỹ độc đáo đấy~"

“Người tôi thích thì liên quan gì đến cậu?” Thành Gia Tú chặn cô ấy rất thô lỗ. 

“Ừ-” Nụ cười trên mặt Phương Tâm cứng đờ, cô quay lại ghế sofa và mở cuốn tiểu thuyết ra lần nữa. 

Hôm nay, cô gái mặc một chiếc áo khoác nhung dài ngang lưng, có cổ lông để bảo vệ chiếc cổ tuyết không tì vết. Phần thân dưới của cô mặc chiếc quần jean bó màu xanh đậm và một đôi giày vải màu hồng sạch sẽ. 

Cặp kính gọng đen lớn che gần hết khuôn mặt trái xoan của cô, còn chiếc áo khoác lớn che đi dáng người của cô. Cô ấy trông giống như một nữ sinh không thích ăn diện. Nhưng Trình Gia Tú có thể nhận ra điều đó qua làn da trắng nõn chỉ tiếp xúc với không khí của cô ấy. Cho dù bây giờ anh có lột trần cô ra thì cũng không có một tấc da thịt nào bên trong khiến anh bất mãn. 

Lúc này Phương Tâm nhìn có chút bị thương, bức tranh mới hoàn thành được 1/3. Thành Gia Tú sắp xếp đồ đạc và bỏ lại vào cặp sách của mình. Cô lấy ra hai quả táo và rửa chúng ở phòng bên cạnh. Cô bước đến ghế sofa và đưa cho cô một trong những chiếc ghế nhỏ hơn nhưng màu đỏ hơn. 

"Còn tức giận? Tôi xin lỗi, tôi chỉ gay gắt quá thôi. Đừng lo lắng nữa. Chúng ta hãy ăn một quả táo để bình tĩnh lại."

Phương Tâm nghiêng đầu làm như không nghe thấy. 

Cắn một miếng lớn hơn, Trình Gia Tú nhàn nhã nói: "Nói cho ta biết, nếu như giáo viên trực ban nghe thấy tiếng động từ tầng nào đó, đi tới vào lúc này, nhìn thấy có người lén lút đọc sách ngoại khóa trong phòng chức năng trong giờ nghỉ trưa, ngươi nghĩ hắn sẽ làm gì?" Toàn bộ khuôn viên trường lúc này yên tĩnh, có lẽ chỉ có giáo viên trực ban đang tuần tra. 

"Tôi không quan tâm, tùy cậu thôi."

“Vậy nếu nhìn thấy nam nữ ở chung phòng thì ai dễ bị phạt hơn?”

"Tôi nói rồi, cậu muốn gì cũng được."

Trên thực tế, sẽ không có ai bị trừng phạt. Nhiều nhất họ sẽ bị cảnh cáo bằng lời nói. Nhà trường chắc chắn sẽ không dám tùy tiện đối phó với những học sinh đứng đầu lớp cao nhất như vậy. Dù là Thành Gia Tú hay Phương Tân cũng sẽ gây ra rất nhiều rắc rối không đáng có. 

"Vậy nếu tôi nói với họ rằng chúng tôi đang bí mật hẹn hò thì sao?"

"Mọi người... tại sao mọi người lại tin những gì bạn nói?"

“Vậy nếu tôi lột trần cậu, cậu nghĩ ai sẽ đau khổ?”

"Sao mày dám!"

Thành Gia Tú đứng dậy khỏi bàn và từng bước tiếp cận Phương Tân. 

"Trình Gia Tú, tôi cảnh cáo anh, tốt nhất anh đừng nghĩ gì sai về tôi, tôi đi gọi điện cho ai đó, tôi rất muốn gọi cho ai đó, nhanh lên -"

Trình Giai Tú nhanh chóng nhét quả táo vào miệng rồi đẩy cô ngã xuống ghế sofa. "Tôi nói lại lần nữa. Hãy nghe kỹ. Tôi xin lỗi vì lời nói thô lỗ vừa rồi của tôi. Xin lỗi, cô Phương Tân. Nếu cô đừng làm loạn nữa, hãy cắn một miếng táo để bày tỏ sự đồng ý." Quả táo trong tay anh không hề cử động. “Nếu cậu không chấp nhận…”

Thành Gia Tú đưa tay xuống cởi khuy quần jean của cô, khiến Phương Tân sợ hãi và nhanh chóng cắn một miếng táo.

"Này! Trình Gia Tú." Nhìn hắn bắt đầu thu dọn đồ đạc, Phương Tâm không khỏi muốn dò hỏi một ít tin tức. 

"Nói!"

"Hình như bạn vừa nói rằng quản trị trang web là bạn gái của bạn phải không?"

"Vâng."

"Vậy Đường Kiều và ngươi có quan hệ gì?"

"Cô ấy cũng là bạn gái của tôi." Thành Gia Tú trả lời cô với một nụ cười nhẹ. 

Phương Tân cau mày, và cô không thể biết anh ta đang nghiêm túc hay đang đùa với câu trả lời thích hợp này. 

Buổi chiều có tiết lịch sử. 

“Ngoài việc ‘đốt sách bẫy Nho’, sách giáo khoa của chúng ta còn đề cập…”

Ở một mức độ nhất định, trong lĩnh vực thôi miên, giáo viên môn nghệ thuật tự do thành công hơn nhiều so với giáo viên dạy môn khoa học, Thành Gia Tú tin tưởng. 

Nhưng nội dung trong sách quả thực đủ để đánh lừa học sinh ở độ tuổi này. Hầu hết các cuốn sách đều miêu tả Hoàng đế đầu tiên là một bạo chúa vô lý, và nhiều người không thể tự mình hiểu được những công trình xây dựng thời đó đã mang lại cho người dân những gì. 

Vì vậy, lần trước đánh giá so sánh các vị vua, Trình Gia Tú đã trực tiếp phản đối quan điểm của Phương Xin cho rằng "Võ Tắc Thiên tốt hơn Thủy hoàng". 

Gác kính màu sang một bên và so sánh hai thế hệ hoàng đế, phần lớn những nhận xét tiêu cực về Thủy Hoàng đều đến từ ba sự kiện lớn là “đốt sách bẫy Nho”, “xây Vạn Lý Trường Thành” và “Tần Luật”. Tuy nhiên, nhìn lại lịch sử, thứ đốt sách và khắc ghi của Nho giáo chính là “bài thuốc tiên” của thầy lang lang băm. 

Về việc xây dựng Vạn Lý Trường Thành, tất nhiên công đức có ở thời điểm hiện tại và lợi ích sẽ có ở tương lai. 

Vạn Lý Trường Thành được xây dựng vào thời điểm đất nước vừa thống nhất, đang phải đối mặt với những khó khăn trong và ngoài nước và người dân đang mong muốn được phục hồi sức khỏe. Là người ra quyết định, Hoàng đế đầu tiên vẫn quyết định phát động công sự phòng thủ quy mô lớn như vậy của kẻ thù. Không thể phủ nhận rằng điều này đã gây ra đau khổ to lớn cho nhân dân lao động và gây ra những tổn thất không thể đo lường được về con người. Điều này không bao giờ có thể được rửa sạch.

Nhưng nếu chúng ta nhìn nó từ góc độ của một người đến sau, việc xây dựng Vạn Lý Trường Thành sẽ làm mệt mỏi nhiều người hơn (chi phí) hay bảo vệ nhiều người hơn (phần thưởng)? 

Câu trả lời là hiển nhiên. Pháo đài này đóng một vai trò bảo vệ to lớn trong nền văn minh nông nghiệp của chúng ta. 

Nhiều người cũng sẽ bôi nhọ bản thân Đệ nhất hoàng đế dựa trên sự chuyên chế của ông ta, cho rằng ông ta là một bạo chúa vô lý, nhưng đối với Thành Gia Tú, một vị quân vương biết thống nhất tiền tệ, trọng lượng và thước đo, viết sau khi càn quét Liuhe thì phải có lý. Nếu anh ta làm điều gì đó có vẻ vô lý thì chắc chắn là vì anh ta có lý do riêng. 

Nếu thực sự chỉ vì sự cai trị của riêng mình, anh ta sẽ bị xé thành từng mảnh khi Lý Tử phản đối anh ta, và pháp quyền sẽ không được phát huy chút nào. 

Về phần Võ Tắc Thiên, Trình Gia Tú cá nhân tin rằng nàng nhiều nhất cũng là một hoàng đế có tư cách. Cho dù phải cân nhắc những hạn chế của thời đại khi đánh giá các nhân vật lịch sử, đạo đức cá nhân không được lấy làm điểm tham chiếu, ông cũng không cho rằng bà là một vị hoàng đế xuất chúng như vậy. 

Từ góc độ so sánh theo chiều dọc, trong 5 nghìn năm của Trung Quốc, đã có quá nhiều vị quân vương xuất sắc. Những người ra khỏi kén và trở thành bướm giống như Hoàng đế Tần và Taizu. Người trước đạt được bước nhảy vọt từ 1 lên 100, và người sau đạt được bước đột phá từ 0 lên 1.

So sánh theo chiều ngang thì Diệp Nhĩ (Catherina II) cũng hơn cô về kỹ năng quản trị và bảo vệ sinh kế của người dân. 

Tóm lại, nói nàng có tư cách làm hoàng đế thì phù hợp hơn. Nếu bạn thực sự muốn đánh giá cô ấy là "một vị hoàng đế qua các thời đại" thì đó là đánh giá bằng kính màu hoặc thậm chí là kính lọc. 

Ngày hôm sau nghỉ trưa, Phương Tâm cũng không tới căn phòng nhỏ này. Tiến độ công việc của Thành Gia Tú được đẩy nhanh và 3/4 bức tranh đã hoàn thành. 

Thành Gia Tú có những việc khác phải làm vào thứ Tư và thứ Năm. 

Thứ sáu. Thời tiết nắng. 

Khi Fang Xin mở cửa, Thành Gia Tú đang dán nhãn dán ảnh của Bạch Hùng lên. Ánh nắng chiếu vào anh qua cửa sổ, khiến anh trông thật mềm mại. Chàng trai trẻ rất nghiêm túc và thậm chí không chào hỏi cô. 

"Bức tranh khá đẹp." Đi ngang qua bàn, cô tình cờ liếc nhìn những bức tranh trên đó. Cô thực sự bị sốc trước những bức tranh được vẽ rất đẹp. Anh chàng học kém nhất lớp nhưng luôn được xếp vào hàng giỏi nhất, không chỉ đẹp trai mà còn có năng khiếu hội họa xuất chúng. Cô đánh giá cao điều đó từ tận đáy lòng, nhưng cô không muốn thể hiện điều đó quá rõ ràng. 

"Không tệ, hẳn là giống như những sinh viên mỹ thuật kia." Trình Gia Tú rất tự tin trả lời. 

"Tsk~ Trời sẽ sáng nếu cậu cho nó chút nắng, nhưng tôi thích nó." Cô trả lời mà không cần suy nghĩ, khi Phương Tân muốn thay đổi lời nói thì đã quá muộn. 

"Hả? Bạn thích gì?" Trình Gia Tú quay đầu lại hỏi cô. 

“Không, không có gì đâu.” Cô ấy có chút bối rối.

"Ồ ~" Anh giả vờ hơi "thất vọng", "Anh tưởng em thích những chàng trai tự tin hơn."

"Tôi..." Phương Tân vén một lọn tóc đen xõa ở khóe mắt ra sau tai. Đây là một hành động tiềm thức khi cô ấy lo lắng. 

"Này, đừng nói chuyện này nữa, bạn thích nhân vật nào trong O Nề Phiết Sách nhất?" Trình Gia Tú xếp giấy vẽ xong, như thường lệ lấy ra hai quả táo từ trong cặp đi rửa, rửa sạch rồi đưa cho cô một quả. Anh ấy cũng trò chuyện với cô ấy về Cướp biển.

"Robin."

"Tôi cũng khá thích cô ấy. Tại sao cậu lại thích cô ấy?"

"Tôi chỉ thích thôi, không cần có lý do gì cả."

“Chiến Quốc hình như cũng nói điều gì đó tương tự như Corazon,” Thành Gia Tú cuối cùng cắn vài miếng táo, “Có phải vì Robin hiểu biết nhiều hơn nên thích nhân vật này không?”

“Đó là một phần lý do.”

"Phần còn lại ở đâu?" Bọc phần còn lại không ăn được trong khăn giấy và vứt chúng vào thùng rác. 

"Phỏng đoán."

“Chẳng lẽ là…” Anh giả vờ làm ra vẻ “sợ hãi”: “Cô là đồng tính nữ à?”

"Mẹ kiếp!" Phương Tân giơ quả táo lên và định ném nó, nhưng nhớ ra điều gì đó nhưng không ném đi. 

“Không phải vì… tôi thích cô ấy nên cô ấy càng độc ác hơn sao…?” Anh đoán có chút không chắc chắn. 

"Hmm~" Cô không phủ nhận cũng không khẳng định. 

Thành Gia Tú bắt đầu xóa dấu vết graffiti còn sót lại trên bàn. 

“Bức tranh của cậu đã hoàn thành chưa?” Phương Tâm kinh ngạc hỏi.

"Đúng!"

"Nhanh vậy sao!?"

"Không sao đâu. Từ giờ trở đi, đây sẽ là căn cứ bí mật của riêng em. Em không cần lo lắng có ai làm gián đoạn việc đọc ngoại khóa của mình."

Thành Gia Tú dừng lại ở cửa. Anh có thể cảm nhận được ánh mắt cô đang nhìn mình, hít một hơi, "Tình cờ tôi có hai tấm vé tham dự cuộc thi hùng biện quốc gia mới. Cuối tuần anh có rảnh không?"

"Hả? Tôi... lẽ ra phải thế."

"Được rồi, sáng mai tôi sẽ đợi bạn ở đây lúc 8 giờ 30."

Vốn dĩ tôi định đưa Đường Giao đi hẹn hò, nhưng có vẻ như tôi chỉ có thể bù đắp bằng cách ngày mai đưa tiểu mỹ nhân đi chơi vui vẻ. 

"Mẹ ~" Trình Gia Tú đi học về, nhìn thấy một đôi bốt da đặt trên giá giày ở lối vào thay cho đôi dép của Hoàng Anh Ca, liền hét lên trên lầu. 

Không ai trả lời. Thành Gia Tú lại hét lên, nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

Anh ta đặt chiếc xe đạp xuống, treo cặp sách trước mặt và chộp lấy một cây chổi. Cửa không khóa, trong phòng tắm trên tầng hai có tiếng nước chảy. 

Xin chào ~ Đó là báo động sai, nhưng khả năng cách âm của căn phòng này thực sự tốt. 

"Mẹ ~" Trình Gia Tú đứng ở cửa phòng tắm, vào trong hét lớn. 

"Tú Tú, cậu về rồi à?"

Âm thanh phát ra từ sau tấm cửa, liệu anh có cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm không? 

“Vừa rồi anh về không khóa cửa.”

"Ồ, tôi vui quá nên quên mất."

"May mắn là tôi sẽ về trước. Lỡ có kẻ xấu xông vào thì sao? Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, bạn có bao giờ nghĩ đến việc tôi sẽ làm gì không?" Giọng điệu của Trình Gia Tú vẫn có chút không hài lòng. 

“Không có vấn đề gì sao,” Hoàng Anh Ca lẩm bẩm, tắt máy sưởi trong phòng tắm, “Tú Tú, hôm nay chúng ta không nấu ăn, chúng ta ra ngoài ăn đi.”

Sau khi kiểm tra điện thoại một lúc, Hoàng Anhe quấn một chiếc khăn tắm màu mật ong bước ra. Trình Gia Tú mở to mắt! 

Chiều dài của khăn tắm chỉ che được điểm từ dưới xương đòn đến đầu gối, che đi những vùng không nên để lộ ra ngoài. 

Bộ ngực trắng như tuyết ban đầu của cô trông mềm mại và dịu dàng do hơi nước bốc hơi từ cơ thể. Đường cong cơ thể hình chữ S hoàn hảo của cô khiến anh hơi vặn vẹo. Mái tóc đen dày được buộc ngẫu nhiên trên đầu bằng dây buộc tóc, đôi chân dài tròn duyên dáng thật quyến rũ. 

Một góc khăn tắm được nhét ngẫu nhiên xung quanh quả bóng thịt cương cứng và đầy đặn ở bên trái để cố định; khoảng trống do chiếc khăn kéo xuống dưới háng khi đi lại gợi nhớ đến Feifei. 

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu bị choáng à?"

"Mẹ ~ Mẹ giống như, không, mẹ là nữ thần của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

Trình Gia Tú hiếm khi bị ham muốn mê hoặc, Hoàng Anh Ca lúc này cũng không nhận ra hắn lúc này có bao nhiêu hấp dẫn. Đi phía sau cô, anh trực tiếp bế Hoàng Anh Ca lên. 

“A ~” Cô không khỏi kêu lên khi cảm thấy chân mình rời khỏi mặt đất, cánh tay ngọc vô thức ôm lấy lưng cô, “Con khốn nạn, mau thả mẹ xuống đi.”

"Tôi không!" Ngửi thấy mùi sữa của mẹ quyện với mùi sữa tắm, anh tham lam nhấp vài ngụm vào cái cổ trắng ngần của mẹ rồi tinh nghịch lè lưỡi liếm. 

Cơ thể căng cứng của cô mềm đi ngay lập tức sau khi bị tấn công như thế này, và cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh chơi đùa với nó. 

"Tú Tú~ Chúng ta về phòng nhé, được không?" Cô cầu xin anh với giọng cầu xin. 

Mặc dù trong phòng có bật điều hòa nhưng xung quanh chỉ có một chiếc khăn tắm cũng có phần mát mẻ. 

"Tôi không!" Cô luồn tay xuống dưới gấu khăn tắm, chiếc khăn tắm vốn đã bị căng ra bởi bộ ngực đầy đặn của cô lập tức mất đi tác dụng bảo vệ, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết. 

Thành Gia Tú tựa lưng vào ghế sofa, tận hưởng bữa tiệc kép giữa sự chạm nhẹ của đầu ngón tay và bữa tiệc thị giác. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên như thể được triệu hồi. Anh ôm chặt Hoàng Anh Ca, như muốn cọ xát cô vào cơ thể mình. 

“Ừm - con à, đừng mạnh quá, mẹ, mẹ có chút khó chịu ~” Ngón tay ngọc xanh xanh đặt trên tay anh, hy vọng xoa dịu cảm xúc bồn chồn của anh. Chắc hẳn anh ta đã bị ngạt thở sau hơn nửa tháng không được ăn cá. 

“Con xin lỗi mẹ,” Trình Gia Tú dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ, áp mặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, “Hôm nay mẹ thật xinh đẹp.”

Vuốt ve nàng một hồi, Hoàng Anh Ca hô hấp càng ngày càng rối loạn. Một chỗ phồng lên ở háng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, Trình Gia Tú lại lên tiếng đúng lúc như hiểu rõ: “Mẹ ơi, con sắp nổ tung ở dưới đó rồi.”

Hoàng Anh Ca nghe xong lời này, cũng bớt sốt ruột hơn, chủ động vặn vẹo tới trêu chọc vật xấu đang sưng tấy: "Ồ? Vậy con muốn mẹ giúp con như thế nào?"

Anh xoay Hoàng Anh Ca đối diện với mình: “Mời mẹ để đứa con trai yêu quý của mẹ nhét con cặc sắp nổ tung vào lỗ rèm nước ấm của mẹ để dập lửa.”

Tư thế cưỡi ngựa của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới không chỉ cho phép hai người đạt được sự kết hợp tối thượng mà còn cho phép anh ta đùa giỡn với bộ ngực hoặc cặp đùi đầy đặn của mình khi hôn mẹ mình. 

Hoàng Anh Ca quỳ trên háng anh, đứng thẳng lên, duỗi cánh tay ngọc ra hai bên eo anh; Thành Gia Tú kịp thời nâng mông lên để cô có thể cởi quần, cùng với quần lót của mình. Anh chỉ cởi chúng ra được nửa chừng và không muốn lãng phí thời gian nữa. Anh há miệng ra để ngậm một bầu vú và mút nó như một đứa trẻ. 

Cô thả lỏng cơ vòng hết mức có thể, kẹp con cặc cứng và nóng vào giữa hai mông, đưa cánh tay ngọc của mình xuyên qua nách anh và ôm chặt anh trong vòng tay mình. "Hmm ~" Nhiệt độ thiêu đốt khiến cô rên rỉ và mặt đỏ bừng. 

Trình Giai Tú ôm lấy cơ thể tròn trịa chín mọng của cô, di chuyển tới lui, cố gắng tăng khoái cảm thông qua ma sát để chống lại cảm giác khó chịu khi không lên xuống. Lực cắn trong miệng cô không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn, khiến mẹ cô lại kêu lên. 

Vẻ mặt đỏ bừng này là biểu cảm cô hiếm khi thấy trên mặt anh. Tiểu ác nhân luôn đối xử với mọi việc với tốc độ chậm rãi, dù là người mạnh mẽ hay Phật tử, như thể quan tâm đến mọi thứ, nhưng cũng dường như không quan tâm chút nào. 

Cô khó thở đến nỗi giọng nói như nữ thần từ biển sâu vọng ra, quyến rũ anh. Cô lặng lẽ lùi lại để chừa một khoảng trống, "Em yêu, anh có thể đặt nó vào bây giờ."

Trình Giai Tú muốn dùng sức mạnh ở thắt lưng của cô để điều chỉnh và tiến vào hố kho báu mà anh ngày đêm suy nghĩ. Tuy nhiên, lối vào hẹp của gò mu không có lông chỉ rộng bằng ngón tay út của cô một khoảng nhỏ. Nếu cô không đủ sức thì khó có thể đột phá lối vào và tiến sâu hơn; nếu dùng lực quá mạnh, dương vật sẽ trượt qua bụng hoặc lao vào vùng nứt mông. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng yêu và khó chịu của anh sau khi quay lại nhiều lần không thành công, Hoàng Anhge đã chủ động đưa tay ra và chuẩn bị dẫn anh vào hố kho báu của cô. Cùng lúc đó, Thành Gia Tú cũng đưa tay phải ra như chuẩn bị nhận sự trợ giúp từ bên ngoài. Khi cô nhìn thấy điều này, cô định rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

“Mẹ ~” Hành động của anh chuyển sang nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhưng thay vì trực tiếp chạm vào dương vật đã sũng máu và trở nên hung dữ, anh lại ấn nó vào bụng mình. 

"Xì ~" Thời tiết vốn đã lạnh lẽo và sự mát lạnh của ngón tay phụ nữ khiến Trình Gia Tú thở hổn hển và dương vật của cô lại sưng lên. Anh thậm chí còn ngẩng đầu lên và hôn vào mông cô. 

"Pfft~ Tôi muốn cậu nghịch ngợm." Hiểu rõ ý đồ của hắn, Hoàng Anh Ca cũng không có phản kháng, từ trong bụng tiến đến dương vật nóng bừng, "Nóng quá!" Cảm nhận của các cơ quan khác trong cơ thể không hoàn toàn bằng ngón tay, chưa kể nhiệt độ ngón tay của phụ nữ không cao, khi chạm trực tiếp họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cao. "Và, nó lớn quá!" cô ấy lẩm bẩm. 

Cô vừa bị bàn tay nhỏ nhắn của Trình Gia Tú “ôm” dương vật dày dặn của con trai quý giá của mình. Cô nhìn đầu nấm phía trên và hôn em gái mình. Cô đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt anh và phát hiện lúc này anh cũng đang nhìn cô một cách trìu mến.

"Mẹ ~ con yêu mẹ!" Anh nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết.

"Ừm ~ mẹ cũng yêu Tú Tú." Sau đó, một bộ phận nào đó trên cơ thể cô bị cưỡng ép mở ra, và tất cả các tế bào trong cơ thể cô đều nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

"Ồ ~" "Hmm~" Hai người họ cùng lúc thốt ra những câu cảm thán hài lòng. 

Trình Gia Tú ngẩng đầu hôn lên môi mẹ cô. Hoàng Anhe nhiệt tình đáp lại, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve phía sau anh. 

Trong lúc trao đổi chất lỏng trong cơ thể, Trình Gia Tú không quên nhiệm vụ đẩy về phía trước. Cô cảm thấy con cặc của mình đang san phẳng từng inch một, những nếp gấp ẩm ướt và chật hẹp, và hố kho báu ấm áp dần dần bao quanh cô. Phản ứng của mẹ cô ngày càng yếu đi.

Anh biết sự xâm nhập của mình buộc mẹ anh phải tập trung vào tác động mạnh mẽ của âm đạo của bà đang được lấp đầy; và anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đã chạm đến trái tim của mẹ mình. Đầu nấm đã ép vào một cục thịt mềm, cặc anh vẫn còn hai tấc rỉ ra ngoài.

"Mẹ, con bắt đầu di chuyển."

Hoàng Anh dừng động tác, bóp vai hắn lắc đầu: "Mọi người vào đi!"

Không phải là anh không muốn mà là anh lo lắng vào bằng mọi cách sẽ làm tổn thương mẹ anh. Âm đạo của cô ấy đã nông rồi. Lần trước cùng Đường Kiều làm tình, hắn còn nhớ rõ, ngay cả tiểu mỹ nhân khi hắn tiến vào cũng phải kêu "đau". Chưa kể mẹ thân yêu của mình, anh cũng không dám làm loạn. 

Hoàng Anh Ca thấy anh không nhịn được, đành phải mím môi, cắn răng, điều chỉnh lại tư thế để anh có thể tiếp tục tiến vào sâu hơn, sau đó nâng mông lên, chỉ để lại đỉnh đầu nấm ở khớp, đột nhiên ngồi xuống, không thành công. Trong lòng tê dại, kèm theo cảm giác đau đớn nhẹ xé ra, khiến đôi mắt vốn đã quyến rũ của cô lại càng thêm ngoạn mục. 

Hoàng Anh Ca mở háng đến cực hạn, "Tú Tú ~ Con có yêu mẹ không?"

“Cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta,” Thành Gia Tú trả lời không chút do dự. 

Khi Hoàng Anhe lại ngã xuống, Thành Gia Tú kéo vai cô và ấn xuống, "Bùm ~" Âm thanh hố kho báu được phát triển lần thứ hai phát ra từ cơ thể cô.

"Hmm--" Câu tụng dài không đủ để diễn tả hết cảm xúc của cô. Ngoại trừ thân hình cong cong như con tôm, đôi chân dài thẳng tắp tạo thành một đường thẳng với bàn chân ngọc, những ngón chân thanh tú cũng xòe ra rồi co lại, cơ thể thanh tú run rẩy như bị đóng băng. Anh ta run rẩy, toàn thân có chút choáng váng; nhưng Trình Gia Tú lại cảm nhận trực tiếp hơn, đầu nấm dường như đã đột phá một thế giới mới, thân que bị một vòng thịt âm đạo mềm mại và mềm mại trói buộc chặt chẽ. Việc tiến thêm nữa đã là vô cùng khó khăn và khoái cảm tột độ gần như khiến anh ta phải buông vũ khí.

Trình Gia Tú hôn môi cô để giúp cô thở. Anh cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt và xinh đẹp của cô. Anh dùng tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của cô hết lần này đến lần khác để giúp cô bình tĩnh lại. 

Hoàng Anh Ca chậm rãi tỉnh lại, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Trình Gia Tú bên dưới, "Con yêu, mẹ muốn cho con tất cả những gì mẹ có."

"Mẹ, mọi thứ của mẹ đều là của con." Trình Gia Tú đưa tay ra, đan ngón tay của cô vào nhau, bắt đầu chậm rãi co giật phần eo hơi tê cóng của anh. 

"Ừm, ừm, Tú Tú, thoải mái... nhanh hơn nữa," Hoàng Anh Ca lắc lư cái eo thon thả qua lại, nuốt chửng phần dương vật cuối cùng đã lộ ra hoàn toàn vào trong hố bảo, "Ừ, nó đang tiến vào, toàn bộ, toàn bộ, Tú Tú, cặc của Tú Tú đều đã vào trong cơ thể mẹ." Ngoài vòng eo thon thả, đôi chân ngọc thon dài trắng nõn vốn đang quỳ gối lại biến thành quấn quanh eo Trình Gia Tú.

Anh đứng dậy bế mẹ lên phòng. Mỗi bước đi của anh đều tạo ra sự ma sát giữa các cơ quan trong cơ thể, mang lại sự kích thích lớn cho cả hai. Nước trái cây chảy ra từ hố kho báu của Hoàng Anhge chảy dọc theo cơ thể anh xuống sàn nhà, lan từ ghế sofa đến cửa phòng ngủ của cô. 

Thành Gia Tú đành phải tách cơ quan nối với mẹ cô ra, đặt cô nằm ngửa trên chiếc giường lò xo mềm mại, sau đó nhanh chóng cởi bỏ quần áo vướng víu, nhét con cặc sưng tấy đau đớn trở lại cơ thể mẹ cô. May mắn thay, hang bầu không đóng lại nhanh như vậy nên việc đột phá lần nữa cũng không khó khăn gì, nhưng Hoàng Anhe vẫn không khỏi cười khúc khích. 

Trình Giai Tú vác trên vai hai cái chân dài đầy đặn mịn màng, đâm sâu nông, đẩy mấy chục lần, cái hố bầu nóng ẩm càng ngày càng chặt hơn. Anh biết đêm nay mẹ anh sắp đạt được cơn cực khoái đầu tiên. Anh không muốn bắt chước những người đàn ông trong tiểu thuyết cố tình chịu đựng ý định xuất tinh để thể hiện sự thống trị của mình mà mong rằng anh sẽ đồng hành cùng mẹ mỗi khi bà vui vẻ về tinh thần và thể chất. 

"Huh ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái và thật dễ chịu khi véo con. Mẹ sắp lên đỉnh phải không?" Thành Gia Tú ấn đôi chân thon thả của mình vào ngực và ôm lấy bộ ngực còn lại mà nãy giờ không được yêu thích.

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh lớn phát ra từ chiếc giường lò xo mềm mại đã bị lớp bông hút âm trong nhà chặn lại. Bên ngoài một cơn gió bắc lạnh lẽo thổi qua, nhưng trong một căn phòng nào đó lại tràn ngập mùa xuân, gần giống như mùa hè thiêu đốt. 

"Ừm..." Đầu óc cô hỗn loạn, vài âm tiết vô nghĩa thốt ra từ môi cô, khăn trải giường bị cô nắm chặt một chút nhăn lại. Cô dùng mu bàn tay che môi, đôi chân ngọc dài vô thức bóp chặt đầu bên trong, "Tú Tú ~ Tú Tú ~ Tụ Tú hư, mẹ không chịu nổi nữa, sắp rỉ nước rồi."

Vòng eo thon gọn uốn cong, hố kho báu bầu bí mở rộng một cách kỳ diệu thành một thứ giống như bao cao su thủ dâm để quấn chặt con cặc xâm nhập, và tinh chất âm đạo mát lạnh lần lượt phun ra từ giữa bông hoa. 

Loại bỏ nhu cầu nâng vòng eo thon thả của cô, Thành Gia Tú áp toàn bộ cơ thể cô vào mẹ cô. Cô ép chặt cơ thể mình đến mức không còn một khoảng trống. Đầu quy đầu của cô tựa vào một lỗ nhỏ, tinh dịch tích tụ suốt nửa tháng qua đã được phóng vào mẹ cô mà không hề dè dặt. 

Ham muốn tích lũy đã được trút bỏ. Thành Gia Tú không những không cảm thấy mệt mỏi mà tình trạng của anh ấy còn trở nên sung sức hơn. Anh vẫn giữ nguyên tư thế khi phóng, không trực tiếp rút cặc ra mà chỉ lặng lẽ tận hưởng sự chạm vào hang động nóng ẩm của mẹ. 

Hoàng Anhe nheo mắt vì thể lực không đủ dưới sự kích thích to lớn về thể chất và tinh thần. 

Một lúc sau, Thành Gia Tú từ từ lấy con cặc đã mềm ra của mình, đặt chiếc gối của mình dưới mông Hoàng Anhge, sau đó đắp chăn cho cô. 

Cô đóng cửa lại, một mình đi đến phòng khách, nhặt chiếc khăn tắm màu mật ong vừa rơi trên sàn lên. Trên đó vẫn còn mùi thơm cơ thể của mẹ. 

Lười mặc quần, chỉ quấn khăn tắm rồi đi mở tủ lạnh lấy thịt bò ra rã đông; vo gạo rồi cho vào nồi cơm điện, sau đó bắt đầu nhặt rau và làm sạch thịt. 

"Gừng lát, thìa là, quế, hồi, lá nguyệt quế, ớt khô, hạt tiêu Tứ Xuyên, nước tương ngọt, tương đậu nành..." Trình Gia Tú trộn đều gia vị rồi trộn với thịt bò, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại, để trong tủ lạnh một lúc. 

“Rượu nấu, đường phèn,” đổ nước ngập thịt bò, đun trên lửa lớn cho sôi, vớt bọt, đậy nắp lại rồi đun nhỏ lửa. 

Rất dễ dàng để chọc nó bằng một chiếc đũa. 

Cửa bếp có thể cản được bản giao hưởng của nồi niêu xoong chảo bên trong nhưng cũng không ngăn được mùi thơm. 

Hoàng Anh Ca đã tỉnh dậy khi mùi thức ăn tràn vào phòng ngủ, bởi vì cô thực sự đói. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm lên trần nhà, cô tính toán xem phải mất bao lâu để tiểu ác nhân tới mở cửa. 

Đợi đồ ăn thơm đến mức cô không khỏi đứng dậy, trong bếp cuối cùng cũng không còn tiếng động nào nữa. Tay nắm cửa phòng ngủ vặn vẹo, cô nhìn thẳng vào người bước vào. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi." Thành Gia Tú xấu hổ thè lưỡi, cho rằng mình đang làm phiền giấc mơ của mình khi nấu ăn quá ồn ào. 

Hoàng Anhe vươn tay ra khỏi chăn như muốn ôm cô. Thành Gia Tú hiểu điều này và lấy một bộ quần áo mặc ở nhà dài và rộng từ trong tủ ra và mặc vào người cô. Rồi anh bế cô lên khỏi giường trong cái ôm công chúa. Hoàng Anhe vòng tay qua cổ anh với nụ cười ngọt ngào và hài lòng trên môi. Khi đến bàn đặt lên ghế, cô không khỏi cầm lấy đồ ăn. 

"Này ~" Trình Gia Tú dùng đũa đỡ lòng bàn tay cô, "Tôi nhớ có người đã dạy tôi trước khi ăn phải rửa tay và không được dùng tay gắp đồ ăn."

Hoàng Anhe có chút không vui, đang định rời khỏi ghế đi đến bồn rửa. 

Tất nhiên Thành Gia Tú sẽ không để cô làm điều này. Anh giữ vai cô, kéo một chiếc ghế đến cạnh cô và dựa vào cô. Anh gắp một miếng thịt bò lên nói "A~" như đang cho một đứa trẻ ăn rồi đưa vào miệng cô. 

Hoàng Anh Ca nghe lời há miệng, đưa món ăn ngon lành vào cái miệng nhỏ nhắn, dùng cái lưỡi thơm phức xoay quanh đôi đũa. 

"Tôi sẽ chăm sóc bạn sau."

"Bảo bối, miếng thịt này có chút sống." Hoàng Anhe phàn nàn với anh ta sau khi nhai vài miếng. 

"A? Không thể nào?" Anh tương đối tự tin vào khả năng xử lý thịt của mình.

"Ngươi có thể tự mình ăn." Cô kéo đầu Trình Gia Tú lại gần, dùng môi hôn lên đôi môi mỏng của anh, sau đó đẩy đồ ăn vào miệng.

"À, nó có một chút củi." Thịt được hầm rất tệ và không tan chảy trong miệng, nhưng kết cấu và hương vị đã rất ngon rồi. "Uống chút canh để làm ẩm cơ thể." Thành Gia Tú nhấp một ngụm súp và ngậm nó trong miệng. 

“Không, cậu có thể tự mình uống.”

Không tùy bạn, chỉ cần đặt bé trực tiếp vào lòng bạn, bạn có thể uống nếu muốn, hoặc không muốn cũng có thể uống. 

Hoàng Anhe vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​"Tú Tú Xấu ~ Kẻ xấu phía dưới ngươi đang chống lại ta."

“Không phải vì cậu hay di chuyển.”

"Tú Tú ~" Cô duỗi ngón trỏ chọc vào ngực Trình Giai Tú, "Mẹ muốn uống..."

"Không!" Trình Gia Tú nghiêm nghị từ chối: “Dạo này anh không được uống rượu, có nghe thấy không?”

Buổi ăn miệng của Tương Nham kéo dài hơn nửa giờ, ba món một canh đều bị Hoàng Anh Ca ăn hết.

"Mẹ, mẹ no chưa?"

"Tôi no rồi." 

"Bạn có thực sự no không?"

"Thực sự, tôi đã no rồi!" Hoàng Anhe nhìn anh với vẻ khó hiểu.

"Vớ vẩn!" Trình Giai Tú hôn lên dái tai cô, nhỏ giọng nói: “Miệng nhỏ phía trên đã no, nhưng miệng nhỏ phía dưới vẫn đói.”

"Ờ-"

"Nhưng em đã ăn hết đồ ăn rồi, anh phải làm sao đây?" Đôi tay của Thành Gia Tú lại bắt đầu bồn chồn luồn vào dưới gấu áo mặc ở nhà của cô, đùa giỡn với bộ ngực săn chắc mà cô luôn yêu thích. 

Một lúc sau, Hoàng Anh Ca bị dày vò đến thở không ra hơi, "Tú Tú~ ừm~ mẹ ơi, con ở dưới đó không thoải mái chút nào."

“Cái miệng nhỏ dưới đó có đói không?” Trình Gia Tú lại một lần nữa đem con cặc dài, nóng hổi, ​​cứng ngắc tiến đến lối vào gò mu ẩm ướt không có lông, nhẹ nhàng đẩy ra, không chút phản kháng mở cửa đóng kín: “Bây giờ tôi cho em ăn.”

Chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng. Khi trở lại phòng, Hoàng Anhe theo nhịp điệu của anh, bồng bềnh trong biển khoái cảm. Anh quên mất lần đầu tiên đèn bật sáng. Anh chỉ nhớ lúc toàn thân sắp rã rời, anh liều mạng áp vào người anh, không biết muốn dụi dụi mình vào cơ thể anh hay ép toàn bộ mình vào cơ thể mẹ. 

"Tôi no rồi, lần này tôi thực sự no rồi." Khi cô nhận được dấu ấn không xác định thuộc về anh, chiếc bụng phẳng lì của cô đã phình ra rõ ràng, điều đó có nghĩa là không chỉ miệng trên mà cả miệng dưới cũng đầy đặn. Chất lỏng sền sệt không ăn được làm ướt tấm trải giường dưới người cô. Trong mắt cô hiện lên một tia thương hại nhưng bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Sau vài giờ chiến đấu ác liệt đêm qua, Thành Gia Tú nghĩ rằng mẹ cô sẽ phải nằm trên giường ít nhất một ngày. Khi anh dùng đầu ngón tay xoa xoa một bên mặt cô và ngắm nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô, Hoàng Anh Ca từ từ mở đôi mắt sáng như cảm nhận được điều gì đó trong lòng, thứ cô nhìn thấy chính là nụ cười nửa miệng của anh. 

"Ta biết cách hành hạ mẹ ngươi!" Hoàng Anhe giả vờ tức giận và đấm anh ta một cú. 

"Này, ai đã làm cho mẹ tôi xinh đẹp như tiên nữ ~" Cô nói rồi đi đến chạm vào cơ thể của Hoàng Anhe. 

“Ta không tới ~” Hoàng Anh Ca vội vàng vươn tay nắm lấy hắn tinh nghịch đôi tay, cầu xin tha thứ, “Ngươi phải kiềm chế hơn nữa, buông thả quá mức sẽ chỉ làm hại ngươi.”

"Đừng lo lắng, con trai của bạn đang trong tình trạng rất tốt!" Thành Gia Tú đưa ngón tay vào miệng và mút nó. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, anh gửi tin nhắn cho Đường Kiều trước khi lên đường.

Đứng ở ngã tư, nhìn những người qua đường vội vã, vẻ mặt mệt mỏi hoặc thờ ơ, Trình Gia Tú cầm ba lô lên, hít một hơi ngắn. 

Lúc này đèn đường đã tắt. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh không thể không nhìn vào thời gian. Lúc đó là 7 giờ sáng, rất đúng giờ. Thành phố S mở ra một ngày bận rộn và lặp đi lặp lại. 

Trình Gia Tú đặt ba lô lên đùi, hai tay cầm điện thoại di động, ánh mắt tựa hồ đang nhìn vào điện thoại di động, khóe mắt không ngừng nhìn người phụ nữ đang dựa vào tay vịn; Trong toa tàu điện ngầm trống trải và vắng vẻ, rõ ràng còn rất nhiều ghế trống, nhưng cô lại chọn đứng như thế này hoặc đứng trước mặt Thành Gia Tú, điều này khiến anh rất khó hiểu. 

Người phụ nữ trông có vẻ hơi hốc hác. Vì đeo mặt nạ nên chỉ lộ ra một đôi mắt to xinh đẹp. Mặc dù không thể nhìn rõ nét mặt nhưng cô ấy mang lại cho mọi người cảm giác thân mật. Có lẽ đó là sự hiểu lầm của anh ấy. Anh không chắc mình đã gặp cô ấy trước đây ở đâu chưa. 

Ân Nhạc dựa vào tay vịn, đầu vẫn choáng váng, toàn thân lắc lư, có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Cô buộc mình phải đứng thẳng và một lần nữa chống lại cái bụng đang dâng trào. 

"Trạm dừng tiếp theo là ga XX. Những hành khách có nhu cầu xuống tàu vui lòng chuẩn bị trước. Hãy ngồi yên và đợi cho đến khi tàu dừng..."

Một cách lờ mờ, anh dường như nghe thấy điểm dừng mình sắp xuống. Âm Lạc từng bước đi về phía cửa xe đang mở. Đột nhiên, chân hắn loạng choạng, trực tiếp ngã sang một bên. 

Thành Gia Tú bất lực nhìn người phụ nữ trong tay mình, do dự có nên gọi người soát vé tới hay không. Những hành khách rải rác đều ngoảnh mặt làm ngơ trước tình huống này như thể họ đã quen với nó. Họ chỉ liếc nhìn nó và không chú ý đến những gì đang xảy ra ở đây. 

Mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mặt, hắn không khỏi cau mày. Anh tìm thấy một nhà vệ sinh gần đó trống rỗng. Không thể chịu nổi những ánh nhìn xa lạ trên đường, anh đành phải giúp cô làm động tác thân mật hơn về phía bồn rửa. 

"Này ~ Con người thời nay, cách cư xử và phản ứng bình thường giữa nam và nữ đều gợi nhớ đến Feifei hơn là hành vi thân mật." Anh âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Thành Gia Tú mở vòi nước. Tiếng nước có lẽ đã đánh thức Âm Lạc một chút. Cô với lấy nước lạnh bằng cả hai tay và chuẩn bị rửa mặt. Anh phải nhanh chóng tháo mặt nạ của cô ra. 

Người phụ nữ này trông khoảng hai mươi tuổi, khuôn mặt trong sáng và thanh tú của Xiaojiabiyu. Lớp trang điểm được cố ý trang điểm của cô hơi nhạt đi vì khóc, nhưng đôi mắt sáng thỉnh thoảng rung rinh chớp chớp lại toát ra khí chất vẫn chưa biến mất. 

Cô rùng mình khi nước lạnh bắn vào áo len và chạm vào da cô. 

“Chị, chị có thể tự về nhà được không?”

Âm Lạc gật đầu, lắc đầu, sau đó lục lọi trong túi Kun nhắm mắt một lúc, lấy chìa khóa ra đưa cho anh. 

Theo chìa khóa, cô được đưa đến căn hộ nơi cô ở. Ở hành lang, cô gặp một người không quen biết mình. Đối phương khi gặp nhau không nói chuyện, nhưng khi bước xuống cầu thang lại đưa ra những lời đàm tiếu khiến cô không vừa lòng. 

Chìa khóa được tra vào lỗ khóa và xoay một lần, nhìn thoáng qua đã thấy rõ bố cục của toàn bộ căn phòng. 

"Chim sẻ tuy nhỏ, nhưng nội tạng đều có đầy đủ." Nơi này còn nhỏ hơn phòng hắn, ước chừng không quá hai mươi mét vuông. 

Có lẽ vì đã mạnh lên nên Âm Lạc lại bắt đầu lẩm bẩm những điều vô nghĩa. 

Trình Gia Tú đặt cô ngồi xuống, xé một mảnh giấy trong ba lô và để lại cho cô một tin nhắn. Khi ra khỏi phòng, anh lấy đi hai quả anh đào trên bàn cà phê. 

Khi vội vã đi xuống cầu thang, tôi đi ngang qua người đàn ông đang đi lên lầu. 

“Sao lại có mùi giống mùi nước hoa bạn gái anh ấy dùng?” Người đàn ông dừng lại, quay đầu lại nhìn Trình Gia Tú đang rời đi với vẻ mặt khó hiểu, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. 

“Để một cô gái xinh đẹp phải đợi trong buổi hẹn hò là một tội lỗi, Amen ~” Thành Gia Tú chắp tay trước ngực và nghịch ngợm nói với Đường Giao. 

Cô khịt mũi, hơi cau mày: “Anh xức nước hoa à?”

"KHÔNG!" Thành Gia Tú trả lời trong tiềm thức, nhưng đột nhiên giật mình khi nói ra câu đó, "Vừa rồi khi tôi đến đây bằng tàu điện ngầm, có một người phụ nữ chen lấn bên cạnh tôi."

Đường Kiều không tiếp tục hỏi mà chỉ nghi ngờ nhìn anh khi hai người bắt tàu điện ngầm, nhìn toa tàu trống rỗng. 

Trình Gia Tú giả vờ như không nhìn thấy cô, đút bàn tay nhỏ bé của cô vào túi anh, dựa vào vai cô, nheo mắt lại. 

Có một hàng dài người xếp hàng ở Happy Valley từ sớm. Trình Gia Tú đưa cho cô một cốc trà sữa đang bốc khói, "Em có muốn đi xem xung quanh trước không? Sau khi mua vé anh sẽ nhắn tin cho em."

Đường Kiều lắc đầu từ chối. 

"Vậy sao em không tìm một chỗ ngồi nghịch điện thoại trong khi đợi anh?"

Cô lại lắc đầu. 

"Vậy thì..."

Đường Kiều nắm lấy cánh tay của hắn, nói: "Tú Tú ~ Ngươi muốn thoát khỏi ta sao?"

Đôi mắt đẹp của anh có chút đỏ hoe, khiến anh có chút choáng váng. Anh chưa kịp giải thích thì Đường Kiều đã nói tiếp: “Tôi không đi đâu cả, chỉ xếp hàng với anh thôi.”

Trình Giai Tú âu yếm vuốt ve đầu tiểu mỹ nhân: "Em muốn chơi môn thể thao gì? Trò gì thú vị hơn?"

"Không sao đâu, miễn là cậu thích."

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Trình Gia Tú đưa danh sách cho cô: “Nhìn xem trên đó có món gì em thích không.”

"Đại bàng trong tuyết? Tôi nhớ cái này giống như tàu lượn siêu tốc, quên mất, tôi sẽ không chơi với cái này; sóng dữ, cái này cũng rất thú vị, không hợp với tôi; chèo thuyền mỏ vàng à, tôi khá thích cái này, nhưng tiếc là đang là mùa đông..."

Sau khi trải nghiệm Rainbow Wings lần đầu tiên, Đường Giao đã sẵn sàng nghỉ ngơi một lát trước khi bị kéo ngồi trên chiếc xích đu bão tố. 

Có một vòng tròn khán giả bên ngoài khu vực an toàn. Một số người đang chờ xem tiếng la hét của khách du lịch; cũng có những du khách chưa đến lượt; cũng có người chỉ đến tham gia cho vui.

"Kiều, chúng ta đánh cược đi. Người thua phải hứa với người thắng một điều gì đó, cậu có dám không?"

Mặc dù anh ấy sẽ đồng ý nếu nói thẳng ra, nhưng sẽ mất đi rất nhiều hứng thú, “Anh nói đi.”

“Sau này nếu ai không nhịn được hét lên trên xích đu thì sẽ thua. Đơn giản thôi phải không?”

Điều này không đơn giản. Cô cho rằng ý chí của mình đủ mạnh. Cô ấy có thể làm gì nếu chỉ ở trên xích đu? "Vậy nếu không ai trong chúng ta hét lên, hoặc tất cả chúng ta đều hét lên thì sao?"

"Khi nào 1 1 không bằng 2?"

"À?" Câu hỏi này trực tiếp khiến Đường Kiều dừng lại, cô suy nghĩ một lúc: "Khi không thuộc lĩnh vực toán học?"

"Không, khi tính toán sai." Trình Giai Tú cười khẩy: "Vậy thì tôi chọn trước. Nếu chúng ta không nhịn thì anh sẽ thắng; nếu tất cả chúng ta đều nhịn thì tôi sẽ thắng. Có công bằng không?" 

Đây không phải là một câu hỏi được đảm bảo! ? Bất kể cô có giữ lại hay không, chẳng phải anh là người chủ động sao?

Cô muốn vặn lại thêm vài lời nữa, nhưng thông báo đã bắt đầu nhắc nhở hành khách ở vòng này hãy chuẩn bị sẵn sàng. Cô đặt Thành Gia Tú và tất cả những món đồ mà cô có thể đã đánh rơi vào trong túi xách của mình và giao cho nhân viên bảo quản, hai người ngồi vào những chiếc ghế tương ứng. 

Máy khởi động chậm. Cú xoay đầu tiên chỉ tạo thành một góc khoảng 20 độ với mặt đất, sau đó là 40 độ, rồi 60 độ và tăng dần; gió lạnh thổi vào mặt, cô nghiến răng nghiến lợi.

“Cái-” Âm thanh nổ do ma sát của các thanh thép trong không khí khiến cô phải bám chặt vào bộ đồ bảo hộ. 

Cô tính toán rằng bánh cuối cùng của xích đu sẽ song song nhất với mặt đất. Khi cô quay đầu lại, cô phát hiện Trình Gia Tú đang nhếch mép cười, trong lòng không khỏi có chút mê hoặc.

Khi cú vung đạt đến mức tối đa, đôi môi của cô bị gió mạnh đẩy ra nhưng cô vẫn nhất quyết không buông ra, đúng lúc Đường Kiều quay đầu lại và định tuyên bố chiến thắng với anh. 

Thành Gia Tú đặt tay lên bộ ngực săn chắc của cô với tốc độ nhanh như chớp. 

"A ****"

Tác động trực quan tích lũy của khoảng cách và sự thúc đẩy của bản năng đã khiến hormone của cô ấy ra khỏi cơ thể ngay lập tức, và những tiếng hét "kinh hoàng" bắn thẳng lên trời đã lây nhiễm trực tiếp vào những du khách vẫn đang giả vờ bình tĩnh, và những tiếng la hét tiếp tục nối tiếp nhau.

Nhìn "đỉnh cao" nhấp nhô và cao lớn của cô, Thành Gia Tú vỗ đùi cười lớn.

“Không, không, anh đang là một kẻ lừa đảo.” 

"Này ~ ngươi không có nói không được phép thủ đoạn nhỏ, ta bằng lòng nhận thua ~"

Chơi đu quay xong đến giờ cao điểm và ô tô bay, đến trưa hai đứa ăn gì đó cho no bụng. Đường Kiều vốn là muốn ăn nhiều một chút. Suy cho cùng, những hoạt động này tiêu tốn quá nhiều calo nhưng Trình Gia Tú chỉ gọi một lượng nhỏ đồ ăn nên cô xấu hổ không dám ăn thêm. 

Trong khoảng thời gian này, Trình Gia Tú cũng gọi điện cho Yến Lan, nhờ cô sắp xếp phòng trong khách sạn suối nước nóng.

Thời tiết rất tốt và Happy Valley cũng mở một số môn thể thao dưới nước vào buổi chiều. Thành Gia Tú đưa cô đi trải nghiệm Maya Water Village và ván trượt Wanshen.

Khi cô hét đi hét lại, mọi tế bào trong cơ thể cô đều reo lên vì sung sướng. Sự kích thích giác quan ngắn ngủi khiến Đường Kiều tạm thời quên đi nỗi lo lắng về thân thể của mẹ và áp lực chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ. Những bất an, lo lắng đó dần dần vơi đi, cô chỉ nhớ mình đã đi đến trời, đất, biển cùng với chàng trai trẻ bên cạnh. Đường Kiều bộc lộ cảm xúc một cách vô lương tâm.

Những ánh đèn neon đầy màu sắc chiếu sáng toàn bộ Bãi biển Maya, bữa tiệc lễ hội nhạc nước bắt đầu và các thiết bị điện tử bắt đầu phát những bản nhạc điện tử nặng nề. Bầu không khí của toàn bộ công viên lúc này đã hoàn toàn bùng cháy, đám đông dù ở vùng nông hay trên bờ đều đang tiệc tùng cuồng nhiệt.

"Này, Tú Tú, lần trước ngươi..." Đường Kiều quay người tìm hắn, mới phát hiện mình hình như đi quá nhanh, quên mất hắn. Đúng lúc cô định gọi lớn tên anh thì một tiếng động lớn từ trên sân khấu truyền đến, thu hút sự chú ý của rất nhiều người có mặt.

“Này, ngày xửa ngày xưa còn trẻ

(Này khi tôi còn trẻ)

Khi tất cả bóng tối của chúng ta biến mất

(Tất cả sự ngụy trang của chúng tôi biến mất)

Các con vật bên trong bước ra chơi đùa

(Giải phóng sự hoang dã bên trong của bạn)

Này, đã đối mặt với tất cả nỗi sợ hãi của chúng ta

(Này khi chúng ta đối mặt với nỗi sợ hãi của mình)

Chúng ta đã học được bài học qua những giọt nước mắt

(Học từ nước mắt)

Tạo nên những kỷ niệm mà chúng ta biết sẽ không bao giờ phai nhạt

(Biết rằng những ký ức này khiến chúng ta không thể xóa bỏ quá khứ)"

Giọng nói của chàng trai trẻ trong trẻo và thanh tao. Dù cố gắng hết sức để bắt chước cũng chỉ có thể khôi phục lại giọng hát nguyên bản, thiếu đi một chút tự do và chủ nghĩa anh hùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

“Một ngày nọ, cha tôi—ông ấy nói với tôi,

(Bố tôi đã nói với tôi vào một ngày nọ)

“Con trai, đừng để nó tuột mất.”

(Em ơi, đừng để thời gian trôi qua)

Anh ôm tôi vào lòng, tôi nghe anh nói:

(Anh ôm tôi vào lòng, tôi nghe anh nói)

『Khi bạn già đi

(khi bạn lớn lên)

Trái tim hoang dã của bạn sẽ sống cho những ngày trẻ hơn

(Trái tim hoang dã sẽ cùng bạn đi qua những năm tháng xanh tươi này)

Hãy nghĩ đến tôi nếu bạn sợ hãi.』

(Nếu bạn sợ hãy nghĩ về những gì tôi đã nói)”

Phong cách giọng nói độc đáo khiến nhiều cô gái có mặt tại hiện trường phải hét lên, cô chợt nhớ lại bữa tiệc chào mừng cách đây không lâu.

"Anh ấy nói," Một ngày nào đó em sẽ bỏ lại thế giới này phía sau

(Anh ấy nói rằng một ngày nào đó bạn sẽ rời khỏi thế giới này)

Vì thế hãy sống một cuộc đời mà bạn sẽ nhớ."

(Hãy sống cuộc sống của mình đi, kỷ niệm này thật đáng ghi nhớ)

Cha tôi đã kể cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ

(Tôi chỉ là một đứa trẻ khi cha tôi nói điều này với tôi)

Đây là những đêm không bao giờ chết

(Những đêm này sẽ không bao giờ biến mất)

Cha tôi đã nói với tôi"

(Cha nói với tôi)

Buổi biểu diễn của chàng trai trẻ tiếp tục. Gương mặt thanh tú cùng giọng hát tuyệt vời khiến anh trở thành tâm điểm của khán giả. Khi các cô gái lần lượt lên sân khấu để trao nụ hôn, điều kỳ diệu là cô ấy không hề ghen tị. Tuy nhiên, khi một trong những cô gái táo bạo hơn chuẩn bị hôn lên môi anh, cô theo bản năng cảm thấy hơi lo lắng. Cũng may Trình Gia Tú dùng lòng bàn tay kịp thời che môi, lắc đầu. Cô gái không muốn hôn anh, anh không còn cách nào khác ngoài mỉm cười.

Khi cô bước ra khỏi cửa hàng quần áo phụ nữ, cô ôm lấy cánh tay anh như một chú chim nhỏ. Trong túi giấy có hai bộ đồ hầu gái đen trắng vừa vặn hoàn hảo, cũng như một số bộ quần áo thân mật và "đồ chơi" mà cô nghĩ là bị hở một cách đáng xấu hổ.

"Tú Tú hư~ Chẳng lẽ ngay từ đầu hôm nay anh đã có ý tưởng tồi khi mua cho tôi những thứ này sao?" Cô không khỏi cười khẩy.

"Hehe ~" Thành Gia Tú gãi đầu, "Đó không phải là một ý nghĩ đột ngột, nó chỉ xuất hiện trong đầu bạn khi lần đầu tiên đến nhà tôi."

"Anh--" Đường Kiều đưa tay kéo má anh, nhưng cô thấy ngoài bộ quần áo anh vừa mua cho cô, anh còn cầm một chiếc áo len mà cô cởi ra vì thời tiết nóng nực trên tay anh. Cuối cùng, cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh mà không quan tâm đến người qua đường.

"Tú Tú, ngươi thật tốt với ta." 

Trình Giai Tú sờ đầu cô nói: "Cô bé ngốc nghếch, em là bạn gái của anh, anh không đối xử tốt với em thì sẽ không đối xử tốt với ai cả."

Trong bữa tối, Trình Gia Tú gọi rất nhiều đồ ăn. Hai người đã ngầm hiểu nhau và đang chuẩn bị tốt nhất cho trận chiến sắp tới. 

Trở lại khách sạn suối nước nóng, Đường Kiều nóng lòng muốn cởi gần hết quần áo ra. Làn da mịn màng và mịn màng của cô phản chiếu ánh sáng trắng dưới ánh đèn. Cô quay lại trước mặt anh: “Trông ổn không?”

"Đẹp trai!" Cô gái với mái tóc đen dài và mái tóc thẳng trên người không có gì thừa thãi ngoại trừ một chiếc quần lót ấm áp, và cô không thể kìm nén được vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt. 

Trình Gia Tú dùng gót chân đóng kính chắn gió lại, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị cởi quần áo.

Đường Kiều đi trước hắn một bước, dùng bàn tay mảnh khảnh cởi bỏ một bên quần áo của nàng, "Sư phụ Tú Tú, để Kiều Kiều phục vụ ngài." 

Sự thật đã chứng minh cô quả thực có tài làm hầu gái. Trình Gia Tú phủ khăn tắm nằm trên sàn đá. Khi đôi bàn tay mềm mại không xương của cô đẩy, nhéo, xoa và gãi phía sau, sự mệt mỏi trong cơ thể cô đang dần tiêu tan, một số bộ phận cũng đang bừng tỉnh. 

Đường Kiều vẫn đang mặc chiếc quần giữ nhiệt mà chủ nhân yêu cầu. Cô lấy một ít từ chai sữa tắm và nhào thành bọt trong tay. Cô thoa đều lên người, tập trung bôi một lớp dày lên ngực. Cô luồn tay qua nách anh và nhẹ nhàng ấn cơ thể mình vào lưng anh. Thành Gia Tú rên rỉ thoải mái.

“Ngài có thoải mái không, thưa chủ nhân?” Đường Kiều đã cố gắng hết sức để đảm nhận vai người giúp việc. 

"Em yêu, em bé của em đã lớn hơn chưa?" Anh hỏi với cái chạm nhẹ vào lưng.

Đường Kiều cầm hai khối bột nặng nề, không chắc chắn trả lời: “Có lẽ là vậy.”

Trình Giai Tú xoay người, nửa đứng dậy, thì thầm vào tai cô vài câu.

"A? Việc này còn có thể được sao?" Cô cố gắng di chuyển cơ thể của mình đến eo anh, một thanh thịt dài dày hung dữ và giận dữ ấn chặt vào bụng dưới của anh. Cô cẩn thận cầm xiên thịt, nhiệt độ nóng như thiêu đốt khiến Đường Kiều không khỏi kêu lên: "Nóng quá!" 

Ôm bộ ngực nặng nề, cô kẹp chặt con cặc đỏ nóng từ hai bên. Cô đang tự hỏi liệu điều tồi tệ này có phát triển trở lại kể từ lần cuối họ quan hệ hay không. Khối thịt khổng lồ không thể che hết con gà và vẫn còn sót lại một phần bên ngoài. Đường Kiều nhìn Trình Gia Tú, người này dùng ngón trỏ chỉ vào môi mình.

Trình Gia Tú lập tức cảm giác được đầu con cặc cứng như sắt đang bị một cái miệng ấm áp giữ lại, chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt xoay tròn bốn phía, đầu lưỡi vui tươi đang khoan vào mắt hắn. Anh hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy đẩy Đường Kiều xuống. Anh dùng ngón tay nhào nặn hai bộ ngực mềm mại rồi siết chặt chúng vào giữa, nhìn con cặc ra vào trong khe ngực của cô. Đường Kiều há miệng hết mức để răng tránh được cặc, ngập ngừng nhấc đôi chân ngọc thon dài ngâm trong nước lên.

Đường Kiều đưa đôi chân dài tròn trong chiếc quần lót ấm áp màu sô cô la đến miệng Trình Gia Tú. Anh ta không chút do dự mở miệng, đưa ngón chân vào. Một chiếc răng hổ của anh ta cũng cắn mạnh vào ngón chân nhỏ và mềm. 

"Ừm ~~" Một tiếng rên rỉ dài và mỏng phát ra, tiểu mỹ nhân vốn tưởng rằng mình đang trêu chọc chủ nhân nhưng lại bị dục vọng kích thích, phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Không chịu thua kém, răng cô còn cắn nhẹ con cặc trong miệng. 

"A --" Đột nhiên kích thích đưa Trình Gia Tú trực tiếp đến điểm mấu chốt. Anh dùng cả hai tay ôm đầu cô và đánh rất mạnh. Sau hàng chục lần đẩy, đầu cặc của anh đã áp thẳng vào vòm miệng cô. Sự bùng phát mạnh mẽ kéo dài hàng chục giây. Đường Giao nuốt từng giọt tinh dịch phong phú. Lúc này, khuôn mặt của một người phụ nữ nào đó hiện lên trong đầu Trình Gia Tú. 

“Ahem ~ No quá,” cổ họng cô vẫn đang nuốt nước bọt, mùi tanh còn sót lại kích thích nội tiết tố nữ của cô. Cô sờ bụng mình: “Anh xuất tinh nhiều quá!”

“Vậy em nuốt hết đi…” Trình Gia Tú hôn lên mặt cô, “Không thích thì nhổ ra đi.”

"Tôi không, tôi thích mọi thứ ở Tú Tú," Đường Kiều lắc đầu, "Nhưng cậu ra ngoài nhiều như vậy một lúc có được không?" Cô hối hận ngay khi nói xong điều đó. Ngoại trừ vài lần làm tình đầu tiên, ưu thế bẩm sinh của cơ thể khiến cô có chút lợi thế trong quá trình này, và mỗi lần sau đó, cô đều bị đụ cho đến khi tay chân rã rời và cô cố gắng buông ra. 

Thành Gia Tú đảo ngược vị trí của họ và yêu cầu Đường Giao ngồi lên lưng anh, quay lưng về phía cô. Anh đưa tay ôm chặt lấy cổ tay cô: "Tự đưa vào, không được phép dùng tay!"

Cô quay đầu lại, tỏ vẻ bất bình, nhưng Trình Gia Tú lại phớt lờ cô và chỉ có thể nghĩ cách giải quyết tình huống hiện tại. 

Thấy cô chậm trễ ra tay, Trình Gia Tú nâng thân trên lên, liếm cái cổ tuyết trắng của đối phương như nhắc nhở: "Thử dùng chân xem."

Đường Kiều có chút mơ hồ, "Bằng chân?" Cô cố gắng làm thẳng con cặc của mình bằng một chân. Đúng lúc cô chuẩn bị ngồi xuống âm đạo thì cặc cô lại trượt sang bên kia. Cơ thể họ đã ướt đẫm hơi nước và rất khó để kiểm soát độ trơn trượt. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, cô dần dần thành thạo thủ thuật này. Hai chân kết hợp lại để kẹp vòi. Mặc dù chiếc quần tất hạn chế cử động của các ngón chân và không linh hoạt như tay cô nhưng cũng đủ để cô cố định góc giữa cặc và mặt đất một góc hơn 60 độ. 

Tận lực thả lỏng cơ vòng, cô cẩn thận dùng đầu nấm mở hang hổ trắng của mình. Nhìn thấy con gà trống lại sắp đi ngang qua, cô vô thức muốn đưa tay ra ôm lấy. Lúc này cô mới nhận ra Trình Gia Tú đã buông tay cô từ lúc nào đó. Thấy chủ nhân không phản đối, Đường Kiều nhanh chóng dùng tay chân đưa con cặc vào trong âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Hmm-" "Ồ-" Hai người không khỏi rên rỉ sung sướng.

Vì thoát hơi nước nên làn da trắng hồng của cô gái trông vô cùng quyến rũ. Thành Gia Tú ôm cặp thỏ trắng bụ bẫm từ phía sau và nhào nặn chúng. "Em yêu, em ở đây mềm mại quá, giống như bông vậy."

"Ha~~ Chủ nhân, ngài thích cũng không sao. Họ muốn được chủ nhân yêu thương." Có lẽ cảm thấy còn chưa đủ thỏa mãn nên Đường Kiều liền ôm lấy bộ ngực, dùng sức xoa xoa. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo khiến cô phải vặn vẹo vòng eo thon gọn.

Vẻ đẹp nhỏ bé trên cơ thể cô trông thật dâm đãng và quyến rũ đến nỗi Trình Gia Tú không muốn thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Anh dang rộng cặp đùi trẻ trung đàn hồi của cô, đứng dậy ấn cô xuống rồi đẩy con cặc dài và dày vào trong âm hộ hồng hào ấm áp và săn chắc từ phía sau. Đường Kiều còn chưa kịp tận hưởng khoái cảm được lấp đầy thì người đứng sau cô đã bắt đầu động tác nguyên thủy nhất.

"Hmm - ừm - Chủ nhân, cảm giác thật dễ chịu, xin hãy đi nhanh hơn." Trong quá trình đẩy, tinh dịch chảy theo chân ngọc trắng hồng xuống sàn đá. Đường Kiều nửa quỳ, dùng tay che mặt, chống cự lực đẩy từ phía sau, "Thật tốt quá, ừm - Bảo bối lớn của sư phụ, con thấy thoải mái không?" Sức lực còn lại đột nhiên co lại, âm hộ hổ trắng vốn đã căng cứng Cái lỗ lập tức trở thành nhụy hoa ăn thịt người, "Em yêu, hoo ~ Em yêu, em không thể chịu đựng được nữa, Chủ nhân, em sắp xuất tinh, uh-huh - Em sắp xuất tinh, uh-huh ~" Trước khi cô kịp nói xong, cơ thể vốn đã căng cứng của cô đột nhiên mềm ra, nhưng khoang của cô lại chặt hơn bao giờ hết, và chất lỏng mát lạnh rửa sạch con cặc của Thành Gia Tú khỏi mọi phía trên thành thịt. 

Thành Gia Tú hít một hơi thật sâu và dừng lại. Cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút trước nhiều sự kích thích. Tiểu mỹ nhân nằm bên dưới đang hít một hơi thật sâu để lấy lại sức. Đường Kiều mặc dù rất tận tâm nhưng tiếng rên rỉ của cô cũng chỉ ở mức bình thường. Có lẽ cô ấy lo lắng về việc bị phát hiện vì quá ồn ào. 

Hôn từ cổ tuyết xuống, tấm lưng xinh đẹp gợi cảm như khe núi quyến rũ, khiến mỹ nữ lại run lên. 

“Bảo bối, nói dối,” anh dùng đầu ngón tay vuốt ve đường nàng tiên cá của đối phương, “Nếu thoải mái như vậy, sao em lại hét lên nhỏ như vậy…”

Đường Kiều xoay người cúi đầu đưa con cặc vào miệng, mút mấy cái như ăn kem. “Bởi vì,” cô lại đút nó vào âm hộ mình. Ngay cả khi hai người họ ôm nhau mặt đối mặt, độ sâu của âm hộ của cô cũng không thể nuốt trọn con cặc được nữa. Trong mắt cô hiện lên một tia bất lực, khi cô ngẩng đầu lên thì biến mất. Cô chỉ trìu mến nhìn anh, "Tú Tú ~ Em chỉ muốn anh nhìn thấy mặt khác của em thôi."

Thành Gia Tú khoác đôi chân trong chiếc quần tất ấm trên vai và bắt đầu màn trình diễn "chạy nước rút 100 mét". Khi được đưa lên mây lần thứ ba, cô không còn kiềm chế được nữa. Khi túi chứa tinh dịch tiếp tục giãn nở và co lại, cái bụng phẳng lì và mịn màng của Đường Kiều từ từ phình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29

"Nó bị hỏng rồi!" Từ khi có bạn gái, anh thấy mình về nhà ngày càng muộn hơn. 

Ngồi vào bàn ăn, anh im lặng ăn polenta, thậm chí không nghe thấy Hoàng Anh Ca gọi mình. 

"Tụ Tú? Tú Tú? Trình Gia Tú!?"

"À?" Khi hắn định thần lại, Hoàng Anh Ca mặc áo ngủ đang khó hiểu nhìn hắn: "Mẹ, sao vậy?"

"Tới đây!" Giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ và bầu không khí áp bức vô hình hoàn toàn khác với hình ảnh người mẹ dịu dàng và dễ chịu mà cô thường thấy. 

Anh ngoan ngoãn bước tới và ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Bạn có lo lắng không?" Hoàng Anhe thay đổi giọng điệu. Cuối cùng, bàn tay xanh lục của anh sờ lên trán, anh thở phào nhẹ nhõm khi không phát hiện gì bất thường. 

“Không ~” Hương thơm cơ thể ấm áp trên cơ thể mẹ anh và bàn tay nhỏ bé chạm vào lạnh lẽo của mẹ khiến anh có chút hoài niệm. Anh xoa xoa bàn tay nhỏ nhắn của cô với những suy nghĩ còn dang dở. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng nói ra sự thật với Hoàng Anhe.

"Cười khúc khích," Hoàng Anh Ca trong lòng có chút cảm động, thu lại vẻ mặt nghiêm túc, "Ta tưởng là có chuyện lớn, con trai lớn lên đều có chủ ý riêng. Mẹ vẫn nói như vậy, ban đêm không được ra ngoài chơi, được không?" Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói thêm: "Ít nhất, cho đến khi em có thể tự mình giải quyết hầu hết các trường hợp khẩn cấp." 

Tình trạng này có thể nói là khó khăn, cũng có thể nói là đơn giản. Trình Gia Tú đi ra ngoài không bao lâu, Hoàng Anh Ca tựa hồ nhớ tới cái gì. Anh trở lại phòng, lấy thẻ ra, gọi điện thoại rồi đi ra ngoài.

Hùng Á Lâm di chuyển chuột và nhìn vào ID nhân vật hiển thị "Lần đăng nhập lần cuối: một tháng trước". Một tia u sầu thoáng qua trong lòng cô. Cô lấy điện thoại, tìm avatar của người đó rồi mở hộp thoại. Sau khi mã hóa một đoạn văn, cô ấy xóa, xóa và xóa "đoạn gần đây nhất". "Gần" cũng bị xóa, chỉ còn lại "Bạn đang làm gì?" Sau một lúc do dự, ngay cả "Em đang làm gì vậy" cũng bị xóa, cô ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Giọng mẹ cô vang lên từ tầng dưới. Lần đầu tiên cô tắt máy tính và đi xuống nhà, điều này khiến Mẫn Giải cảm thấy kỳ lạ.

"Didi-di-di-di-di-" Sơn Trinh Mộng tắt đồng hồ báo thức và xoa xoa mí mắt phải đang đau nhói. Dù mọi thứ ở đây trông rất ấm áp nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu.

Hôm qua khi cô chuyển nhà, cô cũng không gọi Trình Gia Tú đến giúp. Cô không muốn cha cô biết mối quan hệ của họ quá nhanh. Vì lơ đãng trong suốt quá trình nên Sơn Trinh Mộng không nhận thấy hành vi bất thường của cha mình. Sau khi dọn đồ, ngày hôm đó cô không trực tiếp nhận phòng mà quay về khách sạn.

"Ding dong~ Chào mừng!" Khi Ye Shujun bước vào quán cà phê, giống như những người khác, ánh mắt của cô ấy vừa bước vào cửa đã hoàn toàn bị người phụ nữ bên cửa sổ thu hút. Với khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của phương Đông và việc cô là phụ nữ, cô không khỏi thót tim.

"Hoa dâm bụt mọc lên từ làn nước trong vắt và những hình chạm khắc tự nhiên đã không còn nữa." Mái tóc đen óng mượt buông xõa trên chiếc áo len cổ đứng màu trắng tinh khiết, chiếc váy suông vừa vặn nhưng không hề quá lố. Có thể thấy đối phương rất tự tin vào dáng người của mình. Ngoại trừ chiếc vòng tay làm bằng dây thừng màu đỏ, hầu như không có đồ trang trí nào khác.

Bởi vì lúc tiến vào đối phương đã bắt chéo chân nên đôi giày cao gót màu bạc sáng chói treo ở mũi chân khiến Diệp Thư Quân chú ý. Phần trên bằng da microfiber được thêu hình cỏ bốn lá trong suốt và các hạt được sử dụng làm dây đai ở mắt cá chân. Hai đường mỏng đẹp mắt được đính đinh tán ở vòng ngoài, ngoài ra còn có một vài viên kim cương giả được đóng đinh ở ngón chân, khiến đối phương trông rất "hoàng gia". 

Tất nhiên, thứ bắt mắt nhất chính là cặp ngực của con người. Dù bị chiếc áo len khống chế nhưng họ vẫn ngoan cố giơ chiếc áo len lên theo hình vòng cung thẳng. Cô chắc chắn rằng hầu hết ánh mắt của đàn ông và phụ nữ nhìn cô trong cửa hàng đều hướng vào bộ ngực này.

Nhìn thấy Diệp Thư Quân đi vào, người phụ nữ mỉm cười vẫy tay với cô. Diệp Thư Quân sửa sang lại thái độ, đi tới ngồi xuống đối diện với nữ nhân.

"Bạn muốn uống gì?" Hoàng Anhe tự nhiên đưa thực đơn cho cô. Anh ta dường như đang chú ý đến ánh mắt của cô, nhưng thực chất anh ta đang nhìn người phụ nữ đối diện một cách vô đạo đức. "Mặc dù cậu bé luôn cư xử rất nghiêm túc nhưng cậu ấy vẫn có con mắt nhìn ngắm phụ nữ đẹp." Cô tự nghĩ.

"Một ly cappuccino, còn bạn thì sao?"

Hoàng Anhe tự nhiên đưa mắt đi nơi khác, lấy một tấm thẻ từ trong túi ra và đẩy nó đến trước mặt cô.

Khi cô chuẩn bị rời đi, Hoàng Anhe đưa cho cô một tấm danh thiếp và nói: "Đây là một bác sĩ mà tôi biết. Nếu cô cần gì thì có thể liên hệ với cô ấy."

Âm Lạc lấy tờ giấy đã nhàu nát vì lo lắng ra, lắc đầu vẫn còn choáng váng. Cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Cô vô tình nhìn thấy quả anh đào cuối cùng trên bàn. Cô cắn một miếng. Nó có vị chua và se. Cô buộc mình phải ăn một nửa. Cô chợt tỉnh dậy và ném nửa còn lại vào thùng rác.

Tôi ngơ ngác nằm trên giường một lúc rồi lại ngồi dậy, bổ sung thông tin liên lạc theo thông tin để lại trên giấy.

Phương Tân đặt báo thức lúc 6 giờ. Chỉ còn chưa đến 6 giờ mười phút, cô đột nhiên mở mắt ra nhìn đồng hồ báo thức. Chiếc chăn ấm áp và thoải mái khiến cô muốn ngủ một giấc thật sâu. Cô ngồi dậy, nằm xuống, ngồi dậy và nằm xuống. Cô lặp lại điều này nhiều lần. Cuối cùng, cô ấy đến trước chiếc gương soi toàn thân trong bộ đồ ngủ. Cô ngáp và nhìn mình với mái tóc rối bù và quầng thâm. Cô choáng váng một lúc trước khi bắt đầu dọn dẹp.

Mười mấy giây trước 8:29, Thành Gia Tú mở cửa căn phòng nhỏ và nhìn thấy Phương Tân, người có một đường đen trên mặt. Những gì anh ấy muốn chào ban đầu đã tự động chuyển thành "Chà, tôi không nhận ra rằng bạn trông tuyệt vời đến thế?"

Thật là một sự mở đầu tán tỉnh! Cô gái đang muốn tức giận nghe xong liền mất đi phần lớn sự tức giận, "Không, không, anh đang nói cái gì vậy ~"

Trình Giai Tú hiểu lầm cô không nghe rõ, "Ý tôi là, bình thường tôi không thấy em xinh đẹp như vậy ~"

“Tôi thường mặc quần áo giống nhau…” Cô gái nhận được lời khen thầm vui mừng. Dường như một giờ ăn mặc cẩn thận không phải là vô ích.

"Ừ, có thể là ta bình thường bất cẩn, hoàn toàn không để ý tới vẻ đẹp xung quanh, bỏ lỡ một số thứ đẹp đẽ." Xiyouruowu nhìn cô một cái rồi nói: "Em còn chuẩn bị gì nữa không? Nếu không thì chúng ta có thể xuất phát ngay bây giờ."

“Không, không có gì khác để chuẩn bị cả.” Phương Tân hoảng sợ trả lời. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?" Trình Gia Tú vừa đi vừa hỏi, vô tình chạm vào cằm. 

"Cái gì?" Cô vẫn chưa hồi phục sau cuộc trò chuyện vừa rồi, cô suy nghĩ một lúc mới hiểu được anh nói gì, "Không sao đâu, chỉ mất một lúc thôi." Thực ra cô đã đợi gần nửa tiếng rồi. Càng nghĩ, Phương Tâm càng tức giận. Cô không khỏi lại phàn nàn với anh: "Các anh, dám đến trễ hẹn với một cô gái, thật quá can đảm."

Trình Gia Tú xấu hổ đưa tay xoa xoa chóp mũi: "Vậy lần sau để em đợi anh nhé?"

“Đại khái là thế.” Phương Tân hoàn toàn không nghe thấy ý nghĩa sâu xa trong lời nói của anh ta, sẵn sàng nhảy xuống hố đào. 

Họ gặp Lý Tiên bên ngoài địa điểm tổ chức, một cô gái chỉ cao khoảng 1,6 mét và trông nhỏ nhắn. Cô ấy cũng đang mặc đồng phục học sinh cỡ S. Cô ấy rất kín đáo trong đám đông. Phương Tân không chắc làm thế nào anh có thể tìm thấy cô. 

"Chị Lý Tiên!" Thành Gia Tú chào hỏi bên kia.

Rõ ràng ban đầu cô gái không nhận ra anh. Cô nhìn đội nam nữ xuất hiện trước mặt, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: "Anh... Trình, Trình Gia Tú!!?"

"Ồ -" Lý Tiên liên tục nhìn Thành Gia Tú một lúc lâu, "Anh đã thay đổi quá nhiều phải không?" Nhìn thấy Phương Tâm ở bên cạnh, "Anh cũng có bạn gái sao?"

Khi còn học cấp hai, Thành Gia Tú vẫn chưa cao. Cô chỉ cao 1,4 mét, thấp hơn Lý Tiên cả cái đầu. Bây giờ anh đã cao hơn cô một cái đầu. Không có gì ngạc nhiên khi Lý Tiên không thể nhận ra anh ta. 

"Đây là bạn cùng lớp của tôi, Phương Tân; đây là chị gái Lý Tiên, hơn chúng tôi hai tuổi. Cô ấy đã dạy kèm cho tôi bài tập về nhà trước đây." Sau phần giới thiệu ngắn gọn với cả hai bên, họ trao đổi vài lời chào hỏi thông thường. 

“Tại sao hôm nay cậu lại nghĩ đến việc tới xem trận đấu?” Lý Tiên hỏi một câu hỏi khiến cô quan tâm.

"Tôi đang chú ý đến trận đấu sau khi Đại học S tiến vào vòng loại trực tiếp, hôm nay tôi tình cờ ghé qua."

“Tình cờ à?” Lý Hiện có chút thích thú nhìn hắn, "Ngươi xác định không tìm thấy tên ta trong danh sách, tìm cớ đến gặp ta?"

Thành Gia Tú không đồng ý cũng không phản đối. 

Cô quay đầu lại nói với Phương Tâm: “Các anh thực sự chỉ là bạn học thôi sao?”

Sau khi nhìn Lý Tiên rồi nhìn Thành Gia Tú, Phương Tân thành thật trả lời: "Thật ra chỉ là mối quan hệ bạn cùng lớp mà thôi!"

"Chị, chị nên chú ý đến người bạn cùng lớp này của chị. Đôi khi anh ta nói dối, dùng lời lẽ ngọt ngào để lừa gạt các cô gái. Tuy bề ngoài trông vô hại nhưng có thể anh ta đang âm thầm lừa dối chị. Chị tốt nhất nên tránh xa anh ta ra, nếu không anh ta sẽ giúp đếm tiền khi bị bán."

"A? Tôi, chúng ta..." Lời đối thoại rõ ràng này khiến Phương Tân không thể kết thúc cuộc trò chuyện. 

"Sư tỷ, thỉnh đừng dọa người nữa, nếu có hiểu lầm, ta cũng không thể nói cho ngươi."

"Ồ - đó không phải là điều bạn muốn?" Mặc dù đang nói chuyện với Thành Gia Tú nhưng cô lại liếc nhìn Phương Tân bên cạnh. Nhìn đôi má đỏ bừng ngượng ngùng của cô gái, cô bất lực thở dài: "Tôi sẽ không làm bóng đèn cho anh nữa. Tôi phải chuẩn bị lên sân khấu. Tạm biệt."

Dần dần, Phương Tân có cái nhìn khác về chàng trai trước mặt, "Dấu chân dường như tuân theo quy tắc, có người giẫm lên, có người giẫm lên?"

"...Nếu có một câu chuyện hay nhưng lại kết thúc bằng một kết thúc tồi tệ thì đó là câu chuyện hay hay câu chuyện dở?..."

"Tình yêu đơn phương kết thúc không hồi kết, một hành trình không hồi kết, một câu hỏi không lời giải... Cái kết của một câu chuyện có quan trọng không?" Sau khi người dẫn chương trình phát biểu mở đầu ngắn gọn, Trịnh Phương dẫn đầu phát biểu. 

"Cái kết không phải là một mảnh vỡ theo một nghĩa nào đó; khi bạn loại bỏ phần cao trào và thăng trầm của phần đầu, phần còn lại được gọi là vô nghĩa, không phải là một câu chuyện; phần kết là khía cạnh cuối cùng của một hoặc vô số quá trình, nó không phải là một điểm; khi phần kết xuất hiện, ký ức bắt đầu chạy tràn lan, và những điều đó lóe lên trong ký ức. Đẹp, khi bạn nghĩ rằng cái kết không quan trọng, bạn có biết mình đang nói về điều gì không? Sự khao khát và gắn bó của tôi với một điều gì đó đẹp đẽ hóa ra lại hoàn toàn là một cái kết trò đùa không quan trọng? Phải thừa nhận rằng nó đã mang lại cho chúng ta một cuộc hành trình đẹp đẽ hay không quá đẹp đẽ thực sự quan trọng!” Cảm ơn tất cả các bạn. 

Lý Tiên đứng dậy, đẩy kính lên, buộc tóc cao kiểu đuôi ngựa và buộc một chiếc nơ xinh xắn trên tóc. Đồng phục học sinh cô mặc ban đầu đã được thay thành trang phục trang trọng, cô bình tĩnh nói: "Mỗi cảnh trong rạp trong ký ức đều rất quan trọng? Chẳng phải đoạn kết này bao gồm toàn bộ quá trình sao? Làm sao chúng ta có thể nói rằng một quá trình nhất định là quan trọng? Thực sự có một mối liên hệ rõ ràng giữa đồ vật, sự vật, con người, bạn, tôi, anh ấy. Bạn nghĩ có kết thúc tốt hay kết thúc xấu? "Bạn đã bao giờ xem "O Nề Phiết Sách" chưa?" Cô nghiêng đầu sang trái và chạm vào mái tóc đuôi ngựa của mình. "Có một nhân vật anime." có tên là Râu Trắng trong "O Nề Phiết Sách". Là một tên cướp biển, ước mơ lớn nhất của anh không phải là kho báu mà là “gia đình”; anh ta tiếp quản hòn đảo người cá và không còn bị con người bắt nạt nữa; anh ấy bỏ cuộc chơi."

"Cái kết nào là cần thiết để xứng đáng với những thăng trầm của cuộc hành trình này?" Lý Tiên liếc nhìn một vị trí nào đó trong khán giả, "Nếu mọi người đều theo đuổi một cái kết không có câu chuyện, thì một cái kết như vậy không quan trọng chút nào. Hãy sống trong hiện tại thay vì cố tình tìm kiếm sự hoàn hảo cuối cùng."

Thành Gia Tú muốn nghe ý kiến ​​của Phương Tân. Anh quay lại và thấy cô đang viết gì đó rất nhanh. 

“Một trong những lập luận của người tranh luận đối lập là đừng lo lắng về cái kết, hãy sống ở hiện tại. Có lẽ bạn không hiểu cái kết thực sự. Một người thực sự sống trong hiện tại phải quan tâm đến cái kết. Mỗi người sẽ bắt đầu nhiều câu chuyện trong cuộc đời mình. Kết thúc thường như thế nào? Nó có được thiết kế cẩn thận không? Không, một ngày nọ, Râu Trắng đang uống rượu, và một trong những thuộc hạ của ông đã quỳ xuống và bò đến nói: 'Bố ơi, Sachi đã bị hack. "Râu đã chết!" Khi Ace đuổi theo Râu Đen, anh ta không hề ngăn cản. Khi đến Marinevando và cố gắng cứu Ace nhưng không thể làm gì, khi nhìn Ace ngã xuống trước mặt mình, đàn anh đã bình tĩnh lại với giọng nói đầy phấn khích: “Tôi là tàn dư của thời đại cũ, và không có con tàu nào có thể chở tôi trong thời đại mới”.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mặt tích cực sẽ tiến vào vòng trong với một thái độ đè bẹp.

"Chủ đề tranh luận này thực sự không thân thiện với phe đối lập..." Phương Tân và Lý Tiên đi phía trước, người trước chủ động cố gắng an ủi đối phương. 

"Đây là một tình huống bình thường," Lý Tiên hào phóng nói, "Không phải lúc nào bạn cũng có thể có được một vị trí thuận lợi cho mình. Ngoài ra, tôi còn nghe từ đàn em của mình rằng bạn có vẻ cũng là một Haimi (fan O Nề Phiết Sách)?"

Sau đó Thành Gia Tú nhìn thấy hai cô gái bắt đầu thảo luận về các nhân vật cướp biển yêu thích của họ, tiếp tục về các nhân vật, diễn biến câu chuyện và nhu cầu cốt truyện, cuộc trò chuyện diễn ra sôi nổi. 

Không giống như những cô gái yêu đương khác thích nói về các nhân vật, họ thực sự đang nói về "O Nề Phiết Sách". Hai người trò chuyện vui vẻ, cảm giác như đã quen nhau từ lâu, điều này khiến Trình Gia Tú cảm thấy có chút dư thừa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

"Đừng trao hy vọng cho người bạn không thích. Điều đó là quá đáng đối với người khác." Khi Fang Xin rời đi, Lý Tiên cởi bỏ lớp ngụy trang nhiệt tình của mình, ra lệnh "cảnh cáo" với Thành Gia Tú với vẻ mặt nghiêm túc rồi bỏ đi. 

"Lý Tiên tiền bối đi đâu rồi?" Phương Tân, người từ phòng tắm trở lại, có chút bối rối hỏi. 

"Cô ấy có việc phải làm trước."

Vẫn còn sớm sau khi tôi tách khỏi Phương Tân. Anh gọi cho Sơn Trinh Mộng, nhưng tín hiệu bận và không có ai trả lời. Anh gọi lại nhưng vẫn không có ai bắt máy: “Anh bận quá à?”

Thành Gia Tú là một người vô thần trung thành, nhưng nếu bạn yêu cầu anh ấy giải thích những thứ như giác quan thứ sáu, anh ấy không tìm được từ nào hay để mô tả. 

"Sư phụ, đi tới nơi này." Anh ta dừng xe taxi và đưa cho tài xế tên địa điểm. "Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không?" anh tự nghĩ. 

Đứng trước cửa căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho cô, Trình Gia Tú hít một hơi thật sâu, mí mắt phải càng giật giật. 

Cửa không khóa, anh tưởng tượng lúc đẩy cửa vào, anh phát hiện cô vừa ngủ trên ghế sô pha, không nghe thấy điện thoại reo. 

"Chị Mạnh ~ Chị Mạnh ~" Anh nhấc mặt bàn cà phê lên, trên đó hiện ra hai cuộc gọi nhỡ, "Sơn Trinh Mộng!"

Giám sát tại quầy lễ tân xác nhận Sơn Trinh Mộng rời khách sạn một lần vào khoảng 10 giờ sáng nay, nhưng không lâu sau đã quay lại. Anh ấy vẫn đang nói chuyện điện thoại khi bước vào. Tuy nhiên, anh ta lại sớm xuống lầu mà thậm chí còn không thay quần áo và mặc một chiếc áo khoác dày màu đen. 

Trình Giai Tú đứng ở cửa khách sạn nhìn đường phố người qua người qua lại, cảm thấy có chút choáng ngợp. Anh muốn thuyết phục bản thân bình tĩnh lại, nhưng...

"Anh ấy nói, Một ngày nào đó..." Trình Gia Tú nhanh chóng bắt máy, nhưng đó không phải là giọng nói của cô. 

“Tụ Tú,” Giọng Yến Lan có chút nghiêm túc, “Tôi nghe từ quầy lễ tân nói anh đi xem camera giám sát. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

“Không sao đâu dì Lan,” Thành Gia Tú nhớ lại cuộc nói chuyện giữa Sơn Trinh Mộng và anh ấy, lọc ra những thông tin hữu ích và nói chuyện với dì Lan, “Có lẽ tôi hơi lo lắng.”

"Có thật sự ổn không? Con không cần dì Lan giúp sao?" Nghe giọng nói không hề bình tĩnh của anh, cô bày tỏ sự nghi ngờ. 

Tôi chợt nghĩ: “Không sao đâu, tôi có thể tự mình giải quyết được.”

Trái tim vốn đang chìm dần dần trở nên bớt nặng nề hơn. Anh dựa vào trí nhớ của mình để đến trước cửa nhà Sơn Trinh Mộng, một khu phức hợp có phần cũ kỹ với ba phòng ngủ và một phòng khách. Khi anh đi ngang qua lối vào khu dân cư, nhân viên bảo vệ trong phòng trực thậm chí còn không thèm nhìn anh. Anh vỗ nhẹ vào cánh cửa an ninh bằng sắt rõ ràng đã bị rỉ sét. Âm thanh "Bang Bang-" chói tai khiến khóe miệng anh giật giật. 

"Gõ thật to!" Một người phụ nữ có giọng the thé hét lên từ phía sau cánh cửa: "Chúng tôi đến rồi! Đừng gõ nữa!"

"Bạn là ai?" Đôi mắt của người phụ nữ sáng lên khi cô ấy nhìn Thành Gia Tú ngoài cửa, và cô ấy vô thức liếm đôi môi gợi cảm của mình, giống như một con báo cái đang nhìn thấy con mồi của mình. Giọng điệu của cô dịu đi, giống như con sói to xấu xa trong truyện Cô bé quàng khăn đỏ, "Anh đang tìm ai?"

"Chào cô, tôi là bạn cùng lớp của Sơn Trinh Mộng. Trước đây tôi mượn cô ấy một số đồ, hôm nay cô ấy nhờ tôi đưa cho cô ấy, bây giờ cô ấy có ở nhà không?" Thành Gia Tú có thể nói dối mà không đỏ mặt hay nhịp tim tăng nhanh. 

"Ồ ~ Bạn đang tìm Mengmeng à?"

Dù chỉ là nhất thời không vui nhưng Trình Gia Tú đã nhận ra sự thay đổi tinh tế trong biểu cảm của cô khi nhắc đến Sơn Trinh Mộng. 

"Nhưng hôm qua Mạnh Manh đã chuyển đi rồi. Hiện tại," sau khi tạm dừng, người phụ nữ không hiểu nhìn vào thời gian trên đồng hồ đeo tay, "Tôi đoán là vẫn chưa kết thúc phải không?"

“Vậy tôi có thể hỏi, cô ấy đã chuyển đi đâu?” Anh có một cảm giác tồi tệ. 

Người phụ nữ không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, trực tiếp đưa ra địa chỉ chi tiết của Sơn Trinh Mộng. Thành Gia Tú cũng rất ngạc nhiên khi anh có thể nhận được câu trả lời mình mong muốn một cách dễ dàng như vậy. Dù biết bà chỉ là mẹ kế của chị Mạnh nhưng anh không ngờ người phụ nữ này lại tùy tiện tiết lộ thông tin gia đình của mình cho người lạ như vậy. Trong mắt cô, Sơn Trinh Mộng không được coi là người nhà, hay người này chỉ không cảnh giác với người lạ? 

Anh ấy nghiêng về cái trước. Thành Gia Tú tin chắc rằng sự ác ý của mọi người đối với người khác trong hầu hết các trường hợp đều có mục đích. 

Nhưng lần này hắn thật sự nghĩ sai rồi. Người phụ nữ đó là thành viên của Hiệp hội Ngoại hình. Khi biết cô là bạn cùng lớp của Sơn Trinh Mộng, sự cảnh giác của anh tự nhiên giảm bớt. 

Còn một điều nữa, dù sao cũng là Sơn Trinh Mộng chủ động mời hắn tới. Cô không thể nói bất cứ điều gì. Tuy hiện tại cô đối xử với Sơn Trinh Mộng không mấy thiện cảm, nhưng cũng chưa đến mức tệ. Mọi thứ chỉ diễn ra theo hướng dẫn của người đó. 

“Dì ở nhà một mình thực sự rất cô đơn, chú cũng không còn sức lực để dành thời gian cho gia đình vào cuối tuần.” Thành Gia Tú nhìn về phía sau cô và nhìn thấy một người đàn ông mập mạp với vết thức ăn trên mặt ở góc cầu thang, đang nhìn về phía họ. 

Nữ nhân nghe xong lời này, thân thể nhất thời cứng đờ, vẻ mặt có chút mất tự nhiên: "Ừ, haha, đúng vậy, hắn luôn có việc riêng phải bận rộn."

"Vậy thì tôi không làm phiền cậu nữa. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến thăm cậu."

"Này, đừng lo lắng, vào đây uống một tách trà trước khi rời đi." Người phụ nữ cố gắng thuyết phục anh ta tránh xa sự lịch sự.

"Không cần." Thành Gia Tú quay lại và bước nhanh về một hướng nhất định. 

Sơn Trinh Mộng theo dõi từng cử động của người đàn ông trước mặt với đôi mắt trống rỗng. 

Cô thề rằng nếu tái phạm, cô sẽ không để bồn tắm chứa đầy nước nóng. Lúc này cô háo hức trở về căn phòng khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng thực ra lại cảm thấy an toàn hơn những nơi khác.

Người đàn ông từ từ dựng chân máy lên. Quầng thâm dày đặc dưới mắt và những bước đi phù phiếm khiến anh có cảm giác nhẹ nhàng và thoáng đãng. Khi nhìn vào đôi mắt trong sáng lơ đãng của Đan Chấn Mộng, nụ cười trên khuôn mặt vốn đã vui vẻ của anh lại càng đậm hơn. 

Có tổng cộng năm chiếc camera đặt ở mép giường, ngoài đầu giường dựa vào tường, còn chiếc camera lỗ kim thứ sáu treo trên cổ người đàn ông. 

Khi người đàn ông làm xong mọi việc thì đã hơn nửa giờ trôi qua.

Nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy vẫn còn thiếu một điều gì đó. Anh chạy vào phòng tắm và chuyển chiếc gương dài đến phòng ngủ, đặt nó ở cuối giường dựa vào tường. Đó không phải là vì sự thuận tiện của bản thân mà là để Sơn Trinh Mộng có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể anh ta. 

“Woo-” Bởi vì miệng cô bị buộc chặt bằng băng gạc và bị ép tiêm thuốc an thần nên cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt.

Trong phòng bật điều hòa, Đan Chấn Mộng vẫn còn hơi run rẩy. Ngoài hành lý đơn giản, anh chỉ mặc một chiếc áo khoác màu đen. Chiếc áo khoác không dài cũng không ngắn, chỉ che vừa đến đầu gối, để lộ hai bắp chân gầy guộc.

Cô bất lực nhìn tay chân mình bị trói vào giường trong gương. Cô không biết từ lúc nào nước mắt đã thấm đẫm khuôn mặt mình. Cổ chân cô bị thắt lưng buộc chặt, đầu kia của sợi dây xích được cố định ở chân giường. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy giọng nói của những cư dân khác ở tầng dưới, thỉnh thoảng có tiếng bước chân của người đi ngang qua cửa, nhưng người đàn ông không hề hoảng sợ. Anh tiến tới ngồi ở mép giường, “Mạnh Manh, em và mẹ em giống nhau quá~” Anh đi đến vuốt tóc cô. 

Sơn Trinh Mộng quay đầu lại để ngăn anh chạm vào cô, nhưng tay chân cô bị cố định và phạm vi chuyển động của đầu cô bị hạn chế. 

Người đàn ông cũng không tức giận, vẫn mỉm cười giúp cô cởi khăn gạc ra, “Chuẩn bị tạm biệt thời con gái.”

"Mày còn tệ hơn cả một con thú! Mẹ mù quáng nên mới lấy một con lợn như mày."

"Hmm~ Nghe hay đấy, tiếp tục đi ~" Một giọng điệu lười biếng kèm theo những lời chửi bới ác độc phát ra từ miệng cô gái xinh đẹp. Người đàn ông dường như vô cùng hài lòng, cơ thể thường say mê trong hoạt động tình dục đang run lên vì hưng phấn.

Sơn Trinh Mộng chấp nhận số phận của anh ta và phớt lờ anh ta, và không muốn khiêu khích anh ta nữa. Cuối cùng anh ta liếc về phía cửa, như thể anh ta vẫn đang chờ đợi một phép màu xảy ra. Lúc này, có tiếng gõ cửa.

"Thưa ngài, đồ ăn của ngài đã đến rồi. Mời ngài ra ngoài lấy." Một giọng nữ xinh đẹp vang lên từ ngoài cửa.

"Mang về?" Người đàn ông cau mày: “Anh gửi nhầm đồ rồi…” Ngay khi anh ta định nói rằng mình không gọi đồ ăn mang đi thì đối phương đã gửi nhầm đồ. Anh sờ bụng và có vẻ rất đói. Anh ấy phải tốn rất nhiều công sức mới tự mình bày biện đồ ăn được, “Chờ một chút, tôi tới ngay.”

Cô gái giao đồ ăn không mặc đồng phục giống người giao hàng nên anh cũng không để ý lắm. Có điều hơi lạ là cô ấy lại đội một chiếc mũ lưỡi trai vào mùa đông. Anh chỉ có thể nói từ tay trái rằng cô ấy có làn da trắng và còn rất trẻ.

Sau khi xác nhận danh tính của người đàn ông và không mang theo dụng cụ cầm tay nào khác, Thành Gia Tú cố tình buông tay khi anh ta chuẩn bị nhận hộp đóng gói và mức cảnh giác của anh ta ở mức thấp nhất. Hộp đóng gói rơi thẳng đứng. Người đàn ông vô thức cúi xuống chộp lấy đồ ăn, tự nhiên vạch trần tình hình phía sau cho Trình Gia Tú.

Anh ta hạ gục đối thủ bằng một cú đá thẳng, trước khi kịp kịp phục hồi, anh ta đã nắm lấy bàn tay phải đang cầm dùi cui cao su đặc biệt sau lưng và giáng một đòn trực diện vào đối thủ. 

Cú đánh mạnh bất ngờ khiến đối thủ ngã ngửa. Nhìn thấy hắn loạng choạng muốn đứng dậy, Trình Gia Tú lao tới, đá đối phương thêm hai cước nữa mới hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. 

Chuyển động trong phòng khách đương nhiên khiến Sơn Trinh Mộng ở bên trong hoảng hốt, nhưng cô không rõ bên ngoài xảy ra chuyện gì mà cho rằng đó là tranh chấp giữa cha cô và người giao hàng. 

Thẳng đến Trình Giai Tú dọn dẹp bên ngoài, đi vào phòng, giọng điệu trách móc nói: "Không phải tôi đã bảo cậu có chuyện gì thì gọi cho tôi sao?"

"Tú Tú!?" Sơn Trinh Mộng không thể tin vào mắt mình.

"Này, ngoài tôi ra còn ai được nữa?" Trình Giai Tú nửa đùa nửa thật vừa nói vừa cởi trói cho cô: “Khi chúng ta quay về, anh sẽ trói em trong phòng như thế này.”

Cảm xúc tích tụ trong Sơn Trinh Mộng cuối cùng cũng vỡ tan. Anh ôm chặt Trình Gia Tú, không nhịn được khóc thêm nữa: “Ồ~ anh xin lỗi, anh xin lỗi, anh xin lỗi…” Anh vừa khóc vừa xin lỗi, vừa khóc vừa ngủ thiếp đi.

Trình Gia Tú ôm cô vào trong, trong vài giây thu dọn hết đồ đạc, đóng cửa lại đi vào phòng khách. Người đàn ông bị trói vẫn chưa tỉnh lại, chỉ đi đến vòi nước lấy một muôi nước lạnh tạt thẳng vào mặt cô.

Cái lạnh thấu xương lan từ mặt xuống lòng bàn chân. "Ừm-" người đàn ông thở hổn hển. Nhìn thấy Trình Gia Tú chuẩn bị đổ bầu nước thứ hai vào người mình, anh ta vội vàng đứng dậy cầu xin sự thương xót: "Đợi đã, dừng lại đi em gái ~"

“Ồ—” Một gáo nước lạnh dội xuống đầu anh, anh hoàn toàn hiểu cảm giác “lạnh quá” là thế nào. 

Thành Gia Tú đổ tất cả mọi thứ trong cặp đi học của mình, bao gồm dùi cui cao su, chất bịt kín, dây thừng sợi thép, dao tiện ích và một con Đại bàng sa mạc.

Dùi cui cao su được chế tạo đặc biệt, khi đánh vào cơ thể sẽ không để lại vết sẹo rõ ràng nhưng sẽ làm tăng thêm cảm giác đau đớn cho người bị đánh. Desert Eagle là một bản sao, một giải thưởng chính thức được trao cho anh bởi các quan chức trong cuộc thi du hành thời gian mà anh tham gia trước đó. Khi chốt được kéo, vị trí của băng đạn sẽ có hiệu ứng âm thanh nạp đạn. Nghe có vẻ giống súng thật, rất thích hợp để hù dọa những người chưa từng nhìn thấy súng thật.

Trình Gia Tú bưng một xô nước lạnh tới, người đàn ông lại run lên sợ hãi: "Cô gái, nếu cô muốn nói chuyện với tôi, cô thả tôi đi và tôi đưa tiền cho cô thì sao? Cô cần bao nhiêu tiền để tôi đi?" 

"Tiền bạc?" Trình Gia Tú có hứng thú hỏi: "Ngươi có bao nhiêu tiền?" Bởi vì được Hoàng Anhe nuôi dưỡng nên anh không có khái niệm rõ ràng về tiền bạc. Anh chỉ biết tấm thẻ mẹ đưa cho anh có một dãy số thiên văn nên anh nghĩ chắc hẳn gia đình nào cũng có loại tài chính này.

"1000, không, tôi cho bạn 2000 thì sao?" Người đàn ông cho rằng Thành Gia Tú thực sự chỉ là một cậu bé giao hàng bình thường, nhưng Thành Gia Tú đã hoàn toàn đánh giá sai nguồn lực tài chính của người đàn ông đó. 

"2000! Nhiều quá!" Trình Gia Tú chắp tay nói, giả vờ kinh ngạc: "Vậy ngươi phải giữ lời, mật khẩu điện thoại của ngươi là gì?" Sau đó, anh ta yêu cầu đối phương mở khóa điện thoại. 

Trong mắt người đàn ông hiện lên một tia tàn ác: "Anh bạn trẻ, anh còn đánh nhau với tôi, đợi tôi bắt được anh, xem tôi xử lý anh như thế nào." Nhìn bề ngoài, anh ấy vẫn trông có vẻ tâng bốc. Sau khi đọc xong một dãy số, anh dùng hết sức xoa xoa lòng bàn tay để nới lỏng chúng nhờ sự bôi trơn của nước lạnh.

Thành Gia Tú bĩu môi, đắm chìm trong sự phấn khích khi nhận được một số tiền khổng lồ. Khi nói đến quy trình yêu cầu nhận dạng khuôn mặt, Thành Gia Tú bước về phía người đàn ông mà không hề để ý trong khi cầm điện thoại di động của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Người đàn ông nín thở nhìn Trình Gia Tú đang tiến lại gần, như thể mỗi bước chân đều dẫm lên trái tim mình, hắn không khỏi rùng mình một cái. Lúc này, đối phương đột nhiên dừng lại, khiến hắn có chút bối rối. 

"Tôi nghĩ 2.000 là hơi thấp. 5.000 thì sao?"

"5000 chỉ là 5000 thôi!" Anh ấy trả lời rất hoành tráng. Nhìn khuôn mặt thanh tú đó, anh thầm nghĩ: "Khi em cầu xin sự thương xót của anh, hãy để anh xem em có xứng đáng với 5.000 đó không."

"Bạch Bắc, ngươi đồng ý như vậy, ta muốn ít sao? Ta đổi ý, một vạn!"

Người đàn ông trừng mắt nhìn Trình Gia Tú, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô gái, cô rút lại lời nói như vậy không phải là tốt sao?"

"Anh không muốn đưa nó phải không? Được rồi!" Không cho người đàn ông cơ hội phản ứng, anh ta dội một gáo nước lạnh lên người anh ta.

Bộ quần áo lạnh lẽo và nhức nhối dính chặt vào người khiến anh rất khó chịu. Đôi môi của người đàn ông trở nên trắng xanh, cơ thể vốn đã yếu ớt của anh ta bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát.

"Đây, đây, đây, đây, đừng bắn nước nữa." Người đàn ông giả vờ cầu xin sự thương xót.

"Đó là khá nhiều nó!" Thành Gia Tú lại bước về phía người đàn ông đó. 

Người đàn ông kìm nén sự tức giận của mình, đợi cho đến khi Trình Gia Tú đến gần rồi dừng lại trước mặt anh. Khi đối phương đang chuẩn bị cúi xuống, tay anh ta thoát ra và đột nhiên bật ra. Anh thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh đối phương bị anh trấn áp và cầu xin sự thương xót. 

Trình Gia Tú cúi đầu, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, tùy ý va vào vai. Người đàn ông ngay lập tức mất trọng tâm, đôi chân chưa được cởi trói lúc này đã trở thành gánh nặng. 

Thành Gia Tú dễ dàng trói chặt người đàn ông lại. Đôi tay ban đầu bị trói sau lưng của anh lần này được giơ thẳng lên trên đầu anh. 

Anh ta lấy keo dán ở bên cạnh rồi nhặt dùi cui cao su lên. “Đáng tiếc, loại keo dán này là dành cho con gái.” Trình Gia Tú linh hoạt dán keo vào miệng người đàn ông. Người đàn ông cố gắng vùng vẫy trong quá trình nộp đơn. Trình Gia Tú áp dùi cui vào cằm anh ta, cảnh cáo: “Nếu không muốn tôi đánh gãy từng cái răng của anh thì tốt nhất anh nên im lặng!”

Người đàn ông vẫn không tin vào cái ác cho đến khi nhìn thấy Thành Gia Tú giơ dùi cui lên và vung nó vào miệng anh ta, khiến anh ta sợ hãi đến mức ngậm chặt miệng. 

Chất bịt kín rất hiệu quả và đông cứng trong vài giây. Thành Gia Tú cởi áo khoác, xắn tay áo lên rồi dùng tay giẫm lên bàn cà phê. "Chỉ là hai móng vuốt này muốn phản kháng thôi phải không?" Nói xong, anh ta vung dùi cui một cách nặng nề. 

"Hừm ****" Nếu không phải bị keo dán chặn lại, tiếng giết lợn có lẽ có thể nghe được từ cách xa một km. 

Nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất quằn quại đau đớn, Trình Gia Tú lấy lại một nồi nước sôi từ bình nước. Ánh mắt của người đàn ông chuyển từ oán giận sang sợ hãi. 

"Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng," anh nói với giọng điệu hòa nhã, "Nhìn xem, thời tiết lạnh quá, anh mang cho em một ấm nước nóng. Em muốn trực tiếp đổ lên mình à? Hay là uống? A, anh quên mất bây giờ em không thể nói chuyện." Khi anh nói, vòi từ từ nghiêng, nước sôi chảy qua chất bịt kín. Chất keo đặc nhanh chóng mềm ra và bị trôi đi nhưng miệng người đàn ông cũng sưng tấy như vừa ăn phải một nắm ớt khô. 

Trình Giai Tú ân cần rót nước lạnh vào để giúp anh hạ nhiệt. Dưới sự kích thích kép của băng và lửa, người đàn ông gần như phát điên, nhưng tay chân đều bị trói chặt. 

Trình Gia Tú ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, đặt camera, nhấc điện thoại lên tìm phần mềm ghi âm, “Nếu không muốn bị đánh vào bộ phận nào đó trên cơ thể, tốt nhất hãy kể lại chi tiết mọi việc cậu làm hôm nay.”

"Làm ơn dì, con sai rồi, con sẽ đưa hết tiền cho dì. Làm ơn thả con đi!" Nếu chuyện xảy ra ngày hôm nay bị bại lộ, anh ấy chắc chắn sẽ bị hủy hoại. Nó sẽ đau đớn hơn việc giết chết anh ta. Cho dù Trình Gia Tú có để hắn đi, tương lai hắn cũng sẽ không có được cuộc sống tốt đẹp. 

“Thật khó để tôi có thể giúp bạn với số tiền ít ỏi của mình ~”

"Ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi." Bây giờ dù có chút đau lòng nhưng anh cũng chỉ có thể chấp nhận chuyện có thể giải quyết bằng tiền. Anh ta vẫn nắm lấy cơ hội, nghĩ rằng Thành Gia Tú chắc chắn không thể nói được một con số lớn. 

Trình Gia Tú duỗi ra năm ngón tay. 

"Năm mươi nghìn???"

Trình Gia Tú lắc đầu. 

"Nửa triệu!???"

Trình Gia Tú vẫn lắc đầu. 

Có thể là năm triệu? Anh ta có thể kiếm được số tiền này bằng cả cuộc đời làm việc. 

"Năm mươi triệu." Trình Gia Tú nhàn nhạt nói. 

Điều này gần như khiến người đàn ông ngất xỉu. Cô gái này có biết năm mươi triệu là gì không? Cô vừa mở miệng.

"Nếu không thể lấy ra, tốt nhất là ngươi nên nói ra sự thật." Thành Gia Tú nhặt khẩu Desert Eagle lên, kéo chốt an toàn, chĩa súng vào trán đối phương, sau đó di chuyển vào ngực, cuối cùng đến một bộ phận nào đó ở phần dưới cơ thể. "Mỗi lần 10 phút, 5 cơ hội bày tỏ. Tốt nhất cậu nên cầu nguyện để có thể nói điều gì đó khiến tôi hài lòng càng sớm càng tốt. Đừng tưởng tôi nói đùa."

… …

Một giờ sau. 

"Từ giờ trở đi, đừng xuất hiện trong phạm vi 50m của Sơn Trinh Mộng, nếu không, ta có rất nhiều biện pháp để biến ngươi thành thái giám cuối cùng, cút đi!"

Người đàn ông khập khiễng và bỏ chạy mà không nhìn lại. 

Đúng như Thành Gia Tú kết luận, anh ấy sẽ không bao giờ dám đưa vấn đề này ra ánh sáng. Khi xuống tầng dưới, người đàn ông đi chậm lại để tránh cho người khác nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh khó chịu kéo mép chiếc áo nỉ sang trọng của mình, cố gắng hết sức để che đi khuôn mặt sưng tấy của mình. Anh ta đi về phía con đường mòn theo ba bước và hai bước một. Anh thậm chí còn không để ý đến một chiếc McLaren 720 màu đỏ đã đỗ ở tầng dưới gần hai tiếng đồng hồ. 

Khi người đàn ông vẫn đang tự chúc mừng mình trên con đường mà anh ta đặc biệt chú ý khi giúp đỡ Sơn Trinh Mộng di chuyển ngày hôm qua, mặc dù lúc đầu anh ta không có ý định sử dụng nó để trốn thoát nhưng bây giờ điều đó không thành vấn đề. Điều đầu tiên anh nghĩ đến là về nhà và tắm nước nóng. 

“Đi theo anh ấy.” Vì không nhìn thấy người mình muốn gặp đang đi xuống nên người phụ nữ ngồi ở ghế lái không thể tự mình làm được. Cô hạ kính râm xuống và nói chuyện với hệ thống liên lạc nội bộ. 

Anh ta vừa dứt lời, một chiếc Volkswagen từ phía sau lao ra, hai người đàn ông mặc thường phục đi theo hướng người đàn ông. 

Sau khi xua đuổi thần bệnh dịch, Trình Gia Tú trở lại phòng khách, định cất đi tất cả những thứ đó, lại phát hiện Đan Chấn Mộng ngơ ngác đứng ở cửa phòng ngủ, ngơ ngác nhìn đồ vật trên bàn. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Cô gật đầu ngơ ngác. 

"Sao cậu không ngủ thêm chút nữa?"

Cô ấy lắc đầu. 

"Bạn có đói không?"

"Tú Tú, chúng ta trở về đi, ta không muốn ở lại đây."

"Chúng ta hãy quay trở lại."

Sơn Trinh Mộng vẫn đứng đó, vết máu trên mặt đất vẫn chưa được lau sạch hoàn toàn. Cuối cùng cô không nhịn được hỏi: "Anh ấy, anh đã làm gì anh ấy?"

"Chẳng lẽ ngươi còn thương xót loại cặn bã này sao?" Thành Gia Tú hiếm khi thực sự tức giận, đặc biệt là khi anh gần như không bao giờ có cảm xúc tiêu cực trước mặt những người mình thích. "Tôi để anh ấy đi, nhưng anh ấy có thể sẽ không để tôi đi."

“Nhưng ngoài anh ra, hiện tại tôi chỉ có anh ấy là người thân thôi.” Cô cảm thấy khó chịu. Cô một mặt không muốn thả một con thú như vậy đi, nhưng mặt khác, ngoại trừ sự việc này, tuy ông không phải là một người cha xuất sắc nhưng ông vẫn khá hài lòng.

Ví dụ như anh ấy chưa bao giờ ép Sơn Trinh Mộng làm điều gì đó mà anh ấy không muốn làm. Ví dụ như Sơn Trinh Mộng thích âm nhạc, nhưng anh không thích, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu vật chất của cô trong lĩnh vực này và tìm cho cô giáo viên dạy nhạc giỏi nhất.

Con người là loài động vật rất phức tạp. Trình Gia Tú bấm số điện thoại của Yến Lan, nói: “Chính ngươi nói với dì Lan, suy nghĩ kỹ rồi mới quyết định có nên để anh ấy đi hay không.”

Thành Gia Tú chưa bao giờ nghĩ rằng mình là người tốt hay thánh mẫu. Nếu người đó không giao quyền sinh tử cho lời vừa nói, hắn sẽ không ngại từ từ tra tấn đối phương cho đến khi hắn chịu nói ra. Tuy nhiên, anh vẫn cho đối phương một cơ hội làm người mới. Cũng giống như Lục Vân Khiết, hắn gần đây không có quấy rối Đường Kiều, cho nên mong muốn thoát khỏi cô và nhanh chóng thoát khỏi cô cũng không mạnh mẽ như vậy. 

Thành Gia Tú rất có tính sở hữu những thứ thuộc về mình. 

Sơn Trinh Mộng không biết quyết định của mình có khiến Thành Gia Tú không vui hay không, nhưng cô vẫn chọn cách để anh ra đi. 

Cô đứng ở cửa cúi đầu, không biết nên tiến hay lùi, ánh mắt dõi theo đầu ngón chân. 

"Anh xong rồi à?" Thành Gia Tú không hỏi quyết định của cô là gì. 

“Ừ,” anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói thêm, “Tú Tú, em có trách anh quá mềm lòng không?”

Anh cười nhẹ: “Không, nếu em thật sự chọn trừng phạt anh ấy, anh sẽ phải suy nghĩ lại xem có nên làm bạn trai em hay không. Dù sao, không biết một ngày nào đó anh có phạm phải sai lầm tương tự hay không.”

"Không, bạn khác với những người khác." Cô trả lời chắc chắn.

"Chắc chắn vậy à?" 

Cả hai không tiếp tục tranh cãi về vấn đề này. Đưa Đan Chấn Mộng về phòng khách sạn, nhìn cô đi vào phòng tắm, anh liền gửi đoạn ghi âm cho Yến Lan. 

Nhìn từ nơi anh đang ngồi, cánh cửa phòng tắm khép hờ dường như đang thầm gọi anh. Bây giờ là lúc chị Mạnh yếu đuối nhất. Chỉ cần anh sẵn lòng, anh có thể sở hữu nhân vật huyền thoại này trong trường mỗi phút. 

"Đừng trao hy vọng cho người bạn không thích. Điều đó là quá đáng đối với người khác." Lời của Lý Tiên lại vang vọng bên tai anh. Không còn nghi ngờ gì nữa, Thành Gia Tú thích Sơn Trinh Mộng, và đó không chỉ là ham muốn hay chiếm hữu những thứ đẹp đẽ. 

"Bảy cảm xúc và sáu ham muốn của con người còn bao gồm một thứ gọi là 'ham muốn thống trị'. Có quyền kiểm soát những thứ đẹp đẽ cũng sẽ khiến con người cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần." Hoàng Anh Ca sắc mặt đỏ bừng. Thành Gia Tú ôm đôi chân dài và tròn của cô trên vai và dùng mu bàn tay che chúng lại. Với chiếc mũi cao, "Nói chung, ừm ~ ừm ~ bạn sẽ dễ hòa hợp hơn với những phụ nữ trưởng thành, à ~, vì có những phụ nữ thích những chàng trai có ngoại hình đẹp trai và cư xử, ừm trưởng thành và kiên định, tự nhiên cũng có những phụ nữ thích những chàng trai đẹp trai, trẻ trung và năng động."

"Điều này có giống với mẹ không?" Thành Gia Tú ôm eo Hoàng Anhe, duỗi thẳng con cặc dài và dày của anh rồi đâm vào gò đất không có lông của cô một lần nữa.

"Ôi - tiểu khốn nạn, nhẹ nhàng đi ~" Hoàng Anh Ca nắm lấy tay anh ấn lên ngực cô, nhìn anh với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ. "Mẹ đương nhiên thì khác, mẹ chỉ thích Tú Tú, mẹ chỉ thuộc về Tú Tú." Thấy anh nở nụ cười hài lòng, anh nói tiếp: "Chúng tôi luôn nói 'Người đàn ông nào cũng không phạm tội chứa báu vật'. Tại sao từ 'pifu' lại được dùng ở đây? Nó dùng để chỉ những người bình thường không có khả năng bảo vệ những gì họ sở hữu. Tú Tú của tôi không phải là người bình thường, phải không?"

Thành Gia Tú không thể đồng ý. Liền bộ da này cũng là Hoàng Anh Ca ban cho hắn, hắn cũng không biết trả lời thế nào.

"Có vẻ như bạn vẫn chưa phát hiện ra sức hấp dẫn của mình. Hãy nói cách khác." Hoàng Anh Ca điều chỉnh tư thế của cô để anh có thể nằm trên người cô thoải mái hơn. "Tại sao bạn lại cảm thấy tội lỗi khi sở hữu sự trong trắng của một cô gái sau khi cứu lấy sự trong trắng của cô ấy?" Như thể nhìn thấu tâm trí anh, cô nói tiếp: "Lợi dụng một cô gái khi cô ấy đang chán nản, anh cảm thấy thật xấu hổ phải không?" 

Trình Gia Tú gật đầu đồng ý.

"Thằng bé ngốc, nếu làm việc gì cũng không sai sót, sợ ngày hoa huệ lạnh, thịt không ăn được. Nói thật với mẹ, con có ý kiến ​​gì với dì Diệp không?"

Trình Gia Tú sửng sốt, chuyện này đều bị phát hiện sao? Tất cả những gì tôi có thể làm là nói "Ừ" một cách thành thật. 

Phản ứng này rất dễ hiểu. 

Hoàng Anh Ca duỗi ngón trỏ chọc vào trán anh, "Ngốc quá! Anh không thể thành thật như vậy, biết không? Anh không thể bày tỏ tình yêu của mình với người khác giới trước mặt một người phụ nữ. Khi một cô gái thích anh đủ nhiều, cô ấy sẽ tự lừa dối mình, trừ khi anh đã nghĩ rằng những điều thảo luận sẽ không ảnh hưởng gì đến mối quan hệ của hai người. Quay lại chủ đề vừa rồi Tú Tú của tôi không phải là một người đàn ông bình thường phải không? Da đẹp là một lợi thế? Theo mô tả của bạn về cô gái này, Shan Trấn Mộng, cô ấy tiếp cận anh vì thích giọng nói của anh, như vậy chưa đủ sao? Anh không phải là người duy nhất có giọng nói hay, vậy tại sao cô ấy lại tiếp cận anh mà không phải người khác? Điều đó có nghĩa là anh khác với những người khác, đồ ngốc!

Một hơi nói nhiều như vậy, Hoàng Anh Ca cảm thấy có chút khô khan, cần nghỉ ngơi. Trình Gia Tú trầm ngâm cầm lấy nước trên bàn đưa cho cô.

Hoàng Anhe rất hài lòng với hành động của mình và không ngừng mỉm cười. Nghỉ ngơi một lát, hắn tiếp tục nói: "Ta cùng với dì Diệp tạo cơ hội cho ngươi, việc còn lại ngươi có thể lo, mụ ta không khó đánh bại như ngươi nghĩ, được rồi, tạm thời chỉ có vậy thôi, ngươi có hiểu không, từ nay về sau ngươi không được phép cau mày trước mặt mẹ sao?" Cô dùng một chút lực siết chặt vòng eo thon gọn của mình, móc đôi chân ngọc đầy đặn quanh eo Trình Giai Tú, kẹp vật lạ dày và nóng vào háng cô, "Bây giờ, đã đến lúc cô bé ngốc nghếch phải trả lại cho mẹ mình ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

Thành Gia Tú, người đã thoát ra khỏi tình thế khó khăn và lấy lại được sự tự tin, lại tràn đầy năng lượng. Cô nhấc hai chân của Hoàng Anhge lên tiến về phía trước, vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực thơm tho của cô, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại đảo quanh đôi chân phẳng lì, trắng trẻo và tinh xảo. Làm sao cô có thể thoát khỏi ánh mắt của Hoàng Anhe.

Mỗi lần Thành Gia Tú đẩy mạnh và mạnh mẽ, Hoàng Anhge lại phun ra từ môi cô ấy những âm tiết đơn âm dài hoặc ngắn. Chơi như vậy một lúc, anh bắt chéo chân lên lưng cô, khiến cái bụng phẳng lì hơi cong lên. Anh ta dùng tay còn lại nắm lấy mắt cá chân của cô, tập trung sức mạnh vào vùng lõi và gần như "nhấc" Hoàng Anhe bằng con cặc của mình. 

“Ồ ồ…” Cô sắp bị lộ, cô nghĩ thầm, ga trải giường trắng nõn bị cô tóm lại. Huaxin chịu đựng một đòn như vậy, trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô đã mở ra làn sóng cực khoái đầu tiên trong đêm nay. Chất lỏng tình yêu rỉ ra từ không trung rơi xuống sàn theo hình vòng cung duyên dáng. Trước khi cơn cực khoái kết thúc, cơ thể cô đã bắt đầu rơi trở lại giường, và đây là trước khi Thành Gia Tú đột phá cấp độ đầu tiên. 

Khi cơ thể cô trở nên mềm mại hơn, Trình Gia Tú lặng lẽ điều chỉnh tư thế của mình trước. Khi mẹ cô ngã xuống, con cặc nóng bỏng của cô ép vào phía sau võ đài bằng một cú đẩy nhẹ. Khi hố bảo mềm bầu mềm lên đến đỉnh điểm, vòng thịt ở giữa bắt đầu dần dần siết chặt lại, dù hắn muốn tiến hay lùi thì sự ma sát sẽ mang lại cho hai người cảm giác thích thú tột cùng. Nếu anh tiến về phía trước một chút, quy đầu có thể dễ dàng chạm vào lối vào tử cung mỏng manh, khi anh lùi lại, vòng thịt như một sợi dây thắt chặt không cho anh buông ra. 

Cúi đầu hôn mẫu thân còn chưa tỉnh táo, Hoàng Anh Ca trong miệng khí ra nhiều, khí vào lại ít. Trình Gia Tú dễ dàng quấn chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng quanh người mẹ. 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau. Cả hai đều không thể nhìn rõ đường viền má của nhau, nhưng sự đụng chạm cơ thể vô cùng quen thuộc khiến họ đáp lại yêu cầu của nhau theo bản năng. 

"Uh-huh ~" Hoàng Anhe liên tục thở hổn hển. Nhiệt độ cơ thể cô dần tăng lên khi hai người ngày càng trở nên hòa hợp hơn. Âm đạo chật hẹp của cô giống như một cái lò nhiệt độ cao, nướng con cặc dài và dày. Cơ thể trắng sữa vốn có của cô cũng chuyển sang màu hồng thanh tú, làn da mịn màng phủ một lớp mồ hôi thơm tho. 

Mỗi khi hai cơ thể mỏng manh như nhau va chạm, một lượng lớn dịch tình trộn lẫn với dịch cơ thể của nhau sẽ phun ra từ khớp, căn phòng trang nhã tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Thành Gia Tú đột nhiên nảy ra ý tưởng, kéo con cặc của mình lại, chỉ để lại phần quy đầu tạo thành một chỗ phình nhỏ trên bụng Hoàng Anhge. Sau đó, cậu bé nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và chạm vào nó để cảm nhận trải nghiệm mới lạ. Sau đó anh từ từ đẩy vào, san phẳng từng tấc thịt cho đến khi đầu cặc chạm vào một lỗ nhỏ và không thể tiến về phía trước được nữa. Cái bụng căng phồng của mẹ đã di chuyển đến gần rốn. Nhìn thấy cô đắm chìm trong trải nghiệm mới lạ này, anh đột nhiên đẩy mạnh. 

"Ồ~~" Hoa Tâm bị đánh lén. Hoàng Anhge tức giận nhéo má anh, "Thằng nhãi ranh này, em sắp chết rồi," cô nói, nhưng cô lại ôm Trình Gia Tú chặt hơn.

"Mẹ bị ám ảnh bởi tôi tất cả là lỗi của tôi!" Thành Gia Tú nghiêng người về phía trước, nhưng thay vì mút bộ ngực đầy đặn như trước, anh lại để lại một vết môi thật sâu trên cổ cô. Ngửi thấy mùi sữa cơ thể tỏa ra từ đôi vai mềm mại, anh há miệng muốn dùng răng hổ để lại dấu ấn của riêng mình trên đó, nhưng cơ ngực bị gãy cuối cùng khiến anh không thể dùng bất kỳ lực nào.

"Con nhỏ này, đừng làm phiền nữa, mẹ ở dưới đó khó chịu lắm." Cơ thể phụ nữ bị kích thích bởi sự kích thích kép của tâm trí và cơ thể nên trông cô ấy thật thanh tú và quyến rũ. 

Hành động tiếp theo của người lính nghe tiếng kèn trên chiến trường là gì? Tất nhiên là anh ta tính phí! 

Thành Gia Tú nặng nề vung eo, đẩy con cặc to và dài hoàn toàn vào trong hố kho báu nóng ẩm, chật hẹp, nghiến quy đầu vào miệng tử cung. 

"A ờ -" Hoàng Anhe kêu lên, "Nhẹ nhàng một chút đi, huh huh~"

Thành Gia Tú kiểm soát nhịp điệu, lúc đầu bơm chậm, sâu hoặc nông với tốc độ khiến Hoàng Anhe cảm thấy thoải mái nhất có thể. Nhưng lần này dù anh có thay đổi tư thế thế nào thì bên trong âm hộ của mẹ anh cũng sẽ không trở thành một chiếc bao cao su thủ dâm ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh như lần trước. 

Vào thời điểm Hoàng Anh Ca đạt đến cực khoái lần thứ ba, Trình Gia Tú cảm nhận được trái tim của bông hoa đập rộn ràng, như thể chúng được kết nối với nhau. Anh và cô nhìn thẳng vào nhau. Hoàng Anhge nhìn anh với khuôn mặt trẻ trung. Do dự vài giây, anh vẫn rút cặc ra, quỳ xuống Quỳ ngồi lên mẹ cô, không biết chỉ dẫn của mình sai hay mẹ cô đã hiểu lầm, Hoàng Anh Ca há to môi hết mức có thể, lắc đầu qua lại khi cô nuốt đầu con cặc cho đến khi con cặc lại sưng lên và đầy hoàn toàn. Bà đưa tay vuốt ve chiếc túi con-cháu. 

“Ôi, con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh, tinh rồi!”

Hoàng Anhe gần như uống tinh dịch xuất tinh. Cô ấy cứ nuốt "dong dong dong~" trong một khoảng thời gian không xác định. Tất cả những gì cô có thể thấy là cổ họng cô liên tục vận chuyển chất lỏng vào dạ dày. 

Khi Cheng Jiaxiu trút giận xong và ngã xuống bên cạnh cô, cô hoàn toàn hút hết tinh dịch còn lại cuối cùng mà không quan tâm, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình cuộn lại tinh dịch còn chưa kịp nuốt xuống rồi nuốt vào. 

Cả hai đều đốt cháy hết lượng calo trong cơ thể và nằm im lặng để hồi phục sức lực. 

Trình Gia Tú dù sao còn trẻ, Lan Điêu cũng không bao lâu liền có thể gần như khôi phục hoàn toàn. Anh ôm Hoàng Anh Ca đang mềm nhũn như vũng bùn để tắm rửa cơ thể. 

Các tấm ga trải giường đều bị vấy bẩn do trận chiến giữa hai người và phải thay đổi. 

Hoàng Anh Ca chỉ mặc áo ngủ nằm nghiêng, một tay ôm nửa khuôn mặt, nhìn thẳng vào anh. 

"Mẹ~ có chuyện gì thế?" Anh cảm thấy khó chịu khi bị nhìn chằm chằm nên chỉ có thể chủ động hỏi. 

Hoàng Anhe vẫn im lặng nhìn anh mà không nói lời nào. Mãi đến khi Trình Gia Tú không chịu nổi nữa, cô mới bình tĩnh nói: “Sao tinh dịch lại không vào?”

Tất nhiên là vì anh vẫn chưa ý thức được việc trở thành cha của một kiếp khác ở tuổi 15, nhưng anh biết rằng câu trả lời như vậy chắc chắn sẽ không làm mẹ anh hài lòng, nhưng anh nhất thời không nghĩ ra được câu trả lời nào khác. 

Thấy anh ngơ ngác, Hoàng Anh Ca dùng ngón trỏ nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, sau đó nắm lấy tay anh đặt lên bụng dưới của cô. Tay kia áp đầu vào ngực cô: “Em thật ngu ngốc khi trả lời như thế này: ‘Bởi vì anh không muốn một cuộc đời khác phải chia sẻ tình yêu em dành cho anh.’ Bạn hiểu không?"

“Nếu phụ nữ cũng có ý tưởng tương tự thì sao?” Anh ta đang đề cập đến tình huống mà phụ nữ cũng có ý tưởng độc chiếm người yêu của mình. 

"Ngớ ngẩn, những cô gái nghĩ như vậy thường bị hạn chế ở các khía cạnh khác và chỉ có thể coi cảm xúc là giá trị của sự tồn tại. Bạn cần phục vụ cô ấy ở những khía cạnh khác để cô ấy có thể được công nhận và khuếch đại sự thừa nhận rằng cô ấy cần thiết cho bạn về mặt cảm xúc. Bạn có hiểu không?"

Trình Giai Tú hưng phấn sà vào lòng mẹ, đi vòng quanh: "Mẹ, mẹ biết nhiều như vậy, lại đối với con tốt như vậy!"

"Hừ hừ ~ Ai cho ngươi là con trai của ta? Than ôi ~" Hoàng Anh Ca giả vờ thở dài, "Ta không đối xử tốt với ngươi thì còn có thể đối xử tốt với ai nữa? Dù sao, ta về già vẫn trông cậy vào ngươi."

"Vớ vẩn! Mẹ ơi, mẹ trông như mới hai mươi tuổi ấy."

“Nhưng thực ra mẹ đã hơn ba mươi rồi phải không?” Mặc dù các chức năng cơ thể của cô ấy vẫn tràn đầy sức sống và cô ấy toát ra một vẻ quyến rũ khác hẳn với một cô gái nhỏ mạnh mẽ nhưng tuổi tác vẫn là kẻ thù tự nhiên của mọi phụ nữ. 

“Vậy thì tôi sẽ không lấy vợ nữa, tôi sẽ ở với mẹ tôi mãi mãi.”

"Ồ? Bạn có sẵn lòng không?" Hoàng Anhe liếc nhìn anh với ánh mắt "khinh thường", "Anh bằng lòng để tôi đi, nhưng tôi lại không sẵn lòng buông tha? Tú Tú của tôi tốt như vậy, sau này cô ấy nhất định sẽ có cô gái bên cạnh. Khi..." Hoàng Anhe còn muốn nói thêm điều gì đó, cô nhận ra rằng hơi thở của anh đã bắt đầu trở nên đều đặn. "Tôi thậm chí không thể ngủ được ngay cả khi tôi đang ngủ." Cô rút cánh tay đang bị eo mình của anh ra, tắt đèn ngủ bên cạnh anh, cả phòng ngủ chìm vào bóng tối. 

"Xì ~" Mặc dù ngón tay của cô đang đeo đồ bảo hộ đặc biệt nhưng Đường Kiều vẫn thở ra theo bản năng khi bị kim đâm vì mất tập trung. 

Sau một hồi vất vả, cuối cùng tôi cũng may được một chiếc quần ôm vừa vặn mà mình ưng ý. Tôi nhặt chiếc quần lên giũ sạch rồi chạy đến chiếc gương soi toàn thân và so sánh trái phải. 

Diệp Thư Quân không nói nên lời nhìn cô, “Những chiếc quần này cô thiết kế cho mình hay cho người khác?”

"Tất nhiên là nó được thiết kế cho anh ấy!" Đường Kiều nói mà không quay đầu lại. 

"Vậy hắn không có ở đây, làm sao ngươi biết quần này vừa vặn với hắn?" Diệp Thư Quân đi tới cầm chiếc quần lên nhìn nhìn: “Còn nữa, vải cậu chọn có phải mỏng quá không?” Cô chỉ vào đũng quần.

Đường Kiều sửng sốt. Có vẻ như đây thực sự là trường hợp. Cô đã không cân nhắc vấn đề này khi chọn vải! 

Nhưng sau đó cô nghĩ, điều đó không đúng, Tú Tú khi biến hình đã rất to lớn, nếu vải quá dày sẽ bị ngột ngạt. Nhưng cô nên giải thích tình huống này thế nào với mẹ mình? 

“Mẹ, hôm nay tâm tình của mẹ có vẻ tốt nhỉ?” Đường Kiều bỗng nhiên nói. 

Sắc mặt Diệp Thư Quân có chút trì trệ, đại khái kể lại cho cô nghe cuộc gặp gỡ ban ngày với Hoàng Anh Ca, nhưng chủ đề lại dùng “đại biểu quan tâm người” để chỉ Hoàng Anh Ca. 

"Xem ra trên thế giới vẫn còn rất nhiều người tốt." Đường Kiều nghĩ thầm, "Tụ Tú cũng là người tốt."

Khi Trình Gia Tú đến phòng thu của đài phát thanh, Trấn Mộng chỉ có một mình trong phòng. 

"Sao cậu lại ở đây?" Có chút ngạc nhiên xen lẫn sợ hãi. Giọng nói lười biếng ngọt ngào có bẩm sinh mong muốn được quan tâm, sự ngạc nhiên do sự tập trung thuần khiết bị phá hủy, và sự ngạc nhiên rằng người đến lại là người mình yêu, hoàn toàn không nhìn thấy những dao động cảm xúc khác. 

"Ta tới lớp tìm ngươi. Tiểu đệ của ngươi nói, hôm nay tâm tình của ngươi tựa hồ không tốt."

"A? Thế thôi! Tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã gây rắc rối cho người khác..." Cô dựa vào thiết bị điện tử, cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi bốt da nhỏ màu đen của mình. “Thật là một điều khủng khiếp khi lôi kéo anh vào sự bất hạnh của tôi.”

Sơn Trinh Mộng có vẻ thích mặc quần tất, hoặc quần tất đen trắng. Hình dạng chân của cô ấy quả thực rất phù hợp để mang loại tất này. Mang tất dài bị nghi là giả vờ trẻ tuổi, đi tất dài không phù hợp với lứa tuổi của cô. 

Yêu tinh yếu đuối bây giờ có tính khí u sầu. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một cô gái. Ảnh hưởng của chuyện xảy ra vài ngày trước đối với cô ấy có lẽ sẽ khó loại bỏ trong thời gian dài. 

Đó là một con mèo bạc bị bỏ rơi, ngoan ngoãn nằm trong góc cửa hàng thú cưng. Không giống như những loài mèo khác, khi có khách đến, chúng sẽ chủ động cọ sát cơ thể vào người khách để lấy lòng. 

Trình Giai Tu đầu tiên cho mấy con mèo ragdoll bám vào mình ăn, sau đó cầm một nắm thức ăn cho mèo đi đến góc tường. Người đàn ông béo xanh trong lồng bên cạnh gọi anh ta một tiếng “meo meo” vui vẻ và đứng dậy ở lối ra nhìn anh ta một cách háo hức. 

Trình Gia Tú bắt tay hắn, mèo bạc do dự vài giây, mới ngoan ngoãn bước theo bước mèo đi tới. Sau khi ăn xong thức ăn cho mèo, mèo con liếm bàn chân trước, sau đó liếm lòng bàn tay của Trình Gia Tú. 

"Nếu muốn, cậu có thể đến nhà tôi." Nhìn Sơn Trinh Mộng vẫn đang trêu chọc Lan Béo, mèo con rất bám lấy cô, cứ chạy quanh cô. Con mèo bạc được cô ôm trong lòng, thỉnh thoảng ánh mắt lại lén nhìn anh. 

Nghe được giọng điệu của Trình Gia Tú tựa như không phải chuyện đùa, cuối cùng cô lắc đầu nói: "Em yêu, cho anh thêm chút thời gian, được không?"

Thành Gia Tú không có ý định khác vào lúc này. Anh chỉ đơn giản muốn tạo cho cô một môi trường ổn định để đương đầu với kỳ thi tuyển sinh đại học sắp tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Khi học kỳ sắp kết thúc, hầu hết mọi người đều đang xem lại bài tập về nhà một cách tuyệt vọng. Thành Gia Tú đang bước từng bước giữa việc học và đón con gái. 

Không giống như những học sinh cuối cấp sắp bước vào cuộc chạy nước rút, cũng như những học sinh năm nhất trung học mới tò mò về mọi thứ, những học sinh năm hai trung học ở giữa vẫn còn nhiều năng lượng để trải nghiệm cuộc sống trong khuôn viên trường. 

Còn ba tuần nữa là đến kỳ nghỉ đông, trường tổ chức hoạt động làm vườn nhân dịp kỷ niệm thành lập trường như thường lệ, bầu không khí u sầu và nghiêm túc cũng phần nào vơi đi. 

Nó gần giống như một cuộc họp thể thao của trường. Các lối đi của trường đông nghẹt người, thật náo nhiệt. 

Vì số lượng chỗ có hạn và cân nhắc việc cho một số học sinh quyền lựa chọn, Thành Gia Tú đã từ chối dự án nhóm trong lớp, cho phép những học sinh thích thể hiện bản thân thể hiện tài năng của mình. 

Đầu tiên anh ấy đến xem gian hàng của lớp Sơn Trinh Mộng. Không còn nghi ngờ gì nữa, vì hai sự kiện diễn ra khá gần với ngày kỷ niệm ra trường, top 10 ca sĩ và tiệc chào mừng, cô đã bị bắt quả tang và dùng làm "cu li". Cô ấy tự nhiên bị bắt và sử dụng làm "cu li", trên mặt cô ấy được sơn những loại thuốc nhuộm lạ, khiến cô ấy trông có chút buồn cười. 

Ban đầu, mỗi người được giáo viên trong mỗi lớp tặng ít nhất ba phiếu hoạt động công viên. Bạn có thể mang thẳng đến trung tâm đổi quà để đổi lấy đồ ăn nhẹ hoặc một số đồ chơi, trong đó có một số tài liệu học tập hoặc ghi chú của các đàn anh đã tốt nghiệp để lại, ngoài ra còn có một số hộp mù yêu cầu nhiều phiếu hoạt động để đổi. 

Khi đi ngang qua trung tâm đổi quà, một lượng lớn người đã tụ tập ngoài cửa sổ. Thành Gia Tú thấy rằng một số học sinh đã đổi hộp mù và anh ấy không biết làm thế nào họ có được nhiều phiếu đổi quà nhanh như vậy. 

Một số người rõ ràng đã rất phấn khích sau khi nhận được chiếc hộp mù được chỉ định. Đó là một vật thể cỡ trung bình được đóng gói trong một hộp các tông. Nó trông nhẹ và nặng. Thành Gia Tú có lẽ đã đoán được bên trong có gì. 

Những học sinh đó nóng lòng muốn mở tầng thứ nhất, có chút xấu hổ. Lớp thứ hai vẫn là hộp bìa cứng. Họ tiếp tục mở bốn hoặc năm lớp. Một trong những học sinh nhặt chiếc hộp lên và lắc nó vào tai với vẻ không tin nổi. Sau đó, hắn mở phong ấn cuối cùng, đổ ra thứ bên trong, đó là một bản sao hoàn toàn mới chưa mở của "Năm năm thi tuyển sinh đại học và ba năm mô phỏng". 

Sau đó Thành Gia Tú và mọi người xung quanh nghe thấy câu tinh hoa quen thuộc của Trung Quốc: "Mẹ kiếp!"

Trong đống vé trong tay Trình Gia Tú, ngoài ba tấm được nhận miễn phí, anh còn kiếm được một ít bằng cách chơi trò chơi đèn lồng, số còn lại đều bị Phương Tân ép buộc. Phương Tân là một trong những người lên kế hoạch chính cho sự kiện vườn hoa này nên trong tay anh có rất nhiều "vé đen". 

Sơn Trinh Mộng đang ngồi cạnh tên tay sai trong khu vực nghỉ ngơi. Phía trước khu vực hoạt động có một chiếc bàn, trên đó có một chiếc hộp mờ đục ba mặt. Chỉ có mặt hướng lên trên có một lỗ mở và trống rỗng. Các quy tắc đã được viết trên danh sách bên cạnh nó. Chọn một điều ước trong danh sách hoặc viết một điều ước được người tổ chức chấp nhận ngay tại chỗ. Trộn nó với các ghi chú trống khác và đặt chúng vào hộp. Rút tờ tiền được chỉ định miễn phí và sử dụng một vé công viên mỗi lần. 

(PS: Một tờ tiền vô dụng có thể được xóa miễn phí lần đầu tiên; một tờ tiền vô dụng có thể được xóa bằng cách sử dụng một vé công viên, theo thứ tự tăng dần, có thể xóa tối đa 3 tờ tiền vô dụng; số lượng tờ tiền tối đa trong thùng là 6.)

Thành Gia Tú cho rằng sẽ ít người có thể chơi được cơ chế này, điều này về cơ bản cho thấy những người tham gia luôn ở thế bất lợi. Tuy nhiên, hóa ra chỉ cần bạn là con người, bạn sẽ có tâm lý của một con bạc. Suy cho cùng, nghe một cô gái trẻ xinh đẹp hát, hát cùng sân khấu hay chụp ảnh cùng cô ấy, dù cái nào cũng rất hấp dẫn đối với những thanh thiếu niên mới bắt đầu yêu thì đương nhiên sẽ có rất nhiều người bày tỏ sự yêu thích. 

Trình Gia Tú đến đã gây ra một chút chấn động, cậu có thể cảm nhận được ánh mắt hâm mộ và có chút thù địch từ các bạn cùng lớp. 

Trước khi đến lượt Thành Gia Tú, anh ấy bước tới và thì thầm vài lời với tiền bối chịu trách nhiệm quan sát những người tham gia ghi chép. Người sau có vẻ mặt rất khó xử, anh ta lén lấy ra khoảng mười chiếc vé công viên nhét vào tay cô. 

Thành Gia Tú chọn "viết điều ước ngay tại chỗ" vì đây là trải nghiệm đầu tiên của anh ấy và anh ấy đã chọn loại bỏ ba tờ giấy vô dụng, vì vậy ngoài "điều ước được viết ra", trong hộp còn có hai tờ giấy trắng khác. 

Trình Gia Tú đưa tay vào trong hộp, trước tiên chạm vào từng tờ giấy, cẩn thận quan sát những biến hóa vi tế trên gương mặt sư tỷ. 

Khi anh chạm vào hai nốt nhạc, khuôn mặt của chị gái vô cảm; và khi chạm vào nốt nhạc còn lại, khuôn mặt của chị... vẫn vô cảm! Lúc này anh mới nhận ra mình đã bị gài bẫy. 

Anh ta ngẫu nhiên nhặt lên một tờ tiền, tuy chỉ thoáng qua nhưng anh ta cũng bắt gặp nụ cười ranh mãnh trên khóe miệng đối phương, nên khi chuẩn bị lấy ra, anh ta cố ý chạm vào mép lỗ, tờ tiền “vô tình” cọ vào bên trong, sau đó giật lấy một trong hai tờ tiền còn lại. Đương nhiên, tiền bối bị lừa không chịu nhận, chỉ nhìn chằm chằm vào tờ giấy mình cầm lấy. Thành Gia Tú quyết đoán từ bỏ tờ tiền trong tay và chọn tờ tiền còn lại. 

"Chơi lô tô!" Không cần nhìn cũng biết anh ta trúng vé miễn phí, nhưng anh ta không đi lấy lại vé công viên mà cùng Sơn Trinh Mộng bỏ chạy, bởi vì danh sách mong muốn nói rằng anh ta sẽ đưa Sơn Trinh Mộng đi chơi nửa tiếng. 

Xung quanh còn có rất nhiều người vây quanh, người ở phía trong cùng thỉnh thoảng lại hoan hô. Hai người chỉ đơn giản đi lên tầng hai và nhìn xuống sự kiện từ hành lang. 

Nhìn từ trên xuống dưới là một chiếc bàn dài có ba hàng lon 4*4 giống nhau đứng ở cuối. Hàng trước có màu xanh và ba hàng cuối cùng có màu trắng. Người chơi cầm một quả bóng nhỏ đặc và sau khi ném nó, họ có thể nhận được phần thưởng bằng cách đi qua vùng an toàn ở giữa mà không đánh đổ các chướng ngại vật khác. Nó có vẻ là một quy tắc rất đơn giản. 

Mặc dù đây là một trò chơi đơn giản, không đòi hỏi kỹ năng nhưng nó vẫn khiến những người chơi thử cảm thấy thất vọng. Những người mới bắt đầu chơi đã kiên nhẫn hơn và biết cách đại khái tìm hướng thẳng rồi tính toán lực ném bóng. Tuy nhiên, kỹ năng chấm mực khiến khán giả không hài lòng và thất vọng nếu thất bại. Sẽ có tiếng “boo”, thậm chí nếu thành công, bạn cũng sẽ bị thúc giục để người tiếp theo lên. Khi tỷ lệ thất bại ngày càng cao, sự kiên nhẫn của khán giả ngày càng ít đi. Một số học sinh tiếp theo trực tiếp sử dụng kỹ thuật "kỳ tích lớn". Không cần phải nói, một học sinh đã thực sự bị lừa. 

“Ngay cả khi mọi thứ đầy rẫy những điều không chắc chắn, đôi khi để có được kết quả đúng đắn cũng không cần đến một quy trình hợp lý”. Giọng nói của Sơn Trinh Mộng luôn nghe như kem ngọt ngào và thơm ngon. Cô thu hồi tầm mắt, nheo mắt nói với Trình Gia Tú. 

Thành Gia Tú liếc nhìn cô, "Thành kiến ​​người sống sót không phải là đại diện chung", cô suy nghĩ một lúc rồi nói thêm, "Hơn nữa, không có cách nào để chứng minh rằng quy trình của người khác là không hợp lý."

Anh ta đã sử dụng ảnh hưởng của Sơn Trinh Mộng trong trường và những tấm vé trong tay để mua chuộc các bạn cùng lớp đang xếp hàng. 

"Ở đây bạn có bóng dự phòng không?" anh hỏi người phụ trách địa điểm. 

"Tất nhiên rồi."

"Được rồi, cho tôi thêm hai quả bóng nữa." Thành Gia Tú cũng đưa hai quả bóng cho cô. Sơn Trinh Mộng bây giờ đã có ba quả bóng trong tay, "Bạn thử xem."

Trong lần đầu tiên, cô ấy tìm được góc và cường độ phù hợp và ném nó, làm chiếc lon màu xanh văng đi. Sơn Trinh Mộng lè lưỡi; trong lần thứ hai, cô ấy muốn thử ném gậy xuống đất. Quả bóng bắt đầu giảm tốc độ trước khi nó đi vào vùng an toàn. Nó cọ xát mép lon áp chót trước khi tiến về phía trước, hất văng lon cuối cùng sang một bên. Nó loạng choạng mà không ngã. Cô sắp hoàn toàn vượt qua vùng an toàn thì lon rơi xuống!

Điều này trực tiếp khiến cô mất đi lý trí; bàn thắng thứ ba vẫn không thành công. 

Thành Gia Tú cầm cả ba quả bóng trong tay, nhắm một chút rồi thản nhiên ném quả bóng đầu tiên. Góc độ và sức mạnh khác xa nhau, trong mắt Sơn Trinh Mộng hiện lên một tia tiếc nuối. 

Ngay khi quỹ đạo của quả bóng sắp thay đổi, Thành Gia Tú lại ném một quả bóng nhỏ khác và đánh quả bóng trước đó một cách chính xác. Quả bóng đầu tiên bị buộc phải bật ra khỏi vùng an toàn, trong khi quả bóng thứ hai dừng lại ngay tại điểm tiếp xúc. 

“Khắc phục đúng lúc có thể ngăn chặn tổn thất kịp thời.”

Sau khi xoa quả bóng nhỏ cuối cùng trong tay, anh dùng hết sức lực ném nó ra ngoài. Bóng đi rất nhanh nhưng không dính vào bàn. Thay vào đó, nó chạm vào đầu quả bóng nhỏ trước đó và lao thẳng qua chướng ngại vật theo hình parabol. Quả bóng nhỏ bị ảnh hưởng vốn bất động, lăn qua vùng an toàn mà không gặp bất kỳ rủi ro nào. 

"F*ck!!! Tuyệt vời!" Xung quanh có tiếng nói của đám đông ăn dưa. 

"Bạn có thấy hoạt động của tôi không?" Trình Gia Tú có chút tự hào hỏi Đan Trấn Mộng. 

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Bản chất của những gì bạn nhìn thấy là gì?" anh ấy hỏi.

"Cái gì?" Cô ấy trông có vẻ bối rối. 

"Đầu tư (ném) có rủi ro nên bạn cần cẩn thận khi thực hiện các bước đi." Trình Gia Tú giả vờ thần bí nói với cô. 

"Pfft ~" Không biết vì sao Sơn Trinh Mộng lại bị hành động hài hước của anh ta làm cho thích thú, tâm tình vốn u ám đã cải thiện rất nhiều. 

Khi cô ôm bụng suýt cười, Trình Gia Tú Tài mới nói với cô: "Chưa có ai nói với em rằng khi em cười trông rất đáng yêu sao?"

Sơn Trinh Mộng mím đôi môi mỏng ngăn cản cô tiếp tục cười khó hiểu, niềm hạnh phúc vụng trộm thoát ra từ đôi lông mày hình lưỡi liềm của cô. Cô ấy có lẽ đã quá hạnh phúc, và một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô mới xoa xoa đôi má vẫn còn nóng bừng, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn anh, em đã đỡ hơn nhiều rồi.”

Nhìn thấy tâm tình của cô thay đổi, Trình Gia Tú cũng vui vẻ theo. Trước khi hết giờ, họ vội vã ghé thăm một số quầy hàng không có nhiều người. Nội dung của chương trình khu vực tương đối vắng vẻ đương nhiên không thú vị lắm, nhưng cả hai đều rất say mê trò chơi, mỗi lần kết thúc vẫn có chút chưa hoàn thành.

Trong thời gian cô vắng mặt, vị trí của Sơn Trinh Mộng đã bị người hầu nhỏ của cô đảm nhận. Mức độ phổ biến của sau này không thấp. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng sự ra đi của Sơn Trinh Mộng đã cho cô cơ hội thể hiện bản thân.

Cho nên khi bọn họ trở về, vẫn có rất nhiều bạn học vây quanh. 

Có thể thấy, tiểu đệ tử tuy rất bận rộn nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Sơn Trinh Mộng ăn thanh sô cô la mà Thành Gia Tú giành được khi chơi một trò chơi vừa rồi và trở về chỗ của mình. Để cảm ơn sự nỗ lực của người theo dõi nhỏ, anh ấy đã khôn ngoan tặng tất cả các giải thưởng khác. 

Sau khi ở nhờ nhà người khác một thời gian, người nhận được điệp khúc lần này là một cô gái dễ thương. Những người khác không muốn hát cùng Sơn Trinh Mộng mà trực tiếp yêu cầu Thành Gia Tú và những người theo dõi nhỏ hát bài hát được chỉ định.

Anh ta dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​của Zhenmeng, người đã ra lệnh. 

"Cố lên!" Người sau vẫn nhìn hắn mỉm cười. 

"Bạn có thể làm "Shape Of You" không?" Cô gái hỏi Thành Gia Tú.

"Tôi nhớ đây là bài hát thích hợp để hát solo hơn?" 

""Tất cả của tôi"?" Cô gái quay sang hỏi cậu bé.

"Cái này hình như không được, tiếng Nhật của tôi không tốt." 

"Cá lớn" có được không? Giọng của người theo dõi nhỏ là một giọng pha tuyệt đẹp, trong trẻo và có chút từ tính. Cô ấy hẳn phải có một sức hút riêng khi hát giọng nữ.

"Bạn có thể thử nó, còn bạn thì sao?" 

"Sẽ không có vấn đề gì." Trình Gia Tú trả lời. 

Vì đây là lần đầu tiên họ hợp tác cùng nhau nên cao độ và nhịp điệu của cả hai không ăn khớp lắm nhưng cũng đủ khiến khán giả phải kinh ngạc. 

Đúng như dự đoán, cả trường lại một lần nữa trở nên náo nhiệt! 

Những người đứng gần đó bị tiếng hát thu hút và ngay lập tức vây quanh hiện trường. 

Sơn Trinh Mộng lặng lẽ ngồi trên ghế và nhìn anh trong đám đông, đôi mắt lấp lánh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

"Không phải tôi đã nói với anh là tôi không có tiền sao? Anh làm việc ngày này qua ngày khác, thậm chí không đi làm. Suốt ngày chỉ hút thuốc, chơi bài và đi câu lạc bộ. Sao anh lại sa đọa như vậy? Muốn tôi ra ngoài bán thân để nuôi anh à?" Âm Lạc cảm thấy đau khổ và ghét sắt. Anh ta mắng người đàn ông ngồi cạnh bàn: "Hồi đó anh đâu có như thế này, việc nhà cứ giao cho tôi. Tất cả số tiền tôi kiếm được cả ngày làm thêm đều tiêu hết cho anh. Về đến nhà, tôi chu cấp cho anh như phụng sự tổ tiên. Anh đối xử với người phụ nữ của mình như vậy sao?"

Người đàn ông dùng bữa trong im lặng. Những người hàng xóm dường như đã quen với trò hề này. Một số ít hộ gia đình bật TV tự động giảm âm lượng. Rốt cuộc, trò hề này thú vị hơn nhiều so với TV. 

Sau khi vội vàng ăn xong bữa tối, Âm Lạc đã ngăn người đàn ông lần đầu tiên muốn giúp dọn dẹp. Hai người sánh bước bên nhau trên đường. Sau khi đi qua cầu vượt, người đàn ông bước lên bậc thang và cô dừng lại. 

Thành phố S đã bước vào mùa lạnh nhất trong năm. Dù không có tuyết nhưng cô không thể cảm nhận được sự ấm áp trong lòng. "Chúng ta chia tay đi. Cảm ơn anh trước đây đã quan tâm đến tôi. Tôi không phải là bạn gái đủ tư cách, nếu còn tái phạm, tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ xuất hiện trong câu chuyện của anh." Cô lấy trong túi ra 30.000 nhân dân tệ cuối cùng và đưa cho anh. Lòng bàn tay vẫn giống hệt như trước, nhưng không hiểu sao nó lại có cảm giác rất lạ. 

"Nếu có thời gian, cậu nhất định phải đi xem tuyết thật." Cô tự nghĩ. 

Anh bỏ đi mà không nói một lời, hay nói gì đó nhưng cô không nghe thấy. 

Đi ngang qua ghế đá trong công viên, Ân Nhạc yếu ớt ngồi xuống, quỳ trên đầu gối lặng lẽ thổn thức. Đèn đường không sáng nhưng cách đó không xa có người già và trẻ em đi lại. Không ai để ý đến cô khi họ đến và đi. 

Nó sai rồi. Thực tế thì phải có người đúng. 

Thành Gia Tú đang thong thả bước đi trên đường về nhà với gói hàng mà Đường Giao đưa cho anh trên tay. Khi đi ngang qua công viên, anh tự nhiên nhìn thấy Âm Lạc trên băng ghế. 

"Anh vừa lấy của em hai quả anh đào. Em có cần phải buồn thế không? Đã lâu lắm rồi..."

Trước mắt ánh sáng bị chặn lại, Ân Nhạc sửng sốt một lát mới xác định đối phương đang nói chuyện với mình, vội vàng lau khóe mắt: "Ngươi là ai?"

Trình Giai Tú lùi lại hai bước, để ánh sáng chiếu khắp người cô để cô có thể nhìn thấy rồi quay người hai lần về phía trước. 

Âm Lạc ngơ ngác nhìn "cô gái" thanh tú và trẻ con trước mặt, cố gắng nghĩ xem liệu mình và đối phương có gặp nhau ở nơi nào không. 

Hôm đó cô ấy đi uống rượu với bạn trai, hay bây giờ tôi nên gọi cho bạn trai cũ của cô ấy, và họ không hiểu sao lại cãi nhau. Sau đó, cô bắt tàu điện ngầm về nhà và mơ hồ được ai đó đưa về. Cô ấy không có ký ức về những thứ khác. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, Trình Gia Tú mở rộng lòng bàn tay, vung lên trước mặt cô: “Cô nhìn thấy một thiếu niên tuấn tú đứng trước mặt cô, cô không rời mắt được à?”

Âm Lạc vẫn phớt lờ anh. 

"Đây là cái gì?" Trình Gia Tú giơ ba ngón tay ra. 

"3." Nó vô cảm như một câu trả lời máy móc.

"Câu trả lời đúng!" Thành Gia Tú đặt tay lên hông cô. "Nhà toán học vĩ đại Trình Gia Tú từng nói, 1 1 bất cứ lúc nào cũng bằng 2, nhưng trong một số trường hợp đặc biệt, 1 1 sẽ bằng 3. Chị ơi, chị có biết tình huống này là thế nào không?"

Ân Nhạc ngơ ngác lắc đầu tỏ ra không biết, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của hắn, nói tiếp: “Xảy ra chuyện gì vậy?”

"Tính toán sai!" Anh ta tiếp tục biểu diễn thể chất cường điệu của mình, giơ nắm đấm lên trời. "Vì bạn có thể trả lời chính xác câu hỏi của tôi, điều đó có nghĩa là trình độ của bạn ngang bằng với một nhà toán học. Xin chúc mừng! Bạn là niềm tự hào của đất nước chúng ta và là ngôi sao tương lai của đất nước chúng ta!"

"Pfft~" Cô cảm thấy thật buồn cười khi nói điều đó. Niềm vui do một “người lạ” bắt chuyện trên phố mang đến thực sự khiến cô quên đi muộn phiền trong giây lát. 

Thành Gia Tú lấy điện thoại di động ra và bấm số mới nhất được thêm vào. 

“Anh yêu ai, trong lòng chỉ có vài vết sẹo; em cau mày, tình yêu đau lòng nhất là…” Một tiếng nhạc chuông từ trong túi quần cô vang lên. Âm Lạc lấy điện thoại di động ra và nhìn vào ID người gọi trên đó. Cô không biết nguyên nhân là gì nhưng vẫn bấm chuột trả lời.

Thành Gia Tú đứng trước mặt cô chưa đầy hai mét và gọi cô. Đầu tiên, anh tóm tắt ngắn gọn quá trình đưa Ân Nhạc về nhà lần trước, sau đó nói: “Vậy thôi, hiện tại anh có một chút vấn đề, muốn xin em lời khuyên.”

Ân Nhạc đưa điện thoại lên môi, “Nói cho anh biết đi.”

"Tôi gặp một chị rất xinh đẹp ở công viên, nhưng chị ấy có vẻ buồn. Tôi không biết phải an ủi chị ấy như thế nào. Bạn có thể giúp tôi nghĩ ra giải pháp được không?" Thành Gia Tú giả vờ đang nói chuyện với điện thoại của cô ấy, nhưng thực ra cô ấy đang nói chuyện với Âm Lạc.

"Cô ấy có đẹp không?" 

"Chà, nó trông ổn đấy."

"Nó đẹp thế nào?" Ân Lê hỏi.

"Giống như bây giờ dù bây giờ là ban đêm và tôi không thể nhìn thấy mặt trời nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cô ấy."

Ân Nhạc nụ cười trên mặt càng đậm: "Vậy hỏi nàng vì sao buồn?"

"Chị ơi, chị có vẻ rất buồn. Chị có thể kể cho em nghe một điều được không?"

Ân Nhạc đem điện thoại trở về trong ngực, nhẹ giọng nói: “Chị tôi vừa mất đi người yêu nên rất buồn, có vấn đề gì không?”

Trình Giai Tú lại nói vào điện thoại: “Cô ấy nói vừa bị bạn trai bỏ nên rất đau lòng.”

Ân Nhạc lấy điện thoại di động trong tay ra, “Vậy tại sao em không cho cô ấy một người bạn trai?”

"Nhưng tôi cũng không có bạn trai~"

"Anh thật ngu ngốc, anh sẽ không hy sinh bản thân mình vì cô ấy."

Sau khi cúp điện thoại, Trình Gia Tú đi tới trước mặt cô hỏi: "Chị, chị còn cần bạn trai không?"

"Thật trùng hợp, còn thiếu một người."

"Gurgugu ~" Trình Gia Tú trùng hợp bụng kêu lên. 

"Anh còn chưa ăn cơm à? Để cảm ơn lần trước đưa tôi về, chị tôi đãi anh một bữa." Cô chủ động nắm tay Trình Gia Tú. Sau khi đi đôi giày tăng chiều cao, cô đã 178 tuổi. Ôm Thành Gia Tú, người chưa đến 170 tuổi, không khác gì hai chị em thực sự. 

Bởi vì Đường Kiều giục hắn tới lấy đồ nên hắn quả thực không ăn gì mà tới. 

Kết cấu xương rõ rệt của các đốt ngón tay đến từ lòng bàn tay cô. Bàn tay của bà không mềm mại và không có xương như bàn tay của mẹ anh hay Sơn Trinh Mộng. Họ có phần giống với Đường Giao. Có một vết chai mỏng ở rìa lòng bàn tay. Anh không thể không cài nút lại vì ngứa.

Chú ý tới động tác trên tay cô, Ân Nhạc quay đầu nhìn anh: “Tụ Tú, gọi em như vậy có được không?”

“Gì cũng được, chị cứ gọi người chị thích là được.”

“Gọi em là cún con được không?” "Điều đó không ổn!"

Ân Nhạc dùng tay còn lại nhéo mũi anh, "Tú Tú xinh đẹp như thiếu nữ, không chỉ tên nghe thanh tú, giọng nói cũng rất dịu dàng. Có ai coi anh là con gái không?"

“Đúng vậy, khi đi chơi với anh ấy, sếp của anh thường coi tôi là em gái anh ấy.”

"Chị Ying?" Cô suy nghĩ một lúc: “Chị Ying trông rất trẻ, không biết có phải vì chị ấy mới được thăng chức gần đây hay không, có vẻ như chị ấy có khí chất hơn.”

“Lại được thăng chức à?”

"Vâng, hiện tại cô ấy là giám đốc sản phẩm."

Hai người vừa trò chuyện vừa đi dạo, Ân Lệ dẫn anh vào một quán Lẩu. Cô nuông chiều sự bốc đồng của mình một chút, hỏi quá trình xem Jiaxiu có thể ăn đồ cay hay không và gọi một món lẩu cay dầu đỏ.

“Sao cậu không đến quán bar uống chút gì đó?” sau đó cô ấy hỏi.

"Bạn có thể uống nước trái cây." 

Sau khi người phục vụ bưng nồi canh lên, Âm Lạc duỗi ngón trỏ móc quai khẩu trang, hơi quay đầu lại cởi khẩu trang ra, sau đó vuốt mái tóc xõa xuống trước trán, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp khiến tim người loạn nhịp. Đó không phải là một khuôn mặt xinh đẹp nhưng rất dễ chịu khi nhìn vào, đặc biệt là đôi mắt to và thông minh.

"Trông nó có đẹp không?"

"Ừ, chị ơi, mắt chị đẹp quá." Anh thành thật khen ngợi.

Ân Nhạc nhướng mày: “Đôi mắt của Tú Tú cũng rất đẹp, giống như vì sao sáng vậy.” 

Mặc dù cứ nhìn chằm chằm vào người khác có vẻ hơi thô lỗ, nhưng người chị này thực sự khiến anh cảm thấy rất thoải mái.

Để thuận tiện cho công việc, Âm Lạc hôm nay cũng để kiểu tóc nữ tính thường ngày, với một chùm tóc dài mượt tự nhiên dính vào lưng. 

Hơi nước liên tục bốc ra từ nồi khiến cô cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ đơn giản cởi áo khoác ra. Bên trong là một bộ đồ nhỏ có cổ và áo vest đen bên ngoài áo sơ mi dài tay màu trắng. Cô đưa tay cởi nút cổ tay và gấp nó lên phía trên cẳng tay. Cô lặp lại hành động tương tự ở phía bên kia. Quá trình này rất đơn giản và có khả năng, cánh tay ngọc bích màu hồng và trắng dưới ánh sáng trông càng tinh tế hơn. 

Mọi hành động cô ấy thực hiện đều vừa phải và có sức hấp dẫn không rõ. Thành Gia Tú bị mê hoặc. Anh đưa ly nước trái cây lên môi nhưng lại lưỡng lự không chịu đặt xuống. 

Ân Nhạc dù có thờ ơ đến mấy cũng cảm thấy có chút xấu hổ vì cứ nhìn chằm chằm như vậy, nên cô phải tìm chủ đề nào đó để chuyển hướng sự chú ý của anh, "Sao anh không ăn rau? Không hợp khẩu vị của anh sao?"

"Không ngon."

Động tác gắp thức ăn của Âm Lạc hơi khựng lại. Khi anh ta có vẻ hơi xấu hổ, Trình Gia Tú lại nói thêm: "Nó trông không ngon bằng của anh."

Sự điềm tĩnh mà anh ấy thể hiện tại nơi làm việc vào các ngày trong tuần đã biến mất từ ​​lâu. Ân Nhạc một tay che trán, hy vọng không nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của anh. 

Trình Gia Tú lúc này càng muốn đuổi chết nàng, "Chị, mặt chị đỏ quá, đã bảo chị không được uống mà ~"

"Ừ, ừ, tôi đỏ mặt vì uống rượu chứ không phải vì lời nói khiêu khích của đối phương mà xấu hổ." Cô âm thầm an ủi mình trong lòng. 

"Rượu rất ngon, có thể khiến người quên đi bao ưu phiền. Nào, nhấp một ngụm đi." Âm Lạc nhặt một lon bia chưa mở bên cạnh và đẩy nó cho anh ta. 

“Vậy để tôi uống thử một ngụm…” Trình Gia Tú chỉ vào lon trong tay cô, “Nhưng tôi muốn uống cái này.”

Âm Lạc đã bị đánh bại hoàn toàn. Anh gục mặt xuống bàn để giấu đi sự xấu hổ của mình, lo lắng đưa lon bia trên tay cho Trình Gia Tú. 

"Anh không xem thì tôi không uống."

Anh ấy giỏi quá! Ân Nhạc ngẩng đầu, ánh mắt lại đảo quanh, "Sao lại muốn ta xem~"

“Bởi vì nếu nhìn vào, rượu sẽ ngon hơn!” Hương thơm từ đôi môi của người chị xinh đẹp vẫn còn đọng lại trên mép nắp lon. Thành Gia Tú đưa lưỡi ra và liếm nó. Anh liếc nhìn phản ứng của cô em xinh đẹp, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đỏ bừng như muốn nổ tung của cô, rồi không chút do dự nhấp một ngụm. 

“Khụ khụ khụ khụ ~” Chất lỏng hơi đắng chảy xuống cổ họng, đi vào dạ dày. Anh không ngờ phản ứng của mình khi uống rượu lần đầu tiên lại bạo lực đến vậy, liên tục nghẹn ngào mấy lần. 

"Grrrr~" Âm Lạc nói như thể nhìn thấy điều gì đó buồn cười, "Em vẫn còn là một đứa trẻ, đây là lần đầu tiên em có phản ứng mạnh mẽ như vậy khi uống rượu." Nói xong, cô rời khỏi chỗ ngồi, lấy vài chiếc khăn giấy ngồi cạnh Trình Gia Tú lau miệng cho anh, tay còn lại đưa ra sau lưng anh nhẹ nhàng vỗ về. 

"Nó có vị thật kinh khủng!" Thành Gia Tú lè lưỡi. 

Ân Lệ cầm lon bia vừa uống lên rót vào miệng. Anh ấy nuốt nó "gu dong gu dong" và cuối cùng phát ra âm thanh "ha~" để thể hiện sự hài lòng của mình. 

Khi đến lúc thanh toán hóa đơn sau khi ăn uống, Âm Lạc nhìn qua túi xách của mình và nhận ra rằng cô vừa đưa toàn bộ số dư cho người đó trong cơn tức giận. Bây giờ túi của cô ấy sạch hơn mặt và cô ấy không còn một xu dính túi. 

"Bạn có thể sử dụng thẻ tín dụng ở đây không?" Âm Lạc thận trọng hỏi. 

"Xin lỗi, máy POS bị hỏng, tôi mang đi sửa vẫn chưa gửi lại."

Trong lúc bế tắc, Thành Gia Tú, người đang xem chương trình bên cạnh cô, đã đưa ra một ý tưởng hay cho cô: "Hỏi ông chủ xem tôi có thể phát hành IOU không?"

"Cái này..." Đây rõ ràng là một ý tưởng tồi. 

"Có một cách khác." Thành Gia Tú nói với cô em xinh đẹp có phần lo lắng.

"Nói nhanh đi!" 

Trình Giai Tú nghịch ngợm chỉ vào má cô: "Chị, hôn em một cái, em sẽ tính tiền cho chị."

Anh tưởng rằng cô em xinh đẹp sẽ ngại ngùng ở nơi công cộng như vậy và sẽ tán tỉnh anh. Không ngờ Ân Lệ lại duyên dáng ôm cổ anh, ngọt ngào nhấp một ngụm. Tận hưởng những ánh nhìn ghen tị xung quanh, anh vui vẻ quẹt thẻ tín dụng của Hoàng Anhe.

“Không phải cậu vừa nói máy POS đã được mang đi sửa sao?” Âm Lạc có vẻ bối rối.

"Đúng vậy." Người phục vụ trả lời cô không chút do dự. 

"Vậy thì bạn đang làm gì?" 

"Ồ, đây là máy dự phòng."

Cô muốn tranh cãi với đối phương thêm vài lời nữa nhưng Trình Gia Tú đã kéo cô lại và bước nhanh ra ngoài. 

Khi họ đến, Âm Lạc là người dẫn Thành Gia Tú tới, nhưng bây giờ cô lại chủ động dây dưa với anh. Cô rõ ràng cao hơn anh một cái đầu, cũng không quan tâm đến hình tượng của anh, tựa vào vai anh như một chú chim nhỏ. 

"Ở trường có cô gái nào được Tú Tú viết thư tình không?"

"KHÔNG." Ở tuổi này ai còn viết thư tình?

"KHÔNG?" Cô ấy không tin điều đó. 

"Kẻ nói dối là một con chó con." 

“Được, được, anh tin em,” anh ngập ngừng, “Tú Tú thích loại con gái như thế nào?”

"Người phụ nữ xinh đẹp của tôi."

"Vậy xem ra tương lai sẽ có rất nhiều tiểu thư phải gánh chịu tai họa, hahaha~"

"Tôi chỉ thích những người phụ nữ xinh đẹp như chị tôi thôi."

Vô tình, cô bước xuống tầng dưới căn hộ nơi mình ở. Không biết có phải do uống rượu không. Ân Nhạc mặt đỏ bừng, "Có muốn lên ngồi không?" Khi cô nói “ngồi”, cô cố tình cắn giọng.

Trình Gia Tú nhìn đồng hồ, kiễng chân lên: “Lần sau nhé.” 

Âm Lạc hơi cúi xuống để phù hợp với chuyển động của anh, để anh dễ dàng hôn lên môi cô. Cô tưởng Trình Gia Tú sẽ hôn tạm biệt cô một cách trìu mến, nhưng cô đã chuẩn bị sẵn. Tuy nhiên, anh chỉ hôn cô nhẹ nhàng rồi buông ra.

Trở lại phòng, nằm trên giường, Ân Nhạc ngơ ngác nhìn trần nhà. Vừa lúc cô định lấy ví tìm thứ gì đó, cô tìm thấy gói hàng mà Trình Gia Tú để lại trong túi xách, đặt nó lên bàn trang điểm, nghĩ rằng lần sau gặp nhau cô sẽ đưa nó cho anh.

Trong gương là khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ được trang điểm nhẹ nhàng. Cô nhìn chính mình vẫn còn ngây thơ nhưng có chút ngạc nhiên. Cô đặt ngón trỏ vào giữa lông mày, chụp ảnh tự sướng rồi gửi đến Khoảnh khắc WeChat của mình. Cô bổ sung thêm tiêu đề: “Đôi khi trong đời phải có chứ trong đời không cần phải ép buộc”. Sau khi gửi nó lên WeChat, cô ấy đặt điện thoại lên ngực. Vốn dĩ cô chỉ định chợp mắt một lát, nhưng không ngờ lại trực tiếp ngủ quên. Có lẽ cô đang mơ thấy điều gì đó thú vị, khóe miệng không khỏi nhếch lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35

Diệp Lý Mộng và Diệp Thư Quân là những người cùng làng. Họ bỏ học từ khi còn trẻ để chăm chỉ theo đuổi sự nghiệp. Họ tràn đầy nhiệt huyết muốn thoát ra khỏi thế giới, nhưng ở mỗi ngã rẽ họ đều gặp phải trở ngại. Không ông chủ nào có thể chịu đựng được một cấp dưới luôn thích kiếm cớ khi làm sai. Khi họ tuyệt vọng, họ gặp Cao Minh Nguyệt, một người đàn ông cao quý. Cao Minh Nguyệt đã từng chứng kiến ​​quá nhiều kẻ ngốc tưởng mình không có tài nhưng vẫn thể hiện tấm lòng nhân hậu mà một người thành đạt nên có. 

"Đừng lo lắng. Những người trước đây không lợi dụng bạn chỉ là những kẻ mù quáng. Chỉ cần đi theo tôi và tôi đảm bảo bạn sẽ khá giả và thịnh vượng."

Diệp Lý Mộng lúc đầu còn nghi ngờ. Suy cho cùng, dù miếng bánh có lớn đến đâu, Cao Minh Nguyệt ngay từ đầu cũng chỉ cho anh làm bảo vệ công ty. 

Tuy nhiên, Cao Minh Nguyệt đã nhanh chóng thăng chức cho anh ta làm đội trưởng an ninh vì “khả năng kinh doanh xuất sắc” của anh ta, rồi sắp xếp cho anh ta làm nhân viên văn phòng. Công việc không những dễ dàng mà thu nhập cũng không hề thấp. Sau đó, anh hỏi anh có người thân nào trong gia đình cũng làm việc ở thành phố này không. Biết cơ hội đã đến, anh lập tức giới thiệu em gái mình, một nhân viên bán hàng, cho Cao Minh Nguyệt.

"Sếp, em gái tôi tốt nghiệp một trường danh tiếng, nhưng chuyên ngành không tốt nên không còn cách nào khác là phải trở thành thư ký. Hãy để cô ấy học với lãnh đạo của anh. Tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm trở thành trợ lý tay phải của anh."

Cao Minh Nguyệt nhìn cô thư ký đang phập phồng, trong mắt hiện lên một tia thích thú, đưa tay xoa thật mạnh bộ ngực đang đung đưa. Do bộ ngực trắng ban đầu bị cọ xát dữ dội nên sau khi bị tắc nghẽn vẫn có thể nhìn thấy một số mạch máu ở bộ ngực phụ bên cạnh.

"Ồ~ồ! Ông chủ, sướng quá. Cứ đẩy mạnh hơn đi, thế thôi, vâng, bóp mạnh vào ngực tôi đi." Cô thư ký tỏ ra rất tận tâm, phần thân dưới trần trụi không quên nuốt thật mạnh con cặc nhỏ của Cao Minh Nguyệt.

"Pa—" Cao Minh Nguyệt tát mạnh vào mông cô, khiến cái mông đầy vết ban đầu trở nên đỏ hơn. Hiệu quả cách âm của căn phòng rất tốt nên dù có âm thanh lớn đến đâu cũng không cần lo lắng về âm thanh phát ra. "Thắt chặt lại, con điếm nhỏ. Có một bộ ngực dâm đãng như vậy, ngươi suốt ngày biết cách quyến rũ người khác. Không phải bọn họ đều nói cuộc sống đại học rất tốt sao? Làm sao có thể đến được với nhau? Ngươi không biết cách lấy lòng đàn ông. Hồi đại học không phải thầy giáo đã dạy ngươi sao?" Cao Minh Nguyệt kéo háng cô và đẩy nó lên trên, âm hộ của thư ký lại phun ra. Anh cười khúc khích: “Ồ, tôi hiểu rồi, chắc là hồi em đi học, thầy giáo chỉ quan tâm đến thân hình con chó cái của em nên không có thời gian dạy em điều gì khác phải không?”

"Hừm ~ Không," đối mặt với sự sỉ nhục tàn nhẫn của Cao Minh Nguyệt, thư ký có một cảm giác hiếm có. Cô móc hai chân to trắng nõn quanh eo Cao Minh Nguyệt, nhanh chóng nâng lên hạ xuống, "Không, không, ôi ~ ôi ~ Thủ lĩnh, con cặc to của anh làm em sướng quá, thoải mái quá. Em không làm được nữa. Nhanh lên, nhanh lên, nó sắp tới rồi."

"Hừ ~ Con đĩ này, con có nghe thấy không? Khi anh trai con giới thiệu con tới đây, con nhất định phải vui mừng lắm. Con tưởng mình có thể làm thư ký của sếp lớn. Haha, con bị anh trai bán đi, giúp đếm tiền. Nếu có một đứa em gái xinh đẹp như vậy, chắc chắn ngày nào con cũng cho nó ra khỏi giường. Không biết anh ấy nghĩ gì. Con thật sự có một người anh trai tốt như vậy." Khi anh chuẩn bị xuất tinh, Cao Minh Nguyệt liên tục dùng lời lẽ xúc phạm cô.

"Con điếm nhỏ, nói cho ta biết, nếu một ngày nào đó ta bịt mắt ngươi và đưa ngươi lên giường làm quà, hắn có trực tiếp làm tình với ngươi không? Dù sao ở đây ngươi có nhiều nước như vậy, chỉ cần chạm vào là nước sẽ chảy liên tục. Anh trai ngươi chưa bao giờ đụ một con điếm nhiều nước như ngươi."

"Không! Không, thủ lĩnh, làm ơn, đừng làm thế, đừng nói nữa, đừng nói nữa... Tôi sắp rò rỉ, ừm ~ Tôi sắp đạt đến cao trào -" Vừa nói, âm hộ của cô thư ký càng siết chặt hơn, như thể con cặc nhỏ bên trong của cô thực sự là cặc của anh trai cô, cô tưởng tượng Cô đang khỏa thân và bị con cặc nhỏ của anh trai đụ cho đến khi nước chảy ra, cô rên rỉ điên cuồng. Anh trai cô bị bịt mắt ôm lấy vòng eo thon gọn của cô như một con chó đực, lắc eo cô một cách liều lĩnh rồi cả hai cùng lên đỉnh. Sự kích thích tâm lý cực lớn khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn trước.

Cảm giác được thư ký trong ngực hoàn toàn nóng nảy, Cao Minh Nguyệt dùng lực đẩy, bơm vào cái lỗ thịt trơn trượt và ẩm ướt. "Cô ấy còn nói mình không phải gái điếm. Khi nghe tin mình bị anh trai đụ, người cô ấy nóng bừng lên như một con điếm vừa uống thuốc kích dục. Địt chết mày, đụ mày chết đi, con khốn. Đáng tiếc là anh trai mày không đụ được con đĩ dâm đãng của mày, nếu không thì có thể xuất tinh đến chết, haha."

"Uh-huh~ Uh-huh ~" Cô thư ký mở miệng hít thở không khí. Tuy cặc của Cao Minh Nguyệt không lớn nhưng sức chịu đựng của cô ấy rất tốt. Khi hai người quan hệ, anh chưa bao giờ xuất tinh trước khi cô đạt cực khoái. Cô không biết rằng anh trai cô cũng như vậy. Cô nghĩ đến điều này và đột nhiên bị sốc. Một cao trào khác đánh vào âm hộ của cô.

Cao Minh Nguyệt cũng đã cạn kiệt sức lực. Cô bị tinh dịch bên trong của thư ký đánh trúng. Anh dùng hai tay dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô ra hết mức có thể, sau đó đẩy sâu vào trong âm đạo của cô, xuất tinh vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Ư-" "Ồ ~" Tiếng gầm trầm thấp kèm theo tiếng rên rỉ cực độ phấn khích của người phụ nữ. Hai người họ chưa bao giờ làm điều gì chân thành như vậy. 

Diệp Lý Mộng đứng trước gương, mái tóc bóng mượt được xịt keo đặc biệt. Tuy nhiên, bộ vest rộng lớn nhìn có vẻ hơi cồng kềnh trên người, đôi giày da bóng loáng lại không vừa chân chút nào.

Vợ anh cẩn thận giúp anh cài nút và thắt cà vạt. Cuối cùng, anh ta không nhịn được lẩm bẩm: “Anh ta ăn mặc như một con chó, kiếm không bao nhiêu tiền, đưa tay xin tiền em gái, không biết mua quần áo vừa vặn với mình.”

"Anh biết cái quái gì thế! Bộ váy này là do lãnh đạo tặng cho tôi, anh ấy đối xử rất tốt với tôi, thậm chí còn sắp xếp em gái tôi làm thư ký cho anh ấy." Nhìn người vợ xinh đẹp của mình, Diệp Lý Mộng cảm thấy rất tự hào. "Tiền là thứ khi còn sống hay khi chết đều không mang theo. Chỉ cần kiếm đủ để tiêu. Hơn nữa, kiếm ít thì có gì sai?" , tại sao cô gái xinh đẹp này không cưới tôi? Một ngày nào đó, khi sếp vui vẻ, có thể ông ấy sẽ thưởng cho tôi làm quản lý, lúc đó tiền sẽ chui vào túi tôi như bật ra từ máy in tiền.” Nói xong, anh ho hai tiếng, kẹp cặp tài liệu vào thắt lưng, muốn hôn tạm biệt vợ trước khi ra ngoài.

"Này ~" Người phụ nữ đưa tay ra bịt cái miệng to của anh, "Đi làm việc của anh nhanh đi. Đừng để lại ấn tượng xấu nào với sếp của bạn. Đừng đùa giỡn bên ngoài sau giờ làm việc nữa. Hãy về sớm vào buổi tối. Em sẽ nấu ăn ở nhà và đợi anh."

Diệp Lý Mộng không tức giận, ngẩng đầu bước ra khỏi cửa. Ánh nắng hôm nay đặc biệt chói mắt!

Khi nhìn thấy xe của chồng khuất tầm mắt, thần kinh căng thẳng của cô đã dịu bớt, cô nhanh chóng đóng cửa lại, cởi quần jean rồi từ từ rút một chuỗi hạt hậu môn ra khỏi hậu môn. Toàn bộ quá trình kéo dài ba phút. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi. Đang là mùa đông nhưng cô lại cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. Khi cô còn đang thở hổn hển, một tiếng nhạc chuông đột nhiên vang lên từ túi quần jean khiến cô gần như hoảng sợ. Sau khi hít thở sâu vài hơi để bình tĩnh lại, cô nhấc điện thoại di động lên và trả lời.

"Này dì ơi! Bạn đã làm như tôi yêu cầu chưa? Hehehe." Đối phương nóng lòng muốn hỏi.

"Không phải tôi đã bảo cậu đừng gọi cho tôi vào lúc này sao?" Cô tức giận trả lời: “Chồng tôi mới rời nhà cách đây không lâu, sau này anh có thể đừng gọi điện cho tôi vào thời điểm này được không? Nếu anh ấy phát hiện ra thì tôi sẽ chết mất.”

“Này dì, dì muốn ăn gì cũng không thừa nhận phải không?”

"Đó không phải là ý tôi."

"Anh rất sợ anh ấy. Điều tồi tệ nhất chúng ta có thể làm là chia tay với anh ấy. Theo điều kiện của anh, sẽ không khó để tìm một người khác." Người đàn ông bên kia điện thoại cảm thấy việc này gần như đã xong rồi nói: "Anh yên tâm. Cho dù hắn có biết chuyện của chúng ta, hắn cũng sẽ không dám làm gì. Anh ta cũng là một kẻ cặn bã không có năng lực và thích giả vờ xa cách. Nếu không có sự tôn trọng của cha tôi, ông chẳng là gì cả. Anh ta không dám làm gì cậu đâu."

Mặc dù biết đối phương nói thật, nhưng với tư cách là vợ của Diệp Lý Mộng, cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu khi nghe những gì đối phương nói.

"Này ~ đừng có ngơ ngác nữa, nhanh chụp vài bức ảnh cho cậu đi." Anh chủ yếu muốn xem liệu người dì hoa mỹ này có mặc quần jean theo yêu cầu, có nhét hạt hậu môn vào hậu môn hay không.

Người phụ nữ do dự một lúc nhưng cuối cùng, vì sự nghiệp của chồng, cô đã chụp ảnh theo yêu cầu.

"Ha ha ha, dì, dì thật sự rất thích hợp mặc loại quần áo này." Anh nhìn bức ảnh trong điện thoại gửi cho mình, rồi tiếp tục nói: “Đừng cúp máy, tôi sắp ra khỏi lớp rồi, sau này nhất định sẽ quan hệ tình dục với ảnh khỏa thân của dì. Nhớ đợi anh ở nhà, buổi trưa tan học anh sẽ đi tìm em."

Tuy rằng nhục nhã như vậy, nhưng thân thể nàng lại có chút ấm áp, một dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ. Kẹp chân cô cũng không giúp ích được gì, tinh dịch từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn của cô.

Diệp Ly mở cửa tiệm may ra, nhìn thấy Diệp Thư Quân đang ngồi trước máy may, đang tập trung làm việc. Phần đuôi tóc ố vàng của cô được buộc cao và buộc trên đầu. Để không ảnh hưởng đến công việc, Diệp Thư Quân đã dùng chiếc kẹp tóc màu bạc buộc lại mái tóc bồng bềnh như mây của mình. Thân hình mảnh mai của cô ấy khoác trên mình một lá cờ đầy màu sắc vừa vặn. Cô mặc áo choàng, để lộ cánh tay thon dài màu hồng và trắng ngọc. Vì cả hai tay đều đang vận hành máy trên bàn làm việc nên có thể thấy rõ vùng nách mịn màng và trắng nõn của cô. Sắc mặt cô hồng hào hơn nhiều so với lần trước anh nhìn thấy, cô vẫn có chút hốc hác, nhưng nhìn Sở Sở Thông, Diệp Lý Mộng không khỏi giật mạnh háng cô.

Diệp Thư Quân thích làm đẹp trước khi làm việc, không phải để thu hút sự chú ý mà đơn giản là để làm hài lòng bản thân. 

Cô ấy luôn mỉm cười khi làm việc, và tâm trạng vui vẻ có thể giúp cô ấy làm việc hiệu quả hơn với kết quả gấp đôi với một nửa công sức.

Đã lâu lắm rồi cô mới trực tiếp đứng trên sân khấu. 

Kể từ khi trở thành chủ một tiệm may, bà hầu như luôn để những người học việc của mình làm việc. Sau khi tiệm may đóng cửa, cô thu dọn dụng cụ và để dưới gầm giường. Nếu Đường Kiều không đột nhiên đề nghị đi học cắt may, cô nghĩ mình sẽ không bao giờ mở chiếc hộp đó ra nữa. 

Cửa hàng đã đóng cửa vào ngày đầu tiên mở cửa trở lại nhưng cô muốn có một khởi đầu tốt đẹp nên ăn mặc rất cẩn thận.

Khi kim nhanh chóng đâm vào và rút ra, những ngón tay ngọc mảnh khảnh ấn vào mép vải và xoay về một hướng. Trong nháy mắt, đôi lông mày lá liễu mờ nhạt tựa như có thể nói được, diễn tả tâm tình hài lòng của chủ nhân lúc này. 

Diệp Thư Quân sinh ra ở miền Bắc, cô ấy không có bất kỳ đặc điểm nào của phụ nữ miền Bắc. Cô ấy thường nở nụ cười trên môi. Có lẽ là do ảnh hưởng của việc sống ở miền Nam lâu năm nên trông cô ấy có phần hiền lành. Đôi mắt lạnh lùng và dịu dàng của cô luôn toát lên một chút ân cần.

"Tú Tú, vòng eo của cậu bao nhiêu?"

“Sống mũi cao, môi đỏ tươi…” Trình Gia Tú như ngây người khi chiêm ngưỡng những động tác tao nhã của dì Ye. Diệp Thư Quân ngồi bên cạnh cô sau khi nói xong đã lấy lại tinh thần. Anh ta giả vờ chuyển ánh mắt sang cỗ máy đang làm việc, nhưng tầm nhìn ngoại vi của anh ta cứ liếc nhìn không ngừng.

"Tôi không chắc. Dì Ye giúp con đo nhé?”

"Được rồi, đợi một lát." Diệp Thư Quân đợi máy chậm rãi dừng lại, đẩy tấm vải sang một bên, sau đó lấy thước dây ra: “Ở đây, đứng lên một lát.”

Thành Gia Tú vâng lời, ngoan ngoãn đứng dậy và giơ tay lên. Diệp Thư Quân hơi cúi người, cuốn thước mềm quanh eo mình. Vì sợ đo không chính xác nên cô còn kéo mạnh chiếc thước mềm. Từ góc nhìn của người khác, có vẻ như cô ấy đang ôm thật chặt Thành Gia Tú.

Chóp mũi cô thoang thoảng mùi nước hoa giống Hoàng Anh Ca. Trình Gia Tú không dám hít vào quá nhiều. Có vẻ như dì Ye vẫn coi anh như một đứa trẻ và thậm chí không nhận thấy ánh mắt hai người lúc này mơ hồ đến mức nào. 

"Chị ơi, chị có khách à?"

Trong khi Thành Gia Tú vẫn đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của một người đàn ông từ ngoài cửa truyền đến, sau đó anh nhìn thấy Diệp Lý Mộng đang ngồi trên ghế sofa trong cửa hàng trong bộ đồ bồng bềnh. 

Bầu không khí cô tịch bị phá vỡ, Trình Gia Tú nhìn đối phương bằng ánh mắt chán ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36

Trong trường hợp này, anh ta chỉ đơn giản là lợi dụng tình thế mà tiến lại gần Diệp Thư Quân, khiến cơ thể của anh ta và dì Ye gần như ngồi cạnh nhau. 

"Dì ơi, anh ấy là ai vậy?" Vừa nói, Trình Gia Tú vừa lén hít thêm một hơi mùi thơm của dì Diệp, xác nhận rằng đó chính là nước hoa của Hoàng Anh Ca. 

"Người ngoài." Vừa nói, anh vừa ghi chép số liệu hình dáng của Trình Gia Tú vào sổ, "Tú Tú, em ngồi đây một lát trong khi dì Ye đi nói chuyện với anh ấy có chuyện."

“Có phải có điều gì không tiện cho tôi nghe không?”

"Ân..." Diệp Thư Quân khó xử, "Không được."

“Vậy tôi có thể nghe cùng được không?”

"ừm...Được rồi, được rồi." Do dự một hồi, Diệp Thư Quân đồng ý, đứng dậy rời khỏi ghế. Cô dùng tay vuốt phẳng quần áo trên hông. Khe xường xám của cô đung đưa khi cô di chuyển một cách duyên dáng, để lộ đôi tất ấm áp màu da thịt bên dưới. 

Diệp Thư Quân đi đến bàn tiếp tân cầm bình nước nóng lên, đang định rót nước cho Diệp Ly. Thành Gia Tú bước tới và dừng chuyển động của cô ấy. Anh nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô, công khai siết chặt hai cái, "Dì Diệp, ngồi xuống, tôi đỡ cho."

Sắc mặt Diệp Thư Quân cứng đờ, trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. Cô bị Trình Gia Tú thụ động đẩy sang ghế sô pha đối diện. Sau khi rót nước cho Diệp Lý Mộng, anh ngồi xuống bên cạnh Diệp Thư Quân, không có ý định rời đi. 

"Chị ơi, đây là ai vậy?" Diệp Lý Mộng giả vờ bình tĩnh hỏi. Dù sao thì những động tác nhỏ của Thành Gia Tú cũng ở ngay dưới mũi anh nên Diệp Lý Mộng đương nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Đây là Đường Kiều bạn cùng lớp, Trình Gia Tú; Tú Tú, chào chú của cô ấy."

"Chào chú."

Diệp Lý Mộng không quên mục đích anh đến, nói thẳng vào vấn đề: "Chị, em không nói với chị, đôi khi người ta vẫn phải học cách linh hoạt. Hãy nhìn giới trẻ ngày nay, ai mà không dùng Internet?" Anh liếc nhìn Thành Gia Tú đang chơi điện thoại di động bên cạnh Diệp Thư Quân. "Tương lai là của tuổi trẻ. Đến lúc phải buông bỏ thì nên buông bỏ và giao tài nguyên cho người biết sử dụng. Hơn nữa, nếu cứ bám lấy nơi này thì cũng không khỏi bệnh được phải không?"

Diệp Ly đột nhiên chuyển tư thế, nhưng lại không tìm được tư thế thoải mái nhất. "Nếu anh thực sự không muốn chia tay cửa hàng này, có thể để tôi trông coi nó cho anh một thời gian. Sau khi bệnh của anh khỏi và có đủ thì chúng ta sẽ bàn bạc, phải không?"

Người không biết có thể thật sự cho rằng người khác đang muốn giúp Diệp Thư Quân giải quyết vấn đề của cô. Rốt cuộc thì đây là sự thật. Cho dù có nắm được tiệm may trong tay thì cuối cùng, như Diệp Lý Mộng đã nói, cô cũng không thể níu kéo tiệm may mà chỉ có thể để nó suy tàn, cũng không thể sống sót qua sự hành hạ của căn bệnh này. 

"Vậy theo Diệp lão đại, hình như tôi không còn lựa chọn nào khác tốt hơn phải không?"

Nếu Diệp Lý Mộng đến sớm hơn vài ngày, có lẽ đó sẽ là cọng rơm cuối cùng có thể áp đảo tinh thần phòng ngự của Diệp Thư Quân. Tuy nhiên, sự khác biệt của đường thế giới thật kỳ diệu. Hoàng Anhge đã sử dụng số tiền quyên góp được từ đám đông để kiểm tra tính cách của Diệp Thư Quân. Sau khi có được màn trình diễn như ý muốn, anh ta lấy cớ trả trước món quà của Đường Kiều để thêm một số tiền đủ bù đắp khoản nợ lần điều trị trước đó của cô và những chi phí có thể xảy ra sau đó. 

Nói cách khác, Hoàng Anhe đã chuẩn bị đầy đủ trước khi gặp Diệp Thư Quân. 

Sau cuộc trò chuyện chuyên sâu, Hoàng Anhe đã tiết lộ con át chủ bài cuối cùng của mình. 

Nếu trực tiếp đưa tiền khiến cô ấy trông giống như một đối tượng từ thiện; bà sẽ không tiếc nuối khi dùng cuộc hôn nhân của con gái mình như một cọng rơm cứu mạng dù thế nào đi nữa. Cho dù bà có chịu nhắc đến thì Đường Kiều nhất định sẽ đồng ý không chút do dự, huống chi con gái bà lúc này cũng không vui vẻ gì.

Ban đầu cô nghĩ rằng chỉ cần lấy danh thiếp là đủ, nhưng Hoàng Anhe lại nói: "Nếu bạn nhận danh thiếp, bạn cũng phải nhận những thứ khác." Cô không còn kiêu ngạo nữa mà lấy hết, đồng ý với điều kiện của Hoàng Anhe.

“Tỷ tỷ, ngươi không thể như vậy nặng lời.” Diệp Ly đột nhiên nhìn thấy nàng có chút run rẩy biểu tình, tiếp tục thêm nhục đến thương. "Ca cũng là có ý tốt muốn giúp ngươi, chờ bệnh khỏi, trở về chiến đấu cũng không muộn, nếu thân thể suy sụp, sẽ không còn lại gì."

"Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm nữa. Ông chủ Ye định trả bao nhiêu tiền để mua lại cửa hàng nhỏ của tôi?" Diệp Thư Quân đổi chân và bắt chéo nó. Từ vị trí của Trình Gia Tú, khóe mắt cô có thể nhìn thấy một miếng thịt đùi nhỏ mịn. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt kỳ lạ, Diệp Thư Quân quay đầu nhìn Trình Gia Tú đang chăm chú nhìn vào điện thoại của mình, khiến cô nhất thời bối rối. 

"Ngươi cũng biết hiện tại kiếm tiền không dễ dàng, ngươi nghĩ như thế nào con số này?" Diệp Ly giơ ra bốn ngón tay.

"Bốn triệu!? Không nhìn ra được sao, Diệp lão bản khá giàu có." Diệp Thư Quân giả vờ kinh ngạc.

"Ahem, khụ khụ ~" Diệp Lý Mộng gần như nghẹn ngào trước lời nói của cô, "Không, không, chị hiểu lầm rồi, không phải bốn triệu, mà là... 400,000. Tất nhiên," bạn thậm chí còn không nhìn vào vị trí cửa hàng của mình. , nó chiếm bao nhiêu không gian và giá trị bao nhiêu tiền? Diệp Lý Mộng thầm mắng trong lòng, nhìn về phía Diệp Thư Quân, người đang lặng lẽ ra khỏi thế giới vào lúc này, "Nếu em bằng lòng thêm một số điều kiện khác, em gái, chúng ta không thể nói chuyện đó nữa."

Diệp Thư Quân lộ ra vẻ mặt tiếc nuối: "Thật đáng tiếc, tuần trước có người đến chiếm lấy mảnh đất nhỏ của ta, xem ra là ta lợi dụng bọn họ." Nói xong, hắn liếc nhìn Trình Gia Tú đang ở một bên.

"400w!?" Câu trả lời thản nhiên này thực sự khiến Diệp Limeng sợ hãi trong giây lát, nhưng khi cẩn thận suy nghĩ, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn, "Không thể, tuyệt đối không thể."

"Làm sao điều này có thể được?"

"Trừ phi tên ngốc kia mất trí, bằng không nơi này không đáng giá nhiều tiền như vậy."

“4 triệu có nhiều không?” Trình Gia Tú ngẩng đầu ngây thơ hỏi Diệp Thư Quân.

"Đó là rất nhiều." Cô nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của anh mỉm cười.

"Bao nhiêu?" 

“Có rất nhiều, rất nhiều.” Diệp Thư Quân mở rộng hai tay, làm động tác ôm thật chặt. Có lẽ cô ấy cảm thấy nó chưa đủ sống động. “Bạn thậm chí không thể nhét chúng vào túi của mình,” cô nói thêm. 

"Không phải sẽ tốt hơn nếu chỉ sử dụng thẻ ngân hàng sao?"

Diệp Thư Quân sửng sốt một lát, sau đó nhéo nhéo ngón tay ngọc của mình thay vì chọc chọc: “Chỉ có ngươi là thông minh.” 

Diệp Lý Mộng cố tình lăn đi.

Diệp Thư Quân ngồi lại trên bàn làm việc, tiếp tục sửa lại quần áo còn dang dở. Thành Gia Tú đặt điện thoại di động xuống. Hai người trò chuyện về chuyện nhà. Tuy nhiên, Thành Gia Tú thỉnh thoảng lại bị phân tâm và đưa ra một số câu trả lời không phù hợp. Trong khi trò chuyện, họ không tránh khỏi nói về mối quan hệ của anh và Đường Kiều.

"Tú Tú, anh biết con gái nhà anh rất quan tâm đến em, nam nữ yêu nhau là chuyện bình thường. Anh hiểu mà. Anh chỉ muốn nói rằng em bây giờ còn trẻ, ưu tiên hàng đầu của em là học tập. Anh không phải là cổ nhân truyền thống, em muốn ngăn cản anh yêu sớm. "Dù sao đi nữa, chỉ là," cô chuyển chủ đề, "Cảm xúc của anh bây giờ có lẽ chỉ là sự thôi thúc nhất thời đối với một người khác giới đẹp trai mà thôi. Có thể sau một thời gian chúng sẽ nhạt dần hoặc bạn sẽ dần nhận ra rằng mình không còn tình cảm này với một người cụ thể. "

"Bạn nói đúng. Nếu dì Ye đẹp trai như vậy thì con sẽ không có cảm giác như bạn cùng lớp Đường đâu."

Diệp Thư Quân bị lời nói vừa khen vừa xúc phạm của hắn làm cho ngơ ngác, quay lại chủ đề vừa rồi, "Ý tôi là, ở tuổi của ngươi, nhất thời nóng nảy rất dễ dàng làm ra một số chuyện quá đáng không nên xảy ra ở tuổi này, ngươi hiểu không?"

“Có gì đó không bình thường à?” Trình Gia Tú chớp mắt, trầm tư hồi lâu, ngây thơ hỏi Diệp Thư Quân: "Ý của ngươi là sẽ ảnh hưởng đến việc học của ngươi?"

"Ừ, nhưng còn có chuyện quan trọng hơn."

"Điều gì quan trọng hơn? Ừm, tôi không thể tin được..." Thành Gia Tú trả lời với "khuôn mặt đầy bối rối".

"Dì ơi, cháu muốn hỏi dì, dì đã nắm tay con gái cháu chưa?"

"Không... có." Đôi mắt sắc lẹm của Trình Gia Tú đã phản bội suy nghĩ thực sự bên trong của anh. Anh đã chán ngấy mấy cô gái vàng của người khác rồi, không biết làm sao có thể nói ra điều này một cách vô lương tâm.

Diệp Thư Quân hơi nheo mắt lại, nhịn xuống tiếp tục truy vấn thôi thúc.

Ngược lại Trình Gia Tú không hề bỏ cuộc, làm theo lời cô nói: "Dì, ngoài nắm tay ra, chỉ cần không ảnh hưởng đến việc học, còn lại đều được phép sao?"

"Tuyệt đối không!" Diệp Thư Quân thốt lên, không biết cô có nghĩ tới điều gì không.

"À? Tại sao?"

"Tại sao tại sao? Bạn vẫn còn quá trẻ. Bạn có biết làm việc như vậy quá sớm sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể không?"

"Không, tôi và bạn cùng lớp Đường thường làm việc đó cùng nhau, cô ấy có vẻ cũng rất vui vẻ. Tôi thấy bạn học Đường không chỉ học giỏi mà còn rất có năng khiếu ở lĩnh vực đó”.

Diệp Thư Quân đang muốn tức giận với hắn: "Thường xuyên?! Bạn bắt đầu khi nào?"

"Này, để tôi nghĩ xem, có lẽ đây là lần đầu tiên Đường Kiều đến nhà tôi."

"Lần đầu tiên cậu làm chuyện đó à?!" Diệp Thư Quân thật sự tức giận đến ngất đi!

"Đúng vậy, lúc đó tôi cảm thấy chán nản nên đã lôi bạn cùng lớp Đường Kiều đi chơi game. Hôm đó tôi đã vô tình làm cô ấy bị thương ở chân”.

"Thương thế, ngươi... Không đợi, ngươi nói là đang chơi game?"

"Là một trò chơi, nếu không thì dì Diệp cho rằng tôi đang nói cái gì?" Trình Gia Tú ngây thơ nhìn Diệp Thư Quân xinh đẹp đang đỏ mặt.

"Ồ ~ Là trò chơi, hóa ra là trò chơi." Diệp Thư Quân ước gì trên mặt đất có một khe nứt nào đó để cô bò vào. Thiếu Yến, người vốn có chút xanh xao, trông rất thanh tú do quá phấn khích và xấu hổ. Sau khi tâm trạng dần dần bình tĩnh lại, cô tiếp tục giảng: “Ý tôi là em còn trẻ, nên chơi game có chừng mực, nếu không sẽ gây tổn hại lớn cho cơ thể. Ừm, thế thôi."

Diệp Thư Quân dùng kéo cắt đứt sợi chỉ cuối cùng. Cô lắc nó trước người trước, định gọi Trình Gia Tú đến thử. Nghĩ nghĩ, cô thêu một bông hoa nhài trắng vàng ở bên ngoài túi quần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37

"A ha ~" Ngồi hồi lâu, Diệp Thư Quân liền duỗi người trên ghế, duỗi thẳng cơ bắp. Cô giơ cánh tay trắng nõn gầy gò lên trên, để lộ thân hình thanh tú và thanh tú. 

Thành Gia Tú chạy tới xoa vai và lưng cô.

Diệp Thư Quân quá gầy. Đây là kết luận mà Thành Gia Tú đưa ra sau khi chạm vào cơ thể dì Ye lần đầu tiên. 

Nếu chỉ nhìn mặt dì Ye sẽ không thể nhận ra dì là một phụ nữ lớn lên ở miền Bắc. Điều này có thể liên quan đến việc cô giảm cân sau khi ốm, nhưng cô lại có khuôn mặt dịu dàng của một phụ nữ miền Nam. Ngoài ra, cô đã sống ở đây lâu năm và chịu ảnh hưởng của không khí cuộc sống nơi đây. Chỉ qua những thói quen hay những cuộc trò chuyện vô tình của cô, chúng ta mới có thể biết được quá khứ của cô. 

Thành Gia Tú nhẹ nhàng siết chặt đôi vai gầy của cô bằng phần lòng bàn tay dày hơn của anh. Anh nghi ngờ rằng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh có thể dễ dàng nghiền nát dì Ye chỉ bằng một chút lực. 

"Dì, dì gầy quá ~" Trình Gia Tú không khỏi nhẹ giọng nói. 

“Ha ha, gầy đi thì tốt hơn,” Diệp Thư Quân tự nói đùa, “Không phải thẩm mỹ ngày nay của mọi người đều coi gầy là đẹp sao?”

"Nhưng mà..." Trình Gia Tú siết chặt hơn một chút, Diệp Thư Quân đau đớn "Ồ-" một tiếng, "Ngươi gầy đến mức chỉ còn da bọc xương." Xoa xoa nơi cô vừa mới nhận lực, Trình Gia Tú nhấc cánh tay của Diệp Thư Quân lên, khi nhìn thấy dì Diệp đã vô hồn liền rút ra. Hai tiếng “bụp” trầm đục phát ra từ xương khớp của cô. 

“Ừm ~” Diệp Thư Quân môi mỏng phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu nhưng thoải mái, “Tú Tú, ngươi học kỹ thuật này ở đâu vậy?”

"Tôi không phải nhận điều đó từ mẹ tôi. Bà luôn tỏ ra kiệt sức mỗi khi đi làm về. Tôi chỉ có thể tìm cách khiến bà thư giãn." Trình Gia Tú đặt đầu gối lên lưng dưới của cô, hai tay rất có trật tự ôm lấy vai Diệp Thư Quân. "Dì ơi, động tác này có thể sẽ hơi đau trong chốc lát, xin hãy chịu đựng một chút."

“Không sao đâu, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn…”

Trong lúc cô đang nói chuyện không tập trung, Trình Gia Tú đẩy đầu gối về phía trước, dùng hai tay kéo Diệp Thư Quân về phía sau. 

“Ồ –” Tập trung vào phần lưng dưới bị ép lại, toàn bộ xương cốt trong cơ thể Diệp Thư Quân đều “rắc rắc”. Động tác này khiến người ta tự hỏi liệu giây tiếp theo cô có tan vỡ như thế này không? 

Trình Gia Tú không dám dùng quá nhiều sức, sợ cô chịu không nổi, nhưng tiếng rên rỉ không chút nao núng của dì Diệp khiến hơi thở của anh có chút rối loạn. 

"Dì ơi, dì có muốn duỗi chân không?" Trình Gia Tú muốn tìm thứ khác chuyển hướng chú ý, nhưng sau khi nói xong, anh mới nhận ra hình như mình đã nói ra điều gì đó rất khủng khiếp. 

Diệp Thư Quân không chắc lắm vì cô quá gầy, khiến toàn bộ phần phía trước trông bình thường. Phần hấp dẫn nhất trên cơ thể cô chắc hẳn là đôi chân thon dài và duyên dáng. Trình Gia Tú mấy lần trước không có quan sát kỹ càng không để ý tới. Thông thường, khi người phụ nữ đứng ở trạng thái tự nhiên, khi hai chân khép sát vào nhau sẽ hình thành một khe hở hình tam giác lớn hay nhỏ giữa hai chân và háng. Ngoài tư thế đi lại tự nhiên, nó còn liên quan đến số lần trải nghiệm tình dục mà cô đã trải qua. 

Nhưng khi thực sự đứng trước mặt dì Ye, Thành Gia Tú phát hiện ra rằng hai chân dài của dì Ye được kết nối hoàn hảo ở phần đế, không có bất kỳ khoảng trống nào. Cho nên vừa rồi ngồi ở bên cạnh Diệp Thư Quân, hắn không khỏi liếc nhìn vài cái, nhất là khi động tác chân của dì Diệp thay đổi. 

"...À, à? Ồ, xin lỗi, tôi hơi mất tập trung." Diệp Thư Quân còn đang đắm chìm trong cảm giác êm dịu toàn thân, không nghe rõ Trình Gia Tú nói gì. "Được rồi được rồi, tôi không ngờ rằng Tú Tú ở độ tuổi trẻ như vậy lại có năng lực khá tốt, có lẽ sau này cô ấy cũng sẽ là một kỹ thuật viên giỏi."

"Điều đó là không thể. Chỉ có những người phụ nữ xinh đẹp như dì Ye mới có thể tận hưởng kỹ năng của tôi."

"Cười khúc khích, lấp lánh, những lời ngọt ngào, tốt hơn hết bạn nên để dành cho người khác."

Nắng chiều chiếu vào bên ngoài quán như được phủ một lớp vàng hồng. Gió thổi tung những tấm màn hạt đung đưa khi đi ngang qua. Do vị trí không tốt nên quán cần bật đèn để bù đắp cho việc thiếu ánh sáng.

Chàng trai ngồi ngửa và dẫm lên khớp gối của người đẹp. Đầu tiên anh ta dùng dao cọ vài lần vào con bê trắng nõn mềm mại. Khi mỹ nữ cảm thấy có chút đau nhức, nam tử bắt đầu vươn tay, xuyên qua đôi tất cotton ôm lấy đôi mắt cá chân thanh tú, nhào nặn một đôi bàn chân bẹt. Anh quay lại quan sát động tác tay của mỹ nữ để xác nhận mức độ chịu đựng của cô, sau đó bắt đầu dùng lực tác dụng lên tay mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô, Trình Giai Tú dùng sức kéo, một tiếng "bụp--" giòn vang phát ra từ xương khớp. 

"Tôi C——!" Diệp Thư Quân nhịn không được mắng một tiếng: "Tú Tú, ngươi định phá jio của dì ta à?"

Trình Gia Tú nhẹ nhàng siết chặt vừa mới kéo mắt cá chân, "Diệp di đừng lo lắng, ta vẫn rất tự tin vào kỹ thuật của mình, mấy ngày nữa, thỉnh thoảng ngươi sẽ có thể cảm nhận được lợi ích của việc thỉnh thoảng thả lỏng cơ bắp và xương cốt."

Có lẽ cảm thấy nhào lộn không đủ để bù đắp cho sự thiếu suy nghĩ vừa rồi của mình, Trình Gia Tú tinh nghịch đưa hai ngón tay ra, cào vào lòng bàn chân Diệp Thư Quân. 

"Cười khúc khích ~ Đừng gãi nữa, đừng gãi nữa, anh không có ý trách em đâu, ngứa quá."

Khi cuộc vui đã đủ, Trình Giai Tú đứng dậy, dời chiếc ghế đẩu đến ngồi ở mép ghế sô pha. Vừa xoa lưng Diệp Thư Quân vừa nói: "Dì, cháu có thể nhờ dì một việc được không?"

"Ồ? Ta tưởng Tú Tú có năng lực như vậy, ngươi cầu cứu cũng không có cách nào?"

"Vậy ngươi đánh giá ta quá cao, ta chỉ là..." Hắn dừng một chút, Hoàng Anh Ca lời nói đột nhiên hiện lên trong đầu.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, Diệp Thư Quân quay đầu nhìn hắn vẻ mặt đờ đẫn. 

“Không có gì đâu,” Trình Gia Tú mỉm cười, nhưng vẫn dùng giọng điệu nịnh nọt, “Dì Ye, giúp con với, chuyện này đối với con rất quan trọng.”

"Được rồi được rồi, tôi không nói là tôi sẽ không giúp cậu, vậy điều gì có thể quan trọng với cậu đến vậy?"

"Còn vài ngày nữa là sinh nhật mẹ tôi nên tôi nghĩ mình nên tặng mẹ một vài món quà."

"Vậy thì cứ đưa đi. Có gì to tát đâu? Hơn nữa, cho dù anh có hỏi tôi những chuyện như thế này, tôi cũng sẽ..." Nói đến đây, Diệp Thư Quân dừng lại, trầm ngâm nhìn anh: "Có muốn tôi cho anh một ít lời khuyên tham khảo không?"

"Có và không."

"Nó là gì vậy?" Diệp Thư Quân có vẻ bối rối. 

"Dì Ye, dì biết làm giày à?" Trình Gia Tú đột nhiên hỏi.

"Chắc chắn." Diệp Thư Quân mặc dù là thợ may quần áo, nhưng thỉnh thoảng cô ấy muốn may một bộ quần áo hoàn chỉnh theo ý muốn. "Ồ~ tôi hiểu rồi. Bạn có muốn tặng cô ấy một đôi giày không?"

"Ừm, chính xác thì là hai đôi. Nếu có thể, tốt nhất nên cho tôi một chiếc váy khác."

Diệp Thư Quân nằm trên sô pha, chân cong và ngón chân dựa vào thành ghế, cô quay đầu nhìn anh: “Váy cũng không khó, hãy hỏi mẹ anh thích kiểu dáng nào, sau đó dẫn bà đến cửa hàng chuyên dụng xem xem khí chất và dáng người của bà hợp với kiểu nào rồi để bà thử. Giày cũng vậy.”

"Không, không, ý tôi là, tôi muốn may những thứ này cho cô ấy."

"Tùy chỉnh?" Cô ấy suy nghĩ một lúc, "Vậy anh có dữ liệu về kích thước cơ thể của cô ấy không?"

"KHÔNG."

“Không thể làm được nếu không có điều đó…”

“Nhưng tôi có cách để biết.” Thành Gia Tú đã đoán trước bài phát biểu của cô ấy một bước. 

Diệp Thư Quân tự nhiên nghĩ tới hắn muốn quay lại hỏi Hoàng Anh Ca những chuyện này, "Váy váy ta có thể giúp ngươi, mặc dù ta giày dép không giỏi, nhưng có thể nhờ người quen biết giúp đỡ."

Thành Gia Tú lấy dụng cụ vẽ từ trong ba lô ra và bắt đầu vẽ dựa trên ấn tượng của mình. Toàn bộ quá trình mất không quá hai mươi phút. Với nỗ lực hết sức tập trung của mình, một bức vẽ bằng bút chì đã được hoàn thành và hình ảnh sống động như thật hiện lên trên giấy. 

Diệp Thư Quân lại một lần nữa bị chàng trai trẻ trước mặt làm cho sửng sốt. Cô đưa mắt nhìn tờ giấy. Hoàng Anhe trong ảnh rõ ràng đang đi làm nhưng cô ấy trông như đang ở nhà. Cô ấy tương đối thoải mái. Mái tóc dài buông xõa ngang vai, tay trái đỡ nửa khuôn mặt xinh đẹp. Một chân được che bởi váy ngủ và uốn cong trên ghế, chỉ lộ ra phần bên dưới mắt cá chân. 

Thông thường, phác thảo thô các chi tiết như vậy là đủ, nhưng trong bức ảnh này, Thành Gia Tú không chỉ vẽ các đốt ngón tay mà còn cả độ sâu màu dưới đầu móng của từng ngón chân do ảnh hưởng của tư thế cơ thể. 

Lần cuối cùng nhìn thấy Hoàng Anhe trong quán cà phê, cô đã rất ngạc nhiên trước sự quyến rũ và nữ tính mà con người này luôn toát ra. Đó là sự thôi thúc mà ngay cả cô, một phụ nữ, cũng muốn chạm vào. 

Có sự khác biệt giữa Hoàng Anhe khi hành động và ở trạng thái tĩnh, nhưng chúng không cản trở khí chất quyến rũ của cô. 

Hai đôi giày cao gót dưới ghế bị mờ nên không nhìn rõ chi tiết. Tôi chỉ biết đó là kiểu giày mũi tròn, nhưng nhìn hình cỏ bốn lá thêu trên ngón chân tôi có thể biết đó chính là đôi giày họ đã mang trong lần gặp nhau cuối cùng. 

“Này, không đúng đâu, Tú Tú,” Diệp Thư Quân nhìn các nhân vật trong tranh, “Làm việc ở nhà làm sao có thể đi giày cao gót được?”

"Dì Ye, dì có thể nói được không?" Anh gãi đầu. 

"Chắc chắn là điều này quá mâu thuẫn. Tuy nhiên, việc có thể vẽ nó một cách sống động và biểu cảm như vậy đã là rất ấn tượng rồi."

"Này~ dì, bây giờ cháu vẽ một bức tranh cho dì nhé?"

"Tôi? Tôi không làm được ~" Diệp Thư Quân nhanh chóng xua tay từ chối, "Không phải ai cũng thích hợp lên máy quay."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Trình Gia Tú có thể nghe thấy trong giọng điệu của cô có chút tiếc nuối, "Tôi không muốn nói rằng người đẹp như cô cho dù tôi có vẽ thế nào cũng không xấu. Nếu cô không hài lòng với bức tranh, chỉ có một khả năng: Tôi vẽ không đẹp."

Diệp Thư Quân nhịn không được, nghe Trình Gia Tú sắp xếp, ngồi trở lại trước máy khâu. 

Thành Gia Tú thỉnh thoảng ngước lên liếc nhìn dì Ye, người này thỉnh thoảng liếc nhìn anh, nhắc nhở cô đừng phân tâm. Sau vài lần lặp lại, Diệp Thư Quân cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bắt đầu thử nghiệm chất liệu để lựa chọn chiếc váy mà cô sắp thiết kế cho Hoàng Anhge. 

… …

"Cô ơi, bức tranh đã xong rồi, cô đến xem đi." Anh nhắc nhở Diệp Thư Quân, người vẫn đang tập trung vào nó. 

"Đẹp quá! Đẹp quá! Nó không còn giống mình nữa." Diệp Thư Quân cầm giấy vẽ lên nhìn, ánh mắt trừng lớn, khóe miệng cong lên. Cô không khỏi thở dài: “Tôi quyết định khi về sẽ tìm một cái khung, đóng khung rồi đặt trên bàn cạnh giường ngủ, đẹp quá.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38

Khi Cheng Jiaxiu vẽ chân dung của dì Ye, bà đã làm nổi bật sự tập trung của Diệp Thư Quân trong công việc. Trong ảnh, cô mặc một bộ sườn xám sặc sỡ, nhìn chằm chằm vào những chiếc kim bay trước mắt. Vào lúc đó, dường như mọi thứ trên thế giới đều tự động cách ly khỏi cô, chỉ còn lại chính cô. 

Với cánh tay gầy gò trắng nõn đặt trên bàn làm việc, Trình Gia Tú dùng góc nhìn để che đi phần trước có phần đơn giản của mình. Trên thực tế, xét nghiêm túc từ góc độ tỷ lệ cơ thể con người, việc dì Ye, người gầy như vậy, có mặt trước tương đối phẳng sẽ hợp lý hơn. Nếu không, đây sẽ là một thử thách lớn đối với đôi vai của cô. 

Trọng tâm trong kung fu của Thành Gia Tú là ở đôi chân dài đầy đặn quyến rũ và chiếc sườn xám bắt đầu xòe ra từ thắt lưng trở xuống. Anh ấy không vẽ đôi tất theo tình hình thực tế mà sử dụng kỹ thuật hoạt hình để vẽ một trang trí hình tròn màu đen giữa đùi và đầu gối. Đây rõ ràng là hắn có ác ý gì đó, nhưng khi bắt nạt Diệp Thư Quân, hắn lại không thể phát hiện ra. 

Diệp Thư Quân nhìn hắn càng ngày càng hài lòng cùng tò mò. Tuy rằng biết ý nghĩ này có chút nguy hiểm, nhưng lúc này nàng cũng không nghĩ nhiều, nhưng vẫn có chút lo lắng về thân hình của mình. 

Thành Gia Tú nói với cô rằng khi về đến nhà, anh sẽ gửi dữ liệu kích thước của Hoàng Anhe cho cô và rời đi. 

Anh đang định xác nhận trạng thái tinh thần của chị Mạnh, hy vọng chuyện xảy ra lần trước sẽ không để lại bóng tối tâm lý nào cho cô. 

Khi mở cửa ra, Lam Béo và Yinjian đang "đánh nhau" trên ghế sô pha. Khi nghe thấy tiếng động, hai con mèo dừng lại. Yinjian lập tức chạy lại vào vòng tay của Sơn Trinh Mộng, trong khi Lam Béo chạy tới và cọ vào chân anh ta. 

Trình Gia Tú treo túi mèo mua lên tường, ngồi xổm xuống gãi cổ Lan Béo. Chú mèo con liên tục “meo meo” đầy hài lòng.

“Chị Mạnh, chị vẫn quen sống ở đây à?” 

"Hmm~ May mắn thay, sẽ thật tuyệt nếu có một nơi để tôi có thể tập hát."

"Có vẻ như bạn rất thích ca hát."

“Ca hát có thể khiến người ta vui vẻ ~” Sơn Trinh Mộng dùng ngón trỏ xoắn đuôi tóc, “Ở đây đều có khách, nếu âm thanh quá lớn sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của họ. Hơn nữa, nơi này cũng hơi xa trường học, chạy tới chạy lui không được.”

Trình Gia Tú trầm ngâm nói: "Cứ để cho tôi, tôi sẽ tìm hiểu."

Trước khi anh đến, Sơn Trinh Mộng đang chiếu video mùa đầu tiên của "The Voice" trên màn hình nên hai người chỉ ngồi cạnh nhau xem TV.

Vì chúng tôi đang xem một chương trình truyền hình nên đương nhiên chúng tôi sẽ ăn đồ ăn nhẹ và đồ uống. Ban đầu chúng tôi định để chị Mạnh ở trong phòng trong khi anh ấy đi mua đồ ăn và đồ uống, nhưng Sơn Trinh Mộng nói rằng chị ấy muốn xuống cùng anh ấy. 

Anh chợt nhận ra rằng dù phòng khách sạn có được thiết kế hoàn hảo và cao cấp đến đâu thì nó vẫn được thiết kế thuần túy để “qua đêm” và sẽ không bao giờ có cảm giác như ở nhà. 

Sau khi xem TV, cả hai cùng nhau sắp xếp lại căn phòng sao cho trông dễ chịu hơn.

"Cảm ơn em yêu." Sự cân nhắc tỉ mỉ đang phá tan sự phòng ngự của Sơn Trinh Mộng. Cô không biết phải bày tỏ tình cảm của mình như thế nào, đành ngập ngừng hỏi anh: “Anh có muốn tắm chung không?”

"Lần sau nhé." Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, Trình Gia Tú từ chối, cuối cùng hỏi: “Năm nay cô có về ăn Tết không?”

Kỳ nghỉ đông đã đến như đã hứa và Diệp Thư Quân sắp phải phẫu thuật.

Đó là một bệnh viện nhìn rất bình thường, Diệp Thư Quân được đưa vào một phòng bệnh rất bình thường. Hay tôi nên nói, tất cả các khu trong bệnh viện này đều rất bình thường. Đó là một bệnh viện bình thường nhưng ngày nào cũng đông đúc. Thành Gia Tú không thường xuyên đến bệnh viện nhưng anh vẫn bị sốc trước cảnh tượng này.

Một bức tường ước nguyện đặc biệt đã được dựng lên ở phía đông của bệnh viện và dày đặc những lời cầu nguyện từ các thành viên trong gia đình hoặc những người thân và bạn bè khác. 

"Các bức tường của bệnh viện đã nghe thấy những lời cầu nguyện ngoan đạo hơn những lời cầu nguyện trong nhà thờ và những tiếng la hét đau đớn hơn cả địa ngục." Khi Trình Gia Tú đọc được câu này trong sách, anh cảm thấy hơi sốc. Đến bây giờ anh mới nhận ra ý nghĩa thâm sâu của nửa câu đầu.

Đường Kiều đứng cạnh anh đã nhắm mắt lại, chắp tay cầu nguyện cho mẹ. Được cô truyền cảm hứng, Thành Gia Tú cũng bắt chước Đường Giao và cầu nguyện với dì Ye. 

Ở đây có một bác sĩ rất nổi tiếng tên Min. Phần lớn bệnh nhân tới đây là do ảnh hưởng của cô ấy. Dù đã sắp xếp lịch trình mấy tháng nhưng hàng ngày vẫn có vô số người đến gọi điện cho cô. 

Với trình độ và tầm ảnh hưởng như vậy, cô ấy có thể nhận ra giá trị cuộc sống của mình trên một nền tảng lớn hơn. Nhiều bệnh viện lớn cũng đưa ra những phúc lợi hậu hĩnh hơn để tuyển dụng cô. Ngay cả Hoàng Anhe, người đề nghị cô đến đây, đã cố gắng thuyết phục cô nhiều lần, nhưng cô đã thuyết phục được từng người một.

Hôm nay ban đầu là ngày nghỉ của Mẫn Giải. Khi nhận được cuộc gọi từ Hoàng Anhe, cô phải hoãn lại kế hoạch đưa Hùng Á Lâm đi chơi. 

Buổi trưa, vì trong phòng chỉ có một chiếc giường nên Trình Gia Tú mời Đường Kiều ở lại cùng Diệp Thư Quân, hắn liền chạy đến văn phòng Mẫn Kiệt. 

Khi có người đến thay ca, Mẫn Kiệt cởi áo khoác trắng và mặc quần áo của chính mình vào. Sau khi chào đồng nghiệp xong, cô định quay về cơ quan nghỉ ngơi. Sau đó cô nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trên băng ghế ngoài hành lang.

"Tú Tú?"

Nghe được thanh âm đó, Trình Gia Tú buông điện thoại xuống, nhìn người đang tới: "Dì Mẫn."

Nhìn hồ sơ trong tay, Mẫn Kiệt có chút khó hiểu hỏi: "Sao anh lại đến đây?" 

"Những thứ này không phải của tôi." Anh đưa danh sách trong tay cho Mẫn Kiệt ký, đồng thời giải thích đại khái mối quan hệ của anh với gia đình dì Ye.

"Ồ~ Đúng rồi. Nhưng tôi nhớ bây giờ cậu sắp bước vào năm cuối trung học rồi, việc tìm bạn đời cũng không cấp bách lắm phải không? Sẽ không ảnh hưởng đến việc học của cậu sao? Cậu không thể đợi đến khi vào đại học để nói về bạn gái của mình sao?" 

"Đừng lo lắng, nó sẽ không ảnh hưởng đến em đâu. Chúng ta đã bắt đầu nói về nó vào năm thứ nhất trung học."

"À?" Mẫn Kiệt thở dài: “Có vẻ như cô gái của tôi sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.”

"Dì Min, đừng nói về chuyện này." Anh vẫn chưa biết suy nghĩ thực sự của Sơn Trinh Mộng. Bản thân anh cũng bận rộn nhìn văn phòng gọn gàng nhưng cũ kỹ. “Nghe mẹ nói, cơ hội đến bệnh viện tốt hơn để chữa trị cho bệnh nhân không có nhiều đâu, sao con không đi?”

Mẫn Kiệt nuốt đồ ăn, lặng lẽ nhìn thiếu niên trước mặt: “Tú Tú sau này sẽ thi vào trường đại học nào?”

"Ừm ~ Mẹ tôi nói có thể sắp xếp cho tôi đến STF, nhưng tôi thích vào Đại học S hơn. Dù sao thì nó cũng gần nhà hơn. Hơn nữa, đó chỉ là vấn đề học tập thôi. Học ở đâu không quan trọng."

"Ngươi học ở đâu có khác biệt rất lớn, nhưng tất nhiên đó không phải là vấn đề. Trước hết, ngươi nói đúng. Không nhất thiết phải có sự khác biệt lớn giữa địa điểm và việc ngươi làm. Cứu người là nghĩa vụ ràng buộc của bác sĩ, và nó không khác nhau tùy theo địa điểm. Tôi đến đây để cứu người. Chẳng lẽ là khi tôi đi đến những nơi khác, những người tôi cứu sẽ trở nên tiến bộ hơn, hay trình độ cứu người của tôi là khác? Quên đi, bây giờ bạn vẫn còn trẻ, tôi đoán bạn sẽ không hiểu những gì" Tôi đang nói với bạn."

“Ha ha, điều đó cũng không hẳn là đúng,” Trình Gia Tú giật mình, “Hai năm nữa tôi sẽ trưởng thành.”

"...vậy bây giờ cậu không phải là một đứa trẻ sao?" Mẫn Giải nhìn anh với vẻ mặt vui tươi và nói tiếp: "Nhưng có một số người không thể cứu được. Họ hoặc bị bệnh nan y hoặc bị thương quá nặng không thể chữa trị. Anh có biết họ là ai không?"

"...nghèo?" Anh không chắc liệu câu trả lời này có đúng không.

Mẫn Giải sửng sốt, dường như bị nghẹn ngào trước câu trả lời: "Không, không!" Cô gõ gõ đầu ngón tay lên bàn. Cô đang suy nghĩ có nên thảo luận vấn đề này với Trình Gia Tú hay không, nhưng khi suy nghĩ kỹ càng, dường như đây là một trong những căn bệnh nan y. "Đúng, chính là người còn đáng chết hơn. Nếu cứu một người chỉ có thể mang đến cho hắn đau đớn, vậy thì thà không cứu còn hơn."

"Ngưng giúp đỡ người khác và hoàn thành sứ mệnh của người khác?"

"Đương nhiên, ở đây có một điều kiện tiên quyết, chính là hắn đã quyết định từ bỏ trị liệu." Nhìn vẻ mặt bối rối của Trình Gia Tú, cô sắp xếp lại lời nói: "Trở lại chủ đề vừa rồi. Bạn có tò mò tại sao dì không đến bệnh viện tốt hơn không? Tôi từ lâu đã quen với nhịp sống ở đây, mối quan hệ đồng nghiệp thân thiện và hòa hợp, gần nhà, ít việc phải làm, được tôn trọng và việc điều trị thực sự có thể chấp nhận được. Bệnh viện lớn đồng nghĩa với việc quan hệ giữa các cá nhân phức tạp hơn, nhiều rắc rối hơn và nhiều áp lực hơn..."

Mẫn Giải đưa cho anh quả táo đã gọt vỏ, “Giống như nếu anh muốn đạt được kết quả tốt hơn hiện tại thì cái giá anh phải trả cũng bằng hoặc thậm chí lớn hơn chính phần thưởng đó.”

Trình Giai Tú cắn một miếng, cùi giòn ngọt, “Nhưng con người không thể luôn ở trong vùng an toàn của mình.”

"Này ~" Mẫn Giải chế nhạo, "Dùng thứ này với PUA người khác cũng được, đừng tự lừa dối bản thân; nếu họ không có lựa chọn nào khác, hầu hết mọi người sẽ không rời khỏi vùng an toàn của mình. Không phải ai cũng coi việc leo lên là mục tiêu theo đuổi trong cuộc sống. Sự phù hợp là quan trọng nhất."

Trình Gia Tú bối rối gật đầu.

"Cô Ye, xin cô hãy ký vào lá thư cam kết phẫu thuật này." Mẫn Kiệt vẻ mặt hiền lành nói với Diệp Thư Quân đang nằm trên giường. Giọng điệu của cô có chút nghiêm túc. Có lẽ cô ấy nhận ra rằng giọng điệu như vậy sẽ mang lại áp lực không đáng có cho bệnh nhân. Cô bình tĩnh lại, nói tiếp: "Đừng lo lắng, tình trạng của anh không nghiêm trọng. Chỉ cần anh phối hợp với công việc của chúng tôi, tôi tin tưởng mọi chuyện sẽ suôn sẻ."

Diệp Thư Quân và Đường Kiều đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Họ thực sự sợ nghe thấy điều gì đó tồi tệ.

“Dì, dì sẽ khỏi bệnh thôi,” Trình Gia Tú nhân lúc nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn xương xẩu của cô, nhìn Diệp Thư Quân bằng ánh mắt khích lệ, “Đợi dì khỏe lại, cháu sẽ vẽ thật nhiều tranh cho dì.” 

Diệp Thư Quân nhìn Thành Gia Tú rồi nhìn Đường Giao, người đang đứng bên cạnh anh một cách lo lắng. Cô quay lại nói với anh: “Được rồi, em sẽ may thật nhiều quần áo đẹp cho anh”.

Đèn "Đang phẫu thuật" bật sáng, nhưng Đường Kiều vẫn đứng trước cửa, trầm ngâm.

"Đừng lo lắng, dì Ye có số mệnh của riêng mình, dì sẽ không sao đâu." Nhìn đôi mắt đỏ hoe với quầng thâm của cô, Trình Gia Tú đưa tay ôm lấy đôi vai đang run rẩy của Đường Kiều, kéo cô vào lòng.

"Tú Tú~Tôi sợ..."

"Không sao đâu, không sao đâu, anh sẽ luôn ở bên em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39

Trong phòng mổ, Mẫn Giải đang chuẩn bị những dụng cụ sẽ sử dụng sau này. "Bạn!" Cô chỉ vào một y tá: "Đưa cô Ye đi kiểm tra chỉ số thể chất."

Một lúc sau, y tá quay lại và đưa tờ giấy cho Mẫn Giải: "Bác sĩ Min, mọi chuyện đều bình thường."

"Hả?" Cô nhìn Diệp Thư Quân ở bên kia, “Tôi nhớ mấy ngày trước khi anh đến kiểm tra, không phải có số liệu gì bất thường sao?”

"Ừm... có lẽ..." Diệp Thư Quân không biết có liên quan gì tới Trình Gia Tú hay không, "Đó là ý trời."

"Hehehe, ngươi sẽ không nói cho ta biết ngươi đột nhiên khai thông Nhâm Du kinh, chuẩn bị luyện võ chứ?" Mẫn Kiệt đùa giỡn với cô, cố gắng làm cho Diệp Thư Quân thoải mái: “Có lẽ sau khi phẫu thuật, thể lực của em sẽ rất tốt…”

"Bác sĩ", các dụng cụ khác nhau trước mặt khiến mọi người cảm thấy hơi sợ hãi. Diệp Thư Quân đưa tay nắm lấy cổ tay Mẫn Kiệt, cắt ngang lời nói của cô, "Nói thật cho tôi biết, đối với tỷ lệ thành công của lần phẫu thuật này, cô tự tin đến mức nào?"

Mẫn Kiệt mấp máy môi: “Ngươi có thể tin tưởng y thuật của chúng ta.”

"…Được rồi."

Cánh cửa phòng mổ liên tục mở ra đóng lại, có rất nhiều người ra vào. Tình trạng này có lẽ đã kéo dài mấy tiếng đồng hồ, Đường Kiều bên cạnh cô đã ngủ gật do căng thẳng tinh thần quá mức trong thời gian dài. 

Ánh đèn ở hành lang nhợt nhạt và buồn tẻ, ca phẫu thuật không hề dễ dàng như dì Mẫn mô tả. 

Trình Gia Tú ôm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn đỏ bừng vì lạnh của Đường Kiều vào lòng bàn tay mình. 

Vào một lúc nào đó, anh ấy nhìn lên như thể cảm nhận được điều gì đó. Đèn cảnh báo phòng mổ tắt, anh nhanh chóng lay Đường Kiều. 

Nhìn thấy Mẫn Kiệt cởi găng tay cao su, Đường Kiều vội vàng tiến lên hỏi: "Bác sĩ, mẹ tôi..."

"Suỵt ~ Mẹ cậu vừa mới phẫu thuật xong, cần yên tĩnh nghỉ ngơi. Đừng lo lắng, không có chuyện gì xảy ra cả."

Sau khi được chuyển từ phòng phẫu thuật trở lại phòng bệnh, Đường Kiều đứng ngoài cửa nhìn mẹ đang ngủ qua cửa rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Trời đã khuya. Đường Kiều muốn quay lại chăm sóc em gái nhưng cô cũng muốn ở lại trông chừng mẹ. Cô có chút do dự một lúc. 

Như đoán trước được phản ứng của cô, Mẫn Giải quay sang cô nói: “Vừa rồi mẹ em bảo anh ra ngoài trước ca phẫu thuật, anh đã bảo em về nhà chăm sóc em gái trước. Nếu có chuyện gì xảy ra, y tá trực của chúng tôi sẽ thông báo cho em sớm nhất có thể.”

"Anh về trước đi. Hôm nay tôi bảo mẹ tôi ở lại chăm sóc dì Ye." Thành Gia Tú vừa chào Hoàng Anhe. Dù sao nơi này cũng chỉ cách nhà cô khoảng mười phút lái xe, rất thuận tiện. 

Đường Kiều suy nghĩ một chút, tiến lên ôm Trình Giai Tú: "Tụ Tú, cảm ơn ngươi."

Khi Trình Gia Tú về nhà ăn tối, thu dọn đồ đạc rồi quay lại, Diệp Thư Quân vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Anh ấy đã báo cáo tình hình của dì Ye cho Đường Giao trên điện thoại di động. 

Thức đến quá mười một giờ, đồng hồ sinh học vẫn gửi lời nhắc nhở đến cơ thể anh như mọi khi. Thành Gia Tú nằm trên giường hộ tống và nheo mắt ngơ ngác. Có thể không phải do anh ấy ngủ trên giường ở nhà. Chất lượng giấc ngủ của anh lần này rất nhẹ, hoặc có thể là anh chưa bước vào trạng thái ngủ sâu. Khi giấc mơ vừa hiện ra, anh nhìn thấy mình và Diệp Thư Quân đang ngủ trong phòng như thể hồn lìa khỏi xác. Tuy nhiên, lúc này hai người họ đang nằm trên cùng một chiếc giường. Diệp Thư Quân mặt đỏ bừng, còn nặng nề thở dốc. 

"Ừm ~" Đang lúc hắn chuẩn bị xuyên qua chăn che phủ hai người xem xét tình hình bên trong, Diệp Thư Quân trong thực tế chậm rãi tỉnh lại, trong miệng lẩm bẩm. 

Trình Giai Tú mí mắt giật giật, nàng mở mắt, đi đến bên giường, nhẹ giọng gọi: "Dì Diệp, dì tỉnh rồi."

Một số ánh mắt bối rối chuyển từ trần nhà sang khuôn mặt của chàng trai trẻ trước mặt cô. Đầu óc Diệp Thư Quân nhất thời chưa có phản ứng hoàn toàn. Cô cẩn thận suy nghĩ về những gì đã xảy ra vào buổi chiều. Một lúc lâu sau, cô mới hỏi anh: “Tú Tú, mấy giờ rồi?”

"Ừm~" Việc treo đồng hồ trên tường của các khu trong bệnh viện này bị cấm. Có lẽ bởi vì coi như xui xẻo, Trình Giai Tú lấy điện thoại di động ra, sáng lên màn hình, "Dì, bây giờ đã là một giờ rưỡi sáng, chính xác thì là 1 giờ 37."

“Ồ~” Đã muộn rồi, “Cô gái của tôi về rồi à?”

"Vâng."

"Sao cậu vẫn còn ở đây? Tại sao cậu vẫn chưa quay lại?" Giọng điệu của cô có chút yếu ớt trước khi cơ thể hồi phục. 

“Khi chúng ta cùng về, không ai có thể chăm sóc em bất cứ lúc nào. Hơn nữa, nhà anh cũng cách đây không xa, nên đi lại cũng thuận tiện hơn. Em đã chào mẹ rồi, mẹ cũng đồng ý.”

"Kỳ thật cũng không cần thiết, nơi này mặc dù nhìn có chút bình thường, nhưng các bác sĩ vẫn rất có trách nhiệm, có cần gì có thể gọi y tá trực, không cần phải ở lại đây."

"Ồ! Tôi quay lại bây giờ nhé?"

"Ừm ~" Cách trả lời thẳng thắn này khiến Diệp Thư Quân nhất thời không kịp phản ứng.

"Tôi nói đùa với cô đấy, cô vừa mới tỉnh lại, cô có cảm thấy khó chịu không? Có muốn gọi y tá không?" 

"Không, có lẽ lúc này bọn họ đang ngủ trưa nên không muốn gặp rắc rối lớn như vậy." Trên thực tế, cơ thể cô đang đổ mồ hôi và cô cảm thấy khó chịu khi bị nhét và dính dưới chăn. "Tú Tú, con giúp dì lấy một chậu nước được không? Con muốn lau mình."

"Chà... sao chúng ta không gọi y tá tới nhỉ."

"Không, không, tôi có thể tự lau mình."

Thành Gia Tú bày tỏ sự nghi ngờ về việc liệu cô có thể tự mình làm sạch cơ thể hay không, nhưng thấy cô kiên trì đến mức nào, anh đành phải lấy một chậu nước nóng và đặt chiếc chậu lên bàn đỡ. "Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần giúp đỡ. Tôi sẽ ở bên ngoài."

Diệp Thư Quân hiển nhiên đã đánh giá sai năng lực của nàng. Cô thậm chí còn không thể ra khỏi giường chứ đừng nói đến việc tắm rửa cho mình. Phải mất rất nhiều công sức mới có thể giơ tay lên, nhưng lời nói đã được nói ra.

"Pụp~" Âm thanh đồ vật bị xô đổ phát ra từ bên trong. Trình Gia Tú vội vàng đẩy cửa ra, nhìn thấy Diệp Thư Quân ngã xuống đất. Chiếc chậu bị lật úp và nước tràn ra khắp sàn nhà. Cô nghiến răng và thở dốc.

"Ta nói ngươi cần giúp đỡ, liền gọi điện thoại cho ta, ngươi làm sao cứng đầu như vậy?" Trình Giai Tú bế cô đặt lên cạnh giường, vừa trách móc vừa đau khổ nói: “Chờ tôi một lát.” 

Diệp Thư Quân cảm thấy tủi thân, giống như một cô bé làm sai chuyện gì, bị hắn thao túng.

Thành Gia Tú lấy ra một chiếc áo gió lớn từ trong túi xách và khoác lên người. Sau khi dọn dẹp xong đống hỗn độn, cô trực tiếp bế cô lên từ thắt lưng. Có lẽ sau khi phẫu thuật, Diệp Thư Quân nhẹ hơn vẻ ngoài của cô, anh có thể dễ dàng bế cô lên mà không cần tốn nhiều sức.

Hành lang không ấm áp bằng căn phòng bật điều hòa nên cô vô thức siết chặt chiếc áo gió của mình.

Phòng tắm công cộng ở tầng thường không cung cấp nước nóng. Trình Gia Tú bế cô đến văn phòng riêng của Mẫn Kiệt. Phòng của cô là một trong số ít phòng cao cấp trong toàn bệnh viện. Nó được trang bị một phòng tắm nhỏ độc lập. Nó thường được Mẫn Giải sử dụng để dọn dẹp đơn giản sau ca phẫu thuật của bệnh nhân. Hôm qua cô quay lại, thấy Trình Gia Tú ngồi ngoài cửa thổi gió lạnh nên nói cho anh biết nơi thường giấu chìa khóa.

“Được rồi, phần còn lại hãy để tôi tự làm.” Ý định ban đầu của Diệp Thư Quân không phải là gây thêm rắc rối cho Thành Gia Tú.

Trình Gia Tú liếc nàng một cái, không nói gì. Khi máy nước nóng ngừng hoạt động, Diệp Thư Quân chỉ nhìn anh bận rộn, như thể trong lòng cô đã có một cái lỗ được khoét ra. 

Trong khi cô đang suy nghĩ, Trình Gia Tú đã đến bên cô và nói: "Em có thể tự mình cởi quần áo được không? Bây giờ đừng nói gì đến việc tự giặt." 

Mặc dù giọng điệu bị đàn em đè nén này tuy khó chịu nhưng thực ra bây giờ nó khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi cũng không phải là không thể." Thành Gia Tú nhìn thấy điều này thúc giục, bầu không khí mơ hồ lan rộng trong căn phòng nhỏ, quấn lấy nhau.

Để thuận tiện cho việc di chuyển, ngay cả trong mùa đông khắc nghiệt, Diệp Thư Quân cũng chỉ mặc một bộ đồ lót giữ nhiệt đã cũ màu bên dưới áo bệnh viện. Ngoài ra, cô còn diện một chiếc áo sơ mi sọc ngắn tay. Chiếc quần dài trên đôi chân thon dài ôm chặt đôi chân vốn đã thẳng tắp của cô, khoe ra những đường cong của phần thân dưới của người phụ nữ. 

Diệp Thư Quân cởi bỏ phòng ngự, trên người chỉ để lại quần lót. Gió lạnh hôn lên cơ bắp trắng ngần của cô. Cô không khỏi rùng mình, khoanh tay trước bộ ngực có phần phẳng lì của mình.

Trình Giai Tú nuốt khan, nhưng cô vẫn không dám nói: “Cởi hai miếng còn lại ra đi.” Thức ăn nên ăn từng miếng một, con người cũng vậy. Chỉ khi thưởng thức từ từ bạn mới có thể cảm nhận được hương vị bên trong.

Hai chiếc ghế đẩu nhỏ được mang vào và ngồi đối diện nhau. Không gian bị hạn chế. Nhịp tim của Diệp Thư Quân tăng nhanh khi cô bị đôi mắt bồn chồn của anh nhìn chằm chằm, sợ rằng anh sẽ không thể chịu đựng được mà lao thẳng vào cô. 

Vẻ mặt của Trình Gia Tú vẫn như thường lệ, không hề có chút ác ý nào. Đầu tiên anh làm ướt chiếc khăn bằng nước nóng, vắt bớt nước rồi mới lau cánh tay ngọc mỏng manh của cô một cách thích hợp. 

Điều này thực sự khiến Diệp Thư Quân có chút xấu hổ, đồng thời suy nghĩ xem đầu óc mình có phải quá bẩn thỉu nên mới nảy sinh những ý nghĩ bẩn thỉu không nên có hay không. 

"Dì ơi, dì cũng phải rửa ngón tay nữa."

"...Ồ, ồ, được rồi." Cô muộn màng đưa tay ra với lòng bàn tay hướng lên trên.

“Rửa cổ đi, được không?” 

"Ồ, được rồi." Diệp Thư Quân quay người lại, để cô quay lưng lại với anh.

Sau khi rửa sạch cổ, hãy “giơ tay lên một chút”.

"Được rồi." 

"Ngồi lại một chút."

"Được rồi."

… …

Động tác của Thành Gia Tú vượt quá quy luật dự kiến và không hề có dấu hiệu lệch lạc nào cả. Sau đó, cái miệng đờ đẫn của Diệp Thư Quân chỉ có thể trả lời "Được".

“Dì ơi, dì thơm quá ~” Trình Gia Tú hít hà trên cổ cô, mùi hoa nhài thoang thoảng xộc vào mũi. Anh quên mất mình đã nói điều này hay chưa.

"...Được rồi." Diệp Thư Quân bối rối, không biết mình đang trả lời cái gì. 

Xác định thời cơ đã gần chín muồi, Trình Gia Tú dùng hai tay lặng lẽ nới lỏng chiếc khóa trên lưng, đè nén trái tim nhỏ bé đang đập thình thịch của mình, giọng nói có chút méo mó: "Dì, bên ngoài đã giặt xong rồi, sao bên trong không giặt luôn?" 

"Được rồi~" cô trả lời mà không cần suy nghĩ.

Khi ngực cô trống rỗng, Diệp Thư Quân vô thức muốn dùng tay che đi bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của mình. Làm sao Trình Gia Tú có thể cho cô một cơ hội? Cô ấy đã che chúng bằng móng vuốt của mình. 

Đây chắc chắn là bộ ngực tệ nhất mà Thành Gia Tú từng chạm vào ...

Thành Gia Tú không hề chuẩn bị trước khi thấy dì Ye có những suy nghĩ không mong muốn về mình, nhưng Diệp Thư Quân thực sự quá gầy! 

Dù nhìn từ khía cạnh nào thì kích thước, hình dáng và độ mềm mại đều không bằng bộ ngực mà anh từng chạm vào. Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc anh chạm vào ít phụ nữ hơn. Dù sao dì Diệp cũng cùng tuổi với mẹ cô, Hoàng Anh Ca, nên trong tiềm thức cô đương nhiên sẽ so sánh hai người.

Hoàng Anhe đẹp tự nhiên và được chiều chuộng từ lâu. Là nhân viên cấp cao của một công ty mỹ phẩm, cô cũng có những phương pháp đặc biệt để quản lý cơ thể. Về điểm này, Diệp Thư Quân không bằng nàng.

Tuy nhiên, mọi người thường có xu hướng bỏ qua những gì họ có trước mắt khi tập trung vào những gì họ không có. 

Trình Gia Tú dùng ngón tay vuốt ve núm vú dần dần cứng lại của cô, cơ thể cô hoàn toàn áp vào người Diệp Thư Quân. 

“Tú Tú ~ Chúng ta không thể làm điều này, chúng ta không thể…” Lý do còn lại dần dần biến mất dưới sự đòi hỏi chân thành của thể chất. Cô muốn thoát khỏi bàn tay tinh nghịch của Trình Gia Tú, nhưng đối phương đã thè lưỡi liếm cái cổ tuyết trắng của cô, thậm chí còn dùng môi thay thế. Răng “cắn”, “Ừm…” Điểm nhạy cảm bị tấn công, Diệp Thư Quân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể săn chắc của cô lập tức mềm ra, bốn tay đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn, trông càng giống như đang cầu xin sự vuốt ve của đối phương. 

Đôi mắt sắc bén của Thành Gia Tú nhận thấy đôi chân của dì Ye gần nhau, cô biết mình đang trong trạng thái. Sau đó nàng cử động môi, buông cổ tuyết ra, ngậm một cái tai châu trong miệng, "Dì, con muốn biết lúc đó dì đang nói 'điều quan trọng hơn' là gì, dì có thể nói cho con biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40

Thành Gia Tú cởi quần áo trong vài giây, chỉ để lại chiếc quần short cotton nguyên chất. Sau đó, cô lấy sữa tắm bên cạnh và bóp để tạo bọt. Điều này khiến ngực Diệp Thư Quân có chút nhờn dính. Cô đặt tay còn lại dưới nách và đẩy đầu cô sang một bên. Trong trạng thái mơ hồ và mê đắm, lúc này miệng Diệp Thư Quân hơi hé mở, ánh mắt mơ hồ nhìn anh hôn cô dịu dàng. 

Diệp Thư Quân cắn răng không cho hắn tiến thêm nữa. Trình Giai Tú không vội, dùng đầu lưỡi quấn quanh bên ngoài răng như liếm kem. 

Hơi thở nóng bỏng trên mặt không ngừng thiêu đốt trái tim cô, cuối cùng cô thua trận, buông đôi môi thơm tho, để anh tùy ý xâm chiếm. Thành Gia Tú vô tình tìm kiếm mùi thơm còn sót lại trong miệng Tan, sau đó dùng lưỡi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng Tan. Diệp Thư Quân còn muốn né tránh, nhưng trong miệng chỉ có một khoảng trống nhỏ như vậy, làm sao cô có thể thoát khỏi những yêu cầu cuồng nhiệt của anh. 

Bị hắn không kiềm chế dây dưa, Diệp Thư Quân cảm giác được hắn mút lấy môi mình tê dại, thân thể càng ngày càng nóng. Việc thiếu oxy kéo dài còn khiến lồng ngực cô phập phồng dữ dội, tác động của nụ hôn nghẹt thở bằng lưỡi khiến não cô rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

"Hmm..." Cô đá đôi chân bụ bẫm của mình ra và đá lung tung. Trước khi cô kịp nghĩ xem khi nào chiếc quần lót của mình sẽ biến mất, cơ thể cô mất kiểm soát và đón nhận cảm giác mơ hồ như đang ở trên mây. "Bạn nhỏ, ta nhịn không được nữa, tới rồi, tới rồi..."

Sau một tiếng nước róc rách, một vũng vết nước nhanh chóng tích tụ trên sàn phòng tắm. Diệp Thư Quân che đi đôi má đỏ bừng, oán hận cùng ủy khuất nhìn hắn, “Sự trong sạch của dì ta đã bị ngươi hủy hoại, ta xấu hổ quá không dám gặp ai ~”

"Thật xin lỗi, là dì Diệp mùi quá thơm, trách ta không nhịn được." Trình Gia Tú dùng ngón trỏ trái véo vào núm vú cứng ngắc của mình, không chút ăn năn xin lỗi. "Nhưng, không có người nhìn thấy chúng ta. Chỉ cần chúng ta không nói ra, người khác làm sao biết chúng ta đã xảy ra chuyện gì?"

"Hơn nữa, dì Ye tốt bụng, ở đây con cảm thấy sưng tấy quá ~" Trình Gia Tú gần như không tốn chút sức lực nào, nhấc Diệp Thư Quân lên khỏi chiếc ghế phía trước và đặt cô vào lòng. Cô đặt thanh thịt dày và dài hướng thẳng lên trời vào lưng dì Ye. Đầu tiên cô xoa xoa háng vài lần, sau đó điều chỉnh tư thế để xoay Diệp Thư Quân quay mặt về phía mình. 

"Xì~" Lớn quá! 

Diệp Thư Quân thở dốc. Vừa rồi, khi Trình Gia Tú ấn miếng thịt vào mông cô, độ nóng và kích thước của sự tiếp xúc đã khiến cô sợ hãi. Lúc này nhìn thẳng vào miếng thịt dài và dày, cô hơi so sánh với bụng dưới của mình, mơ hồ cảm thấy một cơn đau ma quái. Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng Trình Gia Tú lại ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Có người sẽ chết!" Một ý nghĩ chợt đến trong đầu cô. 

Diệp Thư Quân run rẩy nói: "Tụ... Tú Tú, của ngươi lớn quá, dì của ta chịu không nổi, xin ngươi thả ta đi, được không?"

Trình Giai Tú cúi đầu ngậm một cái núm vú đã được làm sạch vào trong miệng, sau đó áp tai vào trái tim đang đập kịch liệt của mình, nhẹ nhàng nói: "Dì Dạ ngoan, đừng sợ. Về sau dì sẽ thích thú mà thứ xấu xa này mang lại cho mình. Nào, thử ôm nó trước đi. Cô thấy không, nó đang gật đầu chào cô."

"Bah~ Cậu thật là một đứa nhóc!" Diệp Thư Quân run rẩy duỗi ra cánh tay gầy gò của mình. Cô chạm vào miếng thịt cứng và nóng hổi với đôi tay run rẩy. Nhiệt độ nóng rát từ lòng bàn tay khiến cô sợ hãi, cô nhanh chóng thu tay lại.

Trình Gia Tú vẫn đang đắm chìm trong thú vui mút núm vú của cô, tay cô đi lên đùi của dì Ye với danh nghĩa bôi sữa tắm cho cô. 

Diệp Thư Quân hít sâu vài hơi, mới hạ quyết tâm, lần nữa duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình. Đôi bàn tay mềm mại, lạnh lẽo của cô bao bọc lấy thứ xấu xa hung dữ từ cả hai phía.

“Hmm~ Cảm giác thật thoải mái.” Trình Giai Tú kịp thời đáp lại khuyến khích cô tiếp tục, lưỡi anh từ liếm khe ngực không tồn tại trên ngực cô đến chiếc cổ trắng nõn đầy cám dỗ, "Dì tốt bụng, là nói muốn dì giúp dập lửa." Sau đó anh cố tình đẩy lòng bàn tay về phía cô để ám chỉ.

Diệp Thư Quân máy móc nhào nặn và ấn vào miếng thịt sưng tấy hơn. 

Trình Gia Tú âm thầm thở dài. Có vẻ như mẹ vợ tương lai của anh vẫn còn phải học hỏi nhiều điều. Anh xòe ngón tay ra từ đầu bàn tay Diệp Thư Quân, nhét vào khe hở giữa các ngón tay của cô. Anh ta gần như dạy Diệp Thư Quân từng bước cách di chuyển con gà trống với sức mạnh và tốc độ thích hợp hơn để làm hài lòng bản thân. 

Không biết phương pháp giảng dạy có vấn đề hay là do cô cố tình không học được. Thành Gia Tú dạy khoảng mười phút trước khi cô học cách giữ phần gốc của thanh thịt bằng một tay và dùng lòng bàn tay kia để xoay phần trên cùng của đầu nấm. 

"Dì Ye ~ Nhanh lên, con sắp xuất tinh, ừm -" Thành Gia Tú vùi đầu vào hõm vai cô thúc giục. Diệp Thư Quân biết rằng kẻ thù nhỏ bé của cô sắp đạt đến điểm mấu chốt. Mặc dù tay cô hơi đau vì run, nhưng cô vẫn tập trung đủ năng lượng để tăng tốc độ vuốt ve. 

"Tốt dì Diệp, thoải mái quá ~ Ra ngoài, dùng tay bắt lấy nó -"

Sau một tiếng “xèo xèo” kéo dài một phút, Trình Gia Tú ôm lấy Diệp Thư Quân, hít một hơi thật sâu để lấy lại sức lực. 

"Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi bẩn quá, nhanh buông ra, để dì rửa tay." Diệp Thư Quân nhìn ngón tay dường như được bao phủ bởi màng phim của mình, có chút chán ghét muốn thoát khỏi tay anh. 

“Dì ơi, con nghe nói nếu dì bôi cái này vào đây,” Trình Gia Tú lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô, xoa xoa bên tai cô nói: “Nó có thể làm cho nơi này to hơn ~”

Lúc này Trình Gia Tú giống như một con quỷ dùng kẹo lừa trẻ con. Ác quỷ có thể nói dối nhưng kẹo thì không. 

Bộ ngực nhỏ của Diệp Thư Quân là một trong số ít điều khiến cô bận tâm. Rốt cuộc, cô đã sinh được hai cô con gái và cô chưa bao giờ có thể hiểu được cơ thể mình có vấn đề gì. Lời nói của Trình Gia Tú khiến cô nhất thời bối rối không biết đó là ý thích của anh hay anh hiểu được nhu cầu nội tâm của cô. 

"Thật...thật sao?" cô hỏi một cách nghi ngờ.

"Thật đấy, tôi đã lừa dối bạn như một con chó con vậy." Trình Gia Tú nói với giọng rất nghiêm túc. Anh cố hết sức để nhịn cười. Đây quả thực là một sở thích tồi tệ mà Thành Gia Tú đột nhiên mắc phải, nhưng nó cũng quá đủ để đối phó với dì Ye, người dường như có ít kinh nghiệm tình dục hơn anh ta. Dù sao đi nữa, nếu không hiệu quả thì cứ nói là chưa đủ hoặc tìm lý do nào khác.

Diệp Thư Quân rất bối rối. Cô nhìn "tinh hoa" đang dần đông cứng trên tay mình, sau đó nhìn Trình Gia Tú, cuối cùng nghiến răng và rải đều tinh chất lên bộ ngực tuyệt đẹp của mình. 

Khi cô thoa xong, đĩa CD của Trình Gia Tú đã nguội đi và sẵn sàng di chuyển dưới chân Diệp Thư Quân.

Diệp Thư Quân thường chú ý hơn đến việc vệ sinh vùng kín của mình. Sau khi tẩy lông ở thẩm mỹ viện, thỉnh thoảng cô ấy cũng sẽ bôi melatonin lên đó. Vì vậy, toàn bộ âm đạo trông rất đẹp, đẹp hơn căn hộ bình thường của một cô gái. Nó giống như một sản phẩm kem hoàn chỉnh với một đường xẻ ở giữa. Không quá lời khi miêu tả nó là hoàn hảo.

Ưu điểm của thân hình gầy gò là hang kho báu nhỏ gọn hơn nhiều so với người thường. 

Thành Gia Tú cố gắng cạy mở lối vào đóng kín của hố kho báu bằng ngón trỏ. Nó dính, khó chịu và đồng thời rất thoải mái.

"Ân..." Diệp Thư Quân nhắm mắt lại, không dám nhìn động tác của hắn.

Thành Gia Tú mỉm cười và thọc ngón tay vào. Anh có thể cảm nhận rõ ràng áp lực đến từ mọi hướng bên trong hố kho báu. Anh muốn xem liệu mình có thể tiếp tục tăng số lượng hay không, nhưng khi ngẩng đầu lên, anh phát hiện đôi lông mày mỏng của Diệp Thư Quân đang cau mày thật sâu.

"Dì Ye, dì có thấy khó chịu không?" Trình Gia Tú nhẹ giọng hỏi.

Diệp Thư Quân gật đầu, sau đó lại lắc đầu. 

Xét đến việc dì Ye vừa mới trải qua cuộc phẫu thuật, Thành Gia Tú vẫn không thể chịu nổi việc mạo hiểm chiếm lấy cơ thể của mình như thế này. Anh nhúng ngón tay vào dịch ngọt chảy ra từ Zhanbao Point và bôi lên hai bên đùi. Khi cảm thấy gần như trơn trượt, anh khẽ mở đôi chân đang siết chặt của dì Ye, rồi đẩy bảo bối của mình lên, "Được rồi, dì Ye, dì có thể kẹp chặt lại."

Diệp Thư Quân khép chặt hai chân, cúi đầu quan sát miếng thịt dày dài vừa mới "mới ra đời" từ giữa nàng. Đỉnh đầu nấm gần như chạm vào rốn cô, trong lỗ mật lại có một cơn đau ma quái khác.

Thành Gia Tú ôm chân dì Ye như đang ôm một con búp bê. Trong lúc thăng trầm, Diệp Thư Quân không ngừng nâng đỡ vai anh để cô không bị mất trọng tâm, hai chân càng ôm chặt hơn. 

Phương pháp chơi "tất đơn giản" mới lạ của Thành Gia Tú không còn có thể làm Thành Gia Tú hài lòng. Diệp Thư Quân có lẽ cũng nhận thấy điều này. Anh ấy khó có thể trút hết ra ngoài ngay cả khi dùng tay chân cùng nhau. Chẳng bao lâu nữa, dịch ngọt sẽ không đủ để bôi trơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sợ sẽ bị hao mòn. Cô ấy thậm chí không thể xuất tinh vì làn da bị tổn thương của mình. Nhớ đến cảnh anh ở cửa hàng ngày hôm đó, cô nảy ra ý nghĩ, cúi xuống nói vào tai anh: "Bạn nhỏ, ra ngoài nhanh lên, đừng nghiến răng. Đợi dì xuất viện, em mặc sườn xám với anh chơi được không?"

Diệp Thư Quân rõ ràng cảm giác được động tác của tiểu địch nhân của mình đã trở nên lớn hơn rất nhiều, sau khi làm bạn được một thời gian, Trình Gia Tú nặng nề thở ra, "Được rồi dì Diệp, con sắp xuất tinh, con đang xuất tinh, Tú Tú thích dì Diệp, con muốn nhìn thấy cô ấy mặc sườn xám, con muốn toàn thân cô ấy phủ đầy dấu vết của Tú Tú..."

“Hừm~ Tùy ngươi, tùy ngươi, Tú Tú, ta cũng thích ngươi, toàn bộ thân thể của ta đều là của ngươi…”

Như thường lệ, Diệp Thư Quân bôi tinh chất đã xịt lên ngực cô. Sau khi cả hai chơi xong trò tục tĩu thì họ đã dọn dẹp hiện trường. Cảm giác hưng phấn khi quan hệ ở vùng riêng tư của người khác gần như tiêu hao hết năng lượng và sức lực của Diệp Thư Quân. Thành Gia Tú giúp cô trở lại phòng bệnh, hai người họ quay trở lại phòng bệnh của cô như thể họ có tội. Cũng may y tá trực ban không đến kiểm tra giường trong khoảng thời gian này, nếu không sẽ lại rắc rối. 

Đường Kiều buổi sáng tới thăm, Diệp Thư Quân chỉ là giả vờ ngủ. Rốt cuộc cách đây mấy giờ, cô và bạn trai của con gái đang làm chuyện xấu hổ không thể tả, mà đối phương vẫn là một cậu bé chưa đủ tuổi nên xấu hổ quá! 

Lúc này, ông không biết phải nói gì với con gái nên chỉ giả vờ ngủ để tránh tiết lộ sự thật. 

“Mẹ cậu vừa mới trải qua một cuộc phẫu thuật, tốt hơn hết là cậu nên tạm thời nhập viện vài ngày để theo dõi.” Mẫn Giải nói với Đường Giao trước mặt cô, sau đó cô tò mò nhìn Thành Gia Tú, người có đôi mắt gấu trúc khổng lồ bên cạnh cô. 

Nghe vậy, chỉ có Trình Gia Tú mới chú ý tới chăn bông che đậy Diệp Thư Quân hơi động, khóe miệng nhếch lên. Có vẻ như tối nay anh sẽ lại “mất ngủ” nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41

Buổi trưa, Trình Gia Tú tranh thủ gọi điện cho dì Yến, hỏi xem khách sạn có phòng trống nào cách xa khu dành cho khách không. 

"Phòng trống? Nhất định phải có một cái. Tại sao lại muốn phòng trống?" Thành Gia Tú đề cập đến yêu cầu của Sơn Trinh Mộng với cô. 

"Phòng chức năng?"

"Ừ, đúng rồi, là phòng chức năng."

Sau ba ngày "mất ngủ" liên tiếp, chiều ngày thứ tư, anh chào dì Ye và Đường Kiều rồi rời bệnh viện. 

Khi tôi mở cửa, trong nhà yên tĩnh và con mèo không có ở đó. 

"Chị Mạnh?" Anh cố hét lên. 

Không ai. 

Anh chàng này lại chạy ra ngoài mà không báo trước cho anh ta chút nào. 

Anh bước ra khỏi cửa và nhìn sang phía bên kia. Sợi dây mỏng anh đặt vẫn còn nguyên vẹn và không bị đứt, chứng tỏ căn phòng đã được mở từ bên trong. Không có người ngoài nào đến. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. 

Theo chỉ dẫn của dì Yan, Thành Gia Tú kéo một mặt dây chuyền trang trí bên cạnh tấm rèm. Quả nhiên, tủ quần áo trong góc tự động dời đi. Sau đó, anh chạm vào bức tường cao gần một mét, và một tấm lưới ẩn được ấn xuống. Hầu như không có âm thanh. Một "cửa an toàn" bên cạnh có thể chứa một người lặng lẽ mở ra hai bên. Nó thực sự gây sốc cho Thành Gia Tú. Anh cởi giày rồi đi vào trong. Thành Gia Tú đã hiểu được ý nghĩa của việc có một thế giới khác.

Anh thử vỗ tay xem sao. Hắn vốn tưởng rằng trong không gian nhỏ như vậy nhất định phải có tiếng vang. Điều kỳ lạ là âm thanh anh ta tạo ra chắc hẳn là từ xung quanh anh ta. Khi đến tai anh, âm thanh trở nên rất thanh tao và anh không thể xác định được phương hướng và khoảng cách. 

"Bông cách âm?" Thành Gia Tú chạm vào bức tường đen tuyền. Anh bạn tốt, ngoài tấm thảm Ba Tư cao cấp trải khắp mọi góc sàn, cả năm mặt của căn phòng đều được xử lý đặc biệt bằng bông cách âm. 

Yến Lan cho biết đây là đồ vật do người chủ trước của khách sạn này để lại. Cô không biết chính xác nó dùng để làm gì. Căn phòng đã được dọn dẹp từ sớm khi cô tiếp quản nhưng vẫn giữ lại lớp bông cách âm. Yến Lan gần như quên mất chuyện đó trừ khi Thành Gia Tú nhắc đến. 

"Lạ lùng?" Trình Gia Tú lại lục lọi một lần, "Sao lại không có gì?" Anh ta nghĩ rằng có một cánh cửa bí mật nào đó chưa được kích hoạt, chứa tiền bị đánh cắp hoặc các tài liệu mật quan trọng. Sau một hồi tìm kiếm, anh vẫn không tìm thấy gì. "Quên đi, quên đi, thật lãng phí thời gian." Ngồi trên ghế sofa được một lúc thì có tiếng động từ thang máy. Lam Béo và Âm Kiến Lý lần lượt vui vẻ chạy về phía phòng. Khi nhìn thấy Thành Gia Tú ngồi đó, họ nhanh chóng phanh gấp và quay người chạy về phía Sơn Trinh Mộng. 

"Coco, Coke, chạy chậm lại thôi ~" Giọng nói du dương và lười biếng thường ngày của Sơn Trinh Mộng vang lên từ phía sau. 

Khi hai con mèo nhìn thấy rõ ràng Thành Gia Tú, Sayazi đã leo lên khung leo mèo mà không hề để ý đến anh ta. 

“Anh đã đặt tên cho chúng chưa?” Thành Gia Tú hỏi Sơn Trinh Mộng, người đang mang túi mèo bước vào. 

"Tú Tú!" Sơn Trinh Mộng đặt đồ trong tay xuống, lao tới ôm anh: “Đúng vậy, mèo xanh lông ngắn của Anh tên là Coco, còn mèo màu bạc tên là Coke.”

"Coca-cola?" Anh ta nhìn lớp màu xám bạc, "Gọi nó là Sprite thì sao?" Thẩm Chấn Mộng trợn mắt. 

Thành Gia Tú ôm cô và ngồi trên ghế sofa. Cô tự nhiên cởi áo khoác ngoài của Sơn Trinh Mộng, lột nó ra cho đến khi chỉ còn lại một chiếc tay áo dài. Sau đó cô xắn tay áo lên, để lộ cánh tay sen trắng hồng trong suốt như pha lê. Trình Giai Tú hận không thể nắm lấy cổ tay cô, đặt dưới mũi cô mà ngửi. Cô cũng xoa cẳng tay lên mặt. Làn da mềm mại, thơm tho và đàn hồi của cô gái Anh cảm động đến mức suýt rơi nước mắt, "Em vừa chạy đi đâu vậy?" Sơn Trinh Mộng bối rối, nhìn cậu bé âu yếm vuốt ve cánh tay mình, nghĩ rằng cậu lo lắng quá mức vì quá lo lắng cho bản thân. Anh cảm thấy trong lòng ấm áp, mở rộng vòng tay ôm chặt đầu cậu. Anh tựa má vào đầu cậu, nhẹ nhàng xin lỗi: “Xin lỗi, tôi lẻn ra ngoài mà không chào cậu…”

"Ừ ~" Cô ấy dường như hiểu lầm điều gì đó, quên mất, "Anh đang làm gì ở đó vậy?"

“Đây ~” Sơn Trinh Mộng mím môi, nhìn đồ mình vừa đặt xuống, “Mua thức ăn và đồ chơi cho mèo con.”

Thì ra là vậy, nhưng anh vẫn không muốn buông cánh tay của Sơn Trinh Mộng mà cứ mò mẫm xung quanh. 

"Grrrr~ Tú Tú, đừng chạm vào, ngứa quá ~" Cô rút cánh tay ngọc ra, lấy lòng bàn tay mềm mại xoa xoa khuôn mặt tuấn mỹ mịn màng của anh, "Anh có vẻ..."

"Nó trông như thế nào?" Trình Gia Tú đưa tay vào trong ống tay áo dài của cô. Vòng eo săn chắc và mịn màng của cô chưa bao giờ khiến anh hạnh phúc hơn lúc này. 

Sơn Trinh Mộng cúi đầu, trán họ chạm vào nhau, chóp mũi gần như chạm vào nhau. Mái tóc dài của cô tự nhiên xõa xuống che đi cả hai người. Đôi mắt đầy sao của cô ấy tràn đầy tình yêu khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tình yêu. Cô thở ra một ngụm hơi thở như hoa lan trên đôi môi thơm tho của mình rồi thổi về phía Trình Gia Tú. Cô dùng tay còn lại ôm anh, từ từ đưa lên để ấn xuống đỉnh cao thời con gái đang bắt đầu thành hình của mình, "Anh có vẻ... Anh bị kích thích à?" Có Chúa mới biết Sơn Trinh Mộng trước mặt cô ngon lành và quyến rũ đến mức nào. Ánh mắt của Trình Gia Tú rơi vào hai con mèo trong ổ mèo đang xem trò vui. Họ quay đầu lại và nhìn thẳng vào nó như thể họ đã bị khống chế. Anh chàng béo xanh thậm chí còn giơ chân ra liếm nó.

Trình Giai Tu không chút do dự đẩy nàng ngồi xuống ghế sô pha, thở dốc: “Mạnh tỷ!” Anh chưa bao giờ cảm thấy Sơn Trinh Mộng dễ thương và quyến rũ đến thế. Vừa đẩy chiếc quần lót cản trở trên tay, anh dần dần bắt đầu chà xát mạnh hơn. Đỉnh Jungfrau vững chắc có ưu điểm đàn hồi không gì sánh bằng, toàn bộ đỉnh núi có hình chiếc bát úp ngược, phía trên có phần phình ra, giống như quả dâu trên bánh sữa. Cảm giác tuyệt vời này khiến Trình Gia Tú suýt khóc!

"Ồ ~" Sơn Trinh Mộng bị anh véo quá mức, đôi môi thơm của cô không khỏi rên rỉ, nhưng cô vẫn miễn cưỡng ngăn cản anh. 

Nhìn đầu Trình Gia Tú vùi sâu vào cổ cô, cô cảm thấy cổ mình bị “đóng dấu” dấu ấn chỉ có ở anh. 

Sơn Trinh Mộng đã nghe nói rằng một số người đàn ông có tính sở hữu đặc biệt thích tuyên bố chủ quyền đối với tài sản của mình với người khác thông qua các hình thức bên ngoài. Ví dụ như việc trồng dâu tây trên cổ phụ nữ; hoặc cho họ mặc quần áo may đo; và nhiều đồ trang trí khác nhau cũng phải liên quan đến người yêu của họ; và nổi bật nhất trong số đó... Cô nhìn chàng trai vẫn còn bị ám ảnh bởi cơ thể mình, cố gắng từ từ đưa ngón giữa bên trái lên miệng anh. 

Đối mặt với ngón tay ngọc xanh được đưa tới cửa nhà mình, Trình Giai Tú không chớp mắt nuốt nó vào trong miệng, quấn lưỡi quanh đó như đang mút một món ăn ngon nào đó. 

Chơi xong, Sơn Trinh Mộng rút ngón tay ra. Vẫn còn một tia nước mờ nhạt trên ngón giữa của anh. Các vết nước tập trung trên đầu ngón tay theo trọng lực và dần dần ngưng tụ thành giọt nước. Nếu không còn gì khác có thể chặn được, cô tin rằng chẳng mấy chốc sẽ có một giọt chất lỏng hơi dính trên sàn. 

Cảnh tượng đó đã không xảy ra, bởi vì trước khi giọt nước rời đi, chất lỏng lấp lánh đã cùng với chiếc chăn bông ngón tay ngọc xanh được đưa vào môi Sơn Trinh Mộng. Chất dịch cơ thể của cậu bé đang dâng trào trong miệng cô. Cô dường như có thể nhìn thấy trực quan chất lỏng trộn với nước bọt của chính mình, chảy xuống cổ họng, qua tá tràng, qua dạ dày, cuối cùng được tiêu hóa và hòa tan thành một bộ phận của cơ thể, giống như chất nóng chảy đang đốt cháy chính cô. 

Sơn Trinh Mộng ngắt lời anh Cheng vẫn chưa trồng đủ dâu tây, "Xiuxiu ~ Đừng hôn nữa, hu-"

"Chị Mạnh, em hôn chị chưa đủ ~" Thành Gia Tú có chút tiếc nuối nói. 

"Đợi em, sau này em muốn hôn anh bao nhiêu cũng được. Hiện tại, hôn em đi, nhanh lên!" Hơi thở của cô gái có chút hỗn loạn, thúc giục Trình Gia Tú vẫn còn đang ngơ ngác. 

Thấy anh không nhúc nhích, Sơn Trinh Mộng chỉ đơn giản xoay người đè Trình Gia Tú xuống, hôn môi anh rồi dùng hai bàn tay nhỏ xé áo anh, mô phỏng bàn tay bồn chồn của anh từ thắt lưng đưa tay vào, ngẫu nhiên chạm vào ngực anh. 

Sờ mó một lúc, cô buông môi Trình Giai Tú ra, ngồi dậy, cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người, áp đỉnh đầu rắn chắc của cô gái vào ngực anh rồi di chuyển qua lại. 

Bản thân Thành Gia Tú cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng Sơn Trinh Mộng dè dặt lại có thể chủ động như vậy. Trong đôi mắt mờ mịt của cô gái vẫn còn tình yêu sâu đậm, như thể anh là tất cả đối với cô. 

Trình Gia Tú vươn tay ôm chặt lấy cô, liên tục cảm nhận được trái dâu của Sơn Trinh Mộng xuyên qua cơ thể mình. Thỉnh thoảng lại chạm vào núm vú của cô, khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Nhìn thẳng vào khuôn mặt được chạm khắc tự nhiên của cô gái xinh đẹp này, Trình Gia Tú cảm thấy mình thật may mắn. Một bông hoa đẹp tuyệt vời như vậy chỉ cần anh hái được là của riêng anh. 

“Chị Mạnh, chị thật xinh đẹp, xinh đẹp như bông sen tuyết trên tảng băng trôi,” Trình Gia Tú hôn lên môi cô, không ngừng tuôn ra nội tâm yêu thương. "Đáng tiếc không gặp được chị sớm hơn. Chị Mạnh, em thích chị. Tú Tú thích chị lắm. Giám đốc đài phát thanh Sơn Trinh Mộng, Thành Gia Tú thích chị." Vừa nói, cả hai vừa trao đổi chất lỏng trong cơ thể nhanh hơn. 

Sơn Trinh Mộng vòng tay thật chặt quanh cổ anh, "Anh ơi, ôi ~ em cũng thích anh, Sơn Trinh Mộng thích Thành Gia Tú, anh thích giọng nói của cô ấy, miệng, mũi, tai, mọi thứ, anh ơi. Đúng là quản lý đài phát thanh, không tệ, không bằng người anh yêu nhất." Yêu sâu sắc, Sơn Trinh Mộng, người thường được giáo dục tốt, đã dùng những lời chửi thề để bày tỏ cảm xúc bị kìm nén của mình: "Tụ Tú, anh muốn nghe em gọi anh là em yêu, nhanh lên!"

"Thân ái, thân ái, thân ái, thân yêu chị Mạnh, Sơn Trinh Mộng thân mến, thân yêu." Thành Gia Tú gọi liên tiếp nhiều lần.

Kết quả là Sơn Trinh Mộng phấn khích đến mức đột nhiên vui mừng đến phát điên. 

Thành Gia Tú ôm đỉnh tuyết vững chắc vẫn còn nhiệt độ cơ thể của một cô gái. Nếu không có nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay, anh sẽ nghi ngờ liệu cô gái chết tiệt này có đang nằm mơ hay không và giây tiếp theo sẽ tỉnh dậy. 

Vết đỏ trên mặt Sơn Trinh Mộng vẫn chưa phai, xinh đẹp như một quả táo chín. Anh nhìn khuôn mặt quyến rũ này không nói nên lời. Bộ ngực của Tái Tuyết lộ ra ngoài trời vẫn còn đầy vết đỏ do anh "nổi cơn thịnh nộ". 

Lúc đầu anh ấy không bị kích thích, nhưng bây giờ anh ấy thực sự bị kích thích! 

Thành Gia Tú nhéo quả dâu tây trên đỉnh tuyết của cô để "trả đũa", sau đó thở ra tiếc nuối và xoa nó cho cô, sợ rằng nó sẽ làm Sơn Trinh Mộng bị thương, nhưng cả quá trình sau đó cô không hề phản ứng. 

Im lặng mặc quần áo cho cô, Trình Gia Tú ôm Đan Chấn Mộng ngồi trên sô pha chờ cô tỉnh lại. Cô cũng hạ tay áo xuống để che cổ tay nhằm tránh bị cảm lạnh. 

Thành Gia Tú đột nhiên quay lại, hai con mèo đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42

Đôi mắt sáng ngời của Sơn Trinh Mộng hơi mở ra, thứ khiến cô chú ý là vẻ mặt đang đùa giỡn của Thành Gia Tú, dường như đang cười nhưng không cười. Khuôn mặt xinh đẹp cuối cùng đã trở lại trạng thái ban đầu của cô lập tức đỏ bừng, "Anh ơi, em xin lỗi ~" Cô vùi đầu vào ngực anh và xin lỗi anh với giọng trầm đầy áy náy. 

"Có cái gì phải xin lỗi? Còn rất nhiều ngày nữa, chúng ta cũng không vội," Trình Gia Tú đứng dậy ôm Sơn Trinh Mộng treo trên người, vừa đi vừa nói: "Nhắm mắt lại, ta có một bất ngờ dành cho ngươi." Sơn Trinh Mộng không nghi ngờ gì về việc anh ở đó, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Cô cảm thấy mình bị bồng đi một quãng đường nhưng vẫn không rời khỏi phòng. Cảm giác ánh sáng đột nhiên nói với cô rằng ánh sáng xung quanh đã thay đổi. Cô kìm nén sự tò mò của mình và không mở mắt. 

Sau đó Trình Gia Tú đặt cô xuống. Một lúc sau, khi nghe thấy lời nhắc "Nhấc chân lên", Sơn Trinh Mộng tự nhiên đưa tay ra đỡ vai Trình Giai Tú, vỗ nhẹ vào chân trái của cô hai lần. Rồi cô cảm thấy đôi ủng da nhỏ của mình bị cởi ra:

"Và cái này."

Những ngón chân quấn trong đôi tất sọc đen trắng hơi cào lên sàn một cách khó chịu, nhưng cảm giác khó chịu đó nhanh chóng biến mất, Trình Gia Tú dường như đang dẫn cô đi trên một tấm thảm nhung mềm mại. 

"Bây giờ cậu có thể mở mắt ra được rồi."

Tập trung vào lớp lông tơ mềm mại ở lòng bàn chân, Trình Gia Tú không có phản ứng gì cho đến khi Trình Gia Tú nói lần thứ hai. 

Lớp bông cách âm màu đen tuyền trong phòng không chỉ cách âm mà còn hấp thụ một phần ánh sáng. Cô nhìn Thành Gia Tú, người đang gỡ lỗi thiết bị, rồi nhìn vào khoảng trống trong phòng cô đã xuất hiện từ lúc nào đó. 

“Ở đây đừng nói chuyện ca hát, dù có múa cũng không nghe thấy động tĩnh gì ở bên ngoài.” Trình Gia Tú đưa lại tai nghe cho cô. 

Toàn bộ không gian nhỏ bé như được trang bị một card âm thanh đỉnh cao, có thể loại bỏ tiếng ồn và giữ lại âm thanh gốc. Với sự hỗ trợ của máy điều khiển tai, Sơn Trinh Mộng nghe thấy giọng nói của chính mình, ngọt ngào và lười biếng như sô cô la sữa. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở vài lần, cô cố gắng nhẹ nhàng mở đôi môi thơm của mình ra, "Sóng lặng lẽ nhấn chìm màn đêm..." Nụ cười vui tươi của Trình Gia Tú cứng đờ tại chỗ. 

Âm thanh chúng ta nhận được từ người khác thường bị ảnh hưởng bởi môi trường xung quanh và kèm theo tiếng ồn. Sau khi đi qua môi trường không khí, nó đi vào cơ quan thu của tai. Vì vậy, âm thanh chúng ta nghe được qua sự dẫn truyền của xương khác với những gì người khác nghe được. Âm thanh mà người khác nghe được sẽ "tốt hơn". 

Giọng của Sơn Trinh Mộng thấp hơn ca sĩ gốc khoảng 6 phím. Thành Gia Tú giờ đã hiểu tại sao một bài hát thành MV luôn bán chạy hơn một đĩa đơn. Vẻ đẹp có thể mang lại cho bản thân bài hát một hình ảnh sống động ở mức độ lớn là điều rất quan trọng đối với những khán giả thiếu trí tưởng tượng. Anh ta dường như thực sự nhìn thấy một ngôi sao trắng, không, anh ta nhìn thấy một nàng tiên cá đang bơi trong đại dương đầy màu sắc! 

Diệp Thư Quân được xuất viện khoảng một tuần sau ca phẫu thuật, Hoàng Anhge đã đích thân lái chiếc Camaro đến đón cô từ bệnh viện. Chỉ còn chưa đầy mười ngày nữa là đến Tết Nguyên Đán. Để bày tỏ lòng biết ơn, Diệp Thư Quân và Đường Giao bắt đầu tổ chức vào buổi trưa. 

Sau một thời gian không quan sát kỹ, Đường Kiều ngày càng thon thả, làn da cũng cải thiện rất nhiều. Có lẽ đó là vì cô ấy cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ và trông cô ấy tràn đầy năng lượng. Trong trái tim cô, gia đình luôn là số một. Tình trạng của Diệp Thư Quân được cải thiện là một tin vui đối với cô, không chỉ với Thành Gia Tú mà còn với gia đình cô. Đường Giao cũng vô cùng biết ơn Hoàng Anhe, một người phụ nữ lớn tuổi trông trẻ như em gái cô nhưng thực chất chỉ là mẹ chồng cô trên danh nghĩa. Nếu không có sự giúp đỡ của Hoàng Anhe, cô không biết liệu gia đình mình có thể sống sót hay không. Nhìn Trình Gia Tú ngồi bên cạnh, Đường Kiều trong mắt tràn đầy hạnh phúc vì đã gặp đúng người. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của cô, anh quay đầu lại, thấp giọng hỏi Đường Kiều: "Hả? Có chuyện gì vậy?"

“Không, không có gì đâu.”

Dù sao nàng cũng là đang chiêu đãi quý nhân, cho nên Diệp Thư Quân không chỉ có chính mình cùng hai cô con gái mặc quần áo mới xinh đẹp. Bộ sườn xám sặc sỡ bó sát khiến dáng người mảnh mai của cô càng thêm duyên dáng. Ở miền Nam, cô chỉ được mặc bộ đồ này khi cửa ra vào và cửa sổ trong nhà đều đóng kín và có máy lạnh. 

Ngoài trời gió lạnh nhưng bên trong lại ấm áp như mùa xuân. 

Hoàng Anh Ca cởi áo gió ra, chiếc áo len cổ đứng màu trắng nhạt bị bộ ngực đầy đặn nâng lên đến mức cường điệu, khiến Diệp Thư Quân trong lòng ghen tị. 

Một chiếc bàn tròn lớn nối tiếp nhau được ngồi. Ghế chính là Diệp Thư Quân đối diện với Thành Gia Tú. Hoàng Anhe ngồi bên trái. Bên phải hắn là Đường Kiều. Bên cạnh anh là em gái Đường Tăng. Một cô bé loli đáng yêu đang tò mò nhìn Hoàng Anhe và Thành Gia Tú bằng đôi mắt to của mình. 

Tuy không có nam chủ trì nhưng về cơ bản thì gia đình hai bên đều ở yên một chỗ, việc gặp gỡ bố mẹ hai bên cũng không có nhiều khác biệt. 

Trong bữa tối, Diệp Thư Quân đứng lên rót rượu cho Hoàng Anh Ca, "Nghe Tú Tú, Anh Ca ngươi thích uống rượu. Đây là màu đỏ của con gái tôi đặc biệt mang về từ quê hương, hơi nồng, ngươi có thể nếm thử." Hoàng Anhe liếc nhìn Thành Gia Tú, thấy anh im lặng, cô vặn chiếc cốc chỉ to bằng hai ngón tay và uống một ngụm, "Oa ~" Cô đặt ly rượu xuống, kéo cổ áo len thổi vào. Sắc đỏ trên mặt không hề có dấu hiệu mờ đi, "Mềm vào, cổ họng mỏng, ha ~" Dù bị nghẹn ngào, Hoàng Anhe vẫn không quên khen ngợi. 

Cơ thể cô quá nóng nên cô chỉ cần cởi áo len ra. Bộ quần áo mùa thu mỏng manh khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhìn thấy những hạt cơm trên mặt Trình Gia Tú, Đường Kiều tự nhiên dùng ngón trỏ cạo nó ra rồi cho vào miệng. 

Nhìn thấy cảnh này, Hoàng Anh Ca không khỏi trêu chọc đôi bạn trẻ: "Chậc, chậc, chậc, Kiều Kiều, các ngươi có để ý thấy cơm này có mùi như thức ăn cho chó không?"

Đường Kiều dù có mặt dày đến đâu thì mặt cũng đỏ bừng, không khỏi choáng váng trước trò đùa này. Diệp Thư Quân cũng thầm thở dài, cô gái của cô từ khi nào lại trở nên không dè dặt như vậy?

Rốt cuộc, thức ăn đã ở trên đỉnh. Suy cho cùng thì Little Loli vẫn là một đứa trẻ. Rốt cuộc, cô đã ăn và uống đủ. Tiểu Đường buông bát đũa xuống, đang định về phòng xem phim hoạt hình. Đường Kiều nắm lấy cánh tay của nàng, nói: "Ngươi dạy ta như thế nào?" Tiểu Đường tức giận trừng mắt nhìn Đường Kiều, quay người chào mọi người: "Mẹ, dì, em gái, anh Tú, con no rồi, các người cứ thoải mái đi."

Hoàng Anhe cảm thấy thực sự thú vị khi xem sự tương tác giữa hai chị em: "Không sao đâu, cứ tiếp tục đi, chúng ta chỉ là những đứa trẻ thôi, đừng lo lắng quá."

Trước khi rời khỏi bàn, Tiểu Đường cố tình làm mặt lạnh với Đường Kiều. Cô không bỏ chạy cho đến khi nhìn thấy Đường Kiều lấy đũa ra. 

Diệp Thư Quân và Hoàng Anhe đang bàn tán xôn xao khắp nơi, nhưng chủ đề vẫn cứ quay lại với cặp vợ chồng trẻ cùng bàn. Trên thực tế, Diệp Thư Quân đặc biệt muốn hỏi Trình Gia Tú về kế hoạch học tập của cô, không phải cho bản thân mà là cho Đường Kiều. Suy cho cùng, khả năng Thành Gia Tú đi du học là quá lớn, nhưng con gái cô... Điều kiện hiện tại của gia đình cô không đủ khả năng chi trả học phí cao. 

Nhìn thấy sắc mặt Diệp Thư Quân từ mây này sang mây khác, Hoàng Anh Ca làm bộ không quan tâm hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì không tiện nói chuyện sao?"

“Không, không,” Diệp Thư Quân sợ đến mức tưởng như đã nhìn thấy gì đó, vội vàng phủ nhận. "Con gái tôi luôn nói chuyện với tôi khi về nhà, nói rằng Tú Tú xinh đẹp và nổi tiếng như thế nào khi hát ở trường. Tôi chỉ muốn thấy điều này xảy ra ngày hôm nay".

"A? Bạn đang nói về tôi à?" Thành Gia Tú đang chơi với Đường Giao dừng lại và nói: "Hát? Tôi giỏi việc này." Anh ấy không biết cách thể hiện. Bàn này không có người ngoài nên không cần phải tỏ ra thấp kém. 

"Để tôi nghĩ xem, thế nào là một bài hát hay?" Anh lấy điện thoại ra và lướt qua nó. "Được rồi, ăn cái này đi." Hoàng Anh Ca cầm ly rượu nhìn Diệp Thư Quân, hai người đều có hứng thú nhìn hắn. 

Thành Gia Tú ho một tiếng, hít một hơi thật sâu để điều chỉnh, sau đó đặt điện thoại lên bàn và bắt đầu chơi nhạc đệm. 

"Tôi đậu xe trên con phố tiện lợi mới xây trước trường. Người đến người đi khác với những gì tôi thấy khi còn nhỏ..."

Chỉ hát được hai câu, Đường Kiều trong nháy mắt đã ươn ướt. Đĩa đơn được phát không biết bao lâu này đã quá quen thuộc với cô. 

“Tôi vác cặp lên lưng và trở về ngôi nhà ồn ào.

Tôi khóc và nói: Bố mẹ ơi, xin đừng rời xa.

Tôi sẽ học tập chăm chỉ và hỗ trợ gia đình chúng tôi

Đổi lấy một câu nói, các em hãy để yên nhé.

Tôi quay lại phòng ngủ, mở cặp sách lấy chiếc bút chì gãy ra

Vẫn còn một số bài thi tôi làm chưa tốt nhưng tôi đã cải thiện được một bài.

Cởi bỏ chiếc khăn quàng đỏ rực và những chiếc dây chun đầy màu sắc

Hãy vẽ lên tường bố mẹ tôi và trái tim rộng lớn của họ." 

Đường Kiều yên lặng nghe, đánh đàn cho hắn nghe. Lúc này, Thành Gia Tú cố tình dừng lại và vẫy tay chào cô, người nói chuyện với anh như thể họ đã hiểu ngầm. 

"Bầu trời trong xanh,

Có những con hạc giấy ngoài cửa sổ

(Chơi piano và viết nhạc cùng tôi từng phút từng giây)

đã viết một bài hát

Nó dành cho mẹ

(Hãy ghi lại việc bạn đang làm và lắng nghe cẩn thận những gì tôi nói)

Gió biển năm ấy thổi em và anh trên bãi biển

(Ngẫm lại tuổi thơ) Anh nói chuyện tuổi thơ anh đã hát cho em nghe

Anh không biết mình có thể ở bên em được bao lâu cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời

Nếu thời gian quay ngược lại khoảnh khắc phút ấy trôi qua, anh khóc còn em cười lảm nhảm, anh bước hai bước và nhìn lại.

Bé nắm lấy tay bạn và theo sát

Nàng tiên thân mến Tôi tôi yêu em Người đẹp thân yêu Tôi tôi yêu em Nữ anh hùng thân mến Tôi tôi yêu em. “Có lẽ Đường Kiều thật sự không có năng khiếu âm nhạc, hầu như từng câu chữ đều lạc nhịp, nhưng cô ấy hát rất nghiêm túc, nghẹn ngào lau nước mắt khi hát theo Trình Gia Tú dựa trên cảm xúc của mình.

Hát xong, Hoàng Anh Ca và Diệp Thư Quân thật lâu không thể bình tĩnh lại. Có lẽ bản thân lời bài hát đã quá dễ lây lan và phụ nữ vốn là loài động vật dễ xúc động. Màn trình diễn này đã trực tiếp khiến hai bà mẹ rơi nước mắt. Mỗi người đều quay lưng lại và lau khóe mắt. Hoàng Anh Ca trong miệng lại nhấp một ngụm, "Rượu này sao lại nồng như vậy? Cay đến khiến người ta phải khóc."

Sau khi hát một bài, Thành Gia Tú lại hát lại bài "Mom and Dad" của Lý Dung Hào. Lần này anh không ép buộc cảm xúc của mình vào đó mà chỉ coi nó như một màn trình diễn đơn giản. Mặc dù vậy, bữa ăn thú vị ban đầu đã khiến anh phải khóc trước một đám phụ nữ trên bàn ăn.

Diệp Thư Quân đang dưỡng bệnh nặng, không thích hợp uống rượu nên ép mình uống một chút. Hoàng Anhe thậm chí còn thẳng thắn hơn. Sau một thời gian dài không uống rượu, cô đã say khướt. Không thể lái xe về được và cô chỉ có thể ở lại đây qua đêm. Vấn đề là chỉ có một phòng khách! 

Vậy thì chỉ có ba phòng, một phòng cho Diệp Thư Quân và Hoàng Anh Ca, một phòng cho chị Đường Kiều, còn phòng của tiểu lolita Đường Đường thì nhường cho Trình Gia Tú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43

"Tôi không! Tôi không muốn nó!" Cô bé Loli nghe xong liền dừng lại. 

Trình Gia Tú cho rằng Đường Đường không muốn nhường phòng của mình cho người khác. Vừa định nói, cô lại tiếp tục nói: "Tôi không muốn ngủ với chị tôi, cô ấy luôn ác ý với tôi."

"Hả?!" Đường Kiều nháy mắt về hướng này. 

Cô bé loli vội vàng trốn sau lưng Trình Gia Tú: “Cô xem, tối nay con muốn ngủ với cô.” Có lẽ chính màn trình diễn bảo vệ con bê của Hoàng Anhge đã mang lại cho cô sự tự tin. Cô bé loli vốn muốn ngủ với Thành Gia Tú, nhưng trực giác mách bảo rằng Hoàng Anhe là người có tiếng nói lớn nhất trong số những người này nên rõ ràng cô đã được chọn làm bạn ngủ của mình. 

"Được rồi, vậy buổi tối ngươi ngủ cho tốt, nếu không dì ta tức giận sẽ ăn thịt ngươi." Hoàng Anhe đưa tay ra và làm động tác Godzilla. 

"Hả?" Điều này hiển nhiên nằm ngoài dự liệu của bé Loli, nhưng bây giờ cô đã nói ra, không cần phải ở cùng phòng với chị gái, cô đành phải ở lại. 

Kết quả là làm thế nào để phân bổ hai phòng còn lại trở thành một vấn đề. Diệp Thư Quân chắc chắn không thể ở chung phòng với Thành Gia Tú. Bà định bảo Đường Kiều cho cô qua đêm với mình, nhưng con gái bà không đồng ý và nói muốn ngủ với bạn trai nhỏ, điều này gần như khiến Diệp Thư Quân tức giận. 

Cô gái này chưa kết hôn và khuỷu tay của cô ấy bắt đầu hướng ra ngoài! Cô ấy quá lười để giảng. 

Diệp Thư Quân sắp xếp cho Thành Gia Tú đi tắm trước. Cô bé Loki đòi đi tắm cùng anh nhưng bị mẹ mắng và nhượng bộ. Cô ngoan ngoãn đợi những người khác tắm xong trước. 

"Tú Tú xinh đẹp như thiếu nữ ~" Diệp Thư Quân nhìn Trình Gia Tú vừa mới ra khỏi phòng tắm đang run rẩy, không biết nên khen hay chê. 

Nhờ hình dáng giống nhau của Thành Gia Tú và Đường Giao, bộ đồng phục học sinh cũ của cô trông không hợp với anh, và anh có thể ngửi thấy mùi bột giặt trộn lẫn với mùi thơm thoang thoảng của con gái. Nhưng anh không thể làm gì được với chiếc quần lót. Dù sao cũng không thể lấy quần áo của Đường Kiều ra cho hắn mặc. 

Kể từ khi Trình Gia Tú từ phòng tắm đi ra, ngồi trên ghế sofa, Đường Kiều không khỏi nhìn vào phần thân dưới của anh. 

Sau khi xem quá nhiều, Trình Gia Tú không khỏi liếc nhìn cô một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nữ biến thái, cô đang nhìn cái gì vậy?"

"Nie~" Đường Kiều nhìn Diệp Thư Quân cách đó không xa, dịch chuyển vị trí, thấp giọng hỏi Trình Gia Tú: "Tụ Tú, anh có phải..." Cô nuốt nước miếng, "Bên trong không có mặc quần lót sao?" Từ khóe mắt cô nhìn thấy Diệp Thư Quân không có chú ý tới. Hắn che miệng, thấp giọng nói: "Ngươi sờ xem xem thế nào?"

"Cô gái ~ Đến lượt cô tắm rửa rồi." Diệp Thư Quân hét lên với Đường Giao, sau đó trừng mắt nhìn Thành Gia Tú. 

Hoàng Anh Ca tắm rửa xong liền trở về phòng tiểu La Ly nằm. Không lâu sau, cô bé Loli ngáp dài một tiếng, chào mẹ rồi quay về phòng. 

Thấy mọi người gần như đã giải tán, Đường Kiều rút lui, "Đừng để bảo bối của anh đợi lâu quá ~" Sau khi thì thầm, cô gãi vào lòng bàn tay của Trình Gia Tú, duỗi người ra để bộ đồ ngủ tôn lên vóc dáng cao lớn của cô, để lại một thân hình quyến rũ. 

Trình Gia Tú nhìn thời gian, đoán là đã đến giờ đi ngủ nên cô muốn chúc Diệp Thư Quân ngủ ngon. 

"Tú Tú!" Diệp Thư Quân ngăn cản hắn, "Chờ một chút, lại đây ngồi đi, dì sẽ nói cho ngươi một chuyện." Anh không còn cách nào khác đành phải đè nén dục vọng trong lòng, "Cô ơi, sao vậy?"

"Thành thật mà nói với tôi, tương lai bạn dự định học đại học ở đâu?" Hả? 

Anh nhớ ra mình vừa nói chuyện này với dì Mẫn cách đây không lâu, thấy Diệp Thư Quân nhắc tới, liền lặp lại cuộc trò chuyện ngày hôm đó. 

Vừa nói, anh vừa ngửi thấy mùi thơm hoa nhài trên người dì Ye. Anh nhìn lên mấy căn phòng đóng kín cửa, đến gần Diệp Thư Quân, nhẹ giọng nói: “Dì, dì thơm quá ~” và tay anh bắt đầu bồn chồn đưa về phía gấu áo ngủ của dì Ye. 

Giống như phản xạ có điều kiện, Diệp Thư Quân đột nhiên siết chặt đùi. Kẻ thù nhỏ này chắc chắn sẽ làm điều xấu mỗi khi nói điều này với cô. 

Có một cơn gió thổi qua và một trong số những cánh cửa dường như bị nứt. Cô lo lắng nhìn qua nhưng không thấy gì bất thường. 

“Chờ một chút…” Nhấn đôi tay phiền toái của mình xuống, Diệp Thư Quân thở hổn hển, luôn chú ý tới chuyển động hướng về phía phòng ngủ, sợ có người đột nhiên mở cửa đi ra. 

Thực tế là bạn càng sợ điều gì đó thì nó sẽ càng đến dễ dàng hơn. 

Hoàng Anh Ca lắc đầu, có chút tự đắc đi vào phòng tắm, tựa hồ không chú ý tới bộ đôi xa lạ đang ngồi cạnh nhau trên ghế sô pha. Diệp Thư Quân sợ đến không dám thở. Cũng may sofa hai bên có vách ngăn, Hoàng Anh Ca đại khái không nhìn thấy được động tác của Trình Gia Tú. 

Trình Gia Tú tự nhiên nghĩ tới đây, ngón tay khéo léo bóp ra chiếc quần sịp cản trở, tùy ý vuốt ve điểm Thiên Bảo mềm mại như sáp của dì Diệp. 

Khi Hoàng Anhe trở về phòng và đi ngang qua lần nữa, anh ta đã cố tình tấn công Doudou phía trên hang kho báu. 

Diệp Thư Quân vừa tức giận vừa lo lắng, hai chân ngọc của cô kẹp chặt trên tay anh, không cho Trình Gia Tú di chuyển thêm nữa. 

Khi các ngón tay của cô ấy nghịch nghịch với nhau, "Hmm ~ Uh ~ Heh, heh ~" Màu hồng trên khuôn mặt của dì Ye ngày càng đẹp hơn, và một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy. 

Nhìn bề ngoài, hai người tưởng chừng như thân thiết đều không có hành vi vi phạm gì rõ ràng, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn sẽ phát hiện ra, tay của Diệp Thư Quân rõ ràng đang ở bên ngoài, nhưng thỉnh thoảng lại có một chỗ phình ra không tự nhiên ở đũng quần của mỹ nhân. 

"Bạn nhỏ, ừm~ Dì đang đến, ừ~ mạnh hơn, ồ ~ như thế này... hả?" Khi đến điểm mấu chốt và sắp lên tới đỉnh, cô ấy nói: "Bạn nhỏ, tại sao bạn lại dừng lại? Cô của tôi sắp chết rồi, xin đừng trêu chọc người khác nữa được không?" Cô dựa vào người bạn nhỏ của mình một cách yếu ớt. 

"Vậy dì Ye cầu xin tôi nói điều gì đó hay ho phải không?"

Cảm nhận được người bạn nhỏ đang liếm lưng và cổ mình, Trình Gia Tú thậm chí còn cố tình làm ra tiếng "hút, mút, mút, mút ~" để giết chết sự xấu hổ của cô. 

"Không, ừm——"

"Không muốn thì quên đi. Chắc có người đã đợi tôi rất lâu rồi." Anh đứng dậy. 

Diệp Thư Quân một mặt lo lắng sẽ có người đột nhiên đi ra khỏi phòng, nhưng mặt khác, cảm giác bị nhốt trong phòng thực sự rất tra tấn. Sau khi cân cả hai, cô cầu xin Trình Gia Tú: "Bạn nhỏ của tôi, bạn làm tôi cảm thấy thật thoải mái, tôi muốn nó, làm ơn..."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

“Xin hãy làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn…”

"Tôi có thể làm gì để dì tôi cảm thấy thoải mái?"

"Cái này." Cô nắm lấy tay anh. 

"Không! Không phải cái này, mà là cái này." Thành Gia Tú nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đặt nó lên miếng thịt lớn đã sẵn sàng để ăn của anh. 

“Ừ…” Diệp Thư Quân lần nữa thở hổn hển vì nhiệt độ nóng hổi từ tay cô, “Không, Tú Tú, chúng ta không thể làm được, ngoại trừ việc đó.”

"Đó không phải là điều mà dì Ye đã nói lần trước ở bệnh viện."

“Không,” cô kìm nén tiếng rên rỉ vui vẻ trong cổ họng, Trình Gia Tú hung hăng tấn công điểm nhạy cảm trong hố kho báu của cô, “A~ ha, ừm, ừ, nó tới, nó tới, à ~” Vòng eo thon gọn của Diệp Thư Quân uốn cong thành hình con tôm, cô nâng hông về phía trước. Một chỗ nào đó trên bộ đồ ngủ của cô chẳng mấy chốc đã bị chất lỏng không xác định thấm ướt, sau đó chỗ đó lan rộng ra, "Từ giờ trở đi con sẽ ở bên con gái của mẹ, nhưng con sẽ gọi mẹ là mẹ..."

"Vậy thì sao?" Trình Giai Tú rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, đưa vào cái miệng còn thở hổn hển đầy cám dỗ của dì Diệp, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn bên trong. 

Ở trạng thái không có năng lượng, cơ thể của một người chỉ có thể bị đối phương chơi. 

Trình Giai Tú bế cô lên, đặt cô ngồi trước mặt mình, hôn lên gò má mịn màng thơm ngon như trứng luộc của dì Diệp, "Sau này tắm rửa sạch sẽ, đừng đóng cửa, nghe rõ không?"

"Ờ-"

Nhìn dì Diệp lúc này đang cởi trần, có trời mới biết hắn phải chịu đựng bao nhiêu cám dỗ. Thấy cô hừ mũi mà không trả lời, ngón tay của Trình Gia Tú lại bắt đầu luồn vào trong quần áo cô.

"Ta nghe được rồi, tiểu địch nhân của ta, ta sợ ngươi." Diệp Thư Quân thật sự sợ kẻ thù nhỏ này không khỏi muốn có cô ở đây.

"Làm gì mà lâu thế?" Trước khi Thành Gia Tú kịp vào phòng và đóng cửa lại, Đường Kiều nóng lòng muốn nhảy lên lưng anh. Nếu sức mạnh cốt lõi của Thành Gia Tú không đủ mạnh, cô ấy có thể đã bị đẩy vào tư thế "chó ăn cứt".

"Con gái lớn rồi, có thể dè dặt hơn và cư xử như con gái được không?" Thành Gia Tú giả vờ nghiêm túc và "mắng" cô vì hành vi không phù hợp. 

"Không được, không được ~" Đường Kiều nằm ở trên người hắn nũng nịu, chân đang đá của cô đột nhiên kẹp vào người hắn, mũi cô áp sát vào vai hắn, nhẹ nhàng hít hít.

Ừm? Tại sao lại có một mùi hương thoang thoảng có vẻ rất quen thuộc? Bạn đã ngửi thấy nó ở đâu đó chưa? Tại sao tôi không thể nhớ nó trong một thời gian? Dù thế nào đi chăng nữa, điều quan trọng hơn là phải ngại ngùng trước. 

Thành Gia Tú đặt cô lên giường, sau đó anh mới có thời gian nhìn quanh phòng tắm của cô gái. 

Nó sạch sẽ và ngăn nắp như phòng của Phú Yến Vũ hay Âm Lạc, và có mùi thơm của con gái. Sự khác biệt là...

Máy tính dường như đã được lắp đặt cách đây không lâu, bảng tên trên hộp bên cạnh cũng chưa bị cắt bỏ; Anh bước đến kệ sách, nơi bài kiểm tra của từng môn được đánh số ngay ngắn theo thứ tự thời gian, và thản nhiên lật qua. Một số lượng lớn chữ viết tay màu đỏ, đen và xanh đan xen vào nhau, có lẽ là do anh ấy thường đọc, các góc phải cuộn lại và ép bằng vật nặng để giữ phẳng; anh ấy tình cờ quay số quả địa cầu và mô hình bắt đầu xoay theo chiều kim đồng hồ. Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, sau khi đèn bên trong bật lên, âm nhạc thuần khiết vang lên. 

Ở ngăn dưới cùng của giá sách có rất nhiều loại sách dành cho con gái. Trình Gia Tú đưa tay chạm vào bông hoa thủy tiên phía trên ngửi, xác nhận mùi thơm trong phòng đều đến từ chậu cây này. 

Đường Kiều nằm ngửa bên cạnh chiếc ghế thêu: "Sao vậy? Phòng con gái mới lạ thế à?"

“Không,” anh đặt màn hình lộn xộn trở lại vị trí cũ. “Việc căn phòng của nữ sinh đứng đầu tràn ngập ảo mộng là điều khó tránh khỏi.”

"Bạn cho rằng ai cũng giống mình, bạn phát triển tốt về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và thể chất. Bạn có thể học dễ dàng. Bạn đẹp trai, gia đình khá giả và có một người mẹ xinh đẹp và đảm đang như vậy." Đường Kiều dùng ngón tay đếm ưu điểm của hắn. 

“Cũng không khoa trương như em nói đâu,” Trình Gia Tú cởi giày, nhảy lên chiếc giường lò xo mềm mại thơm ngát ném mình vào người Đường Kiều, sau đó cuộn chăn quấn hai người lại với nhau, “Vì bạn trai của em là người tốt như vậy, vậy hãy nói thật cho anh biết, em có thường xuyên nghĩ đến anh trong phòng không?”

"KHÔNG."

"Thật sự?" Trình Gia Tú đưa tay ra gãi ngứa cho cô. 

"Cười khúc khích ~ Cười khúc khích, đừng gãi nữa, đừng gây rắc rối nữa, tôi có rồi, tôi đã nghĩ kỹ rồi."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Anh chỉ nhớ em thôi~"

“Anh biết đó không phải điều tôi đang hỏi mà.” Đầu ngón tay của cô gái mịn như lụa. Khi môi trường tự nhiên tương đối lạnh, cơ thể con người sẽ đốt cháy nhiều calo hơn để duy trì nhiệt độ bề mặt cơ thể nhằm tránh cái lạnh. Trình Gia Tú ngồi ở bên ngoài một lát, nàng cũng không có bao nhiêu mỡ, cho nên nhiệt độ trên tay có chút thấp, trên làn da chạm vào rất nhanh xuất hiện một tầng nổi da gà. 

"Vậy ngươi đang hỏi cái gì?" Đường Kiều giả vờ bối rối, luồn tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, dùng nhiệt độ cơ thể của cô làm ấm đôi bàn tay lạnh giá của mình, nhẹ giọng hỏi: “Lạnh lắm à?” Trình Giai Tú nuốt nước miếng, “Có em ở bên cạnh, thân thể lạnh lùng nhưng lòng anh lại ấm áp.”

"Này ~ tê quá." Cô nói vậy nhưng cô vẫn mỉm cười và thực sự đưa tay lên ngực anh để cảm nhận nhịp tim của anh. 

Trước mặt anh, cô không cần phải ra vẻ chị gái và mẹ như trước mặt em gái mình. Thay vào đó, cô tập trung sự sắc bén thường thấy của mình và trao cho anh tất cả sự dịu dàng, quan tâm và thấu hiểu của mình. 

Thành Gia Tú phải thừa nhận rằng cô ấy có một loại phức cảm kiểm soát chị em nào đó và cô ấy không có khả năng phản kháng với kiểu người khác giới này. 

Không phải là anh ấy không thích phụ nữ lolita hay trưởng thành. Anh ấy thích lolita như Nhược Vân Tử A, hay những trinh nữ như Hatenogi Yuetei, hay những cô gái thuần khiết như Shirahoshi và Weiwei, và những người vợ như Iris Feier. Sau khi nghĩ lại, đây không phải chỉ là dục vọng thuần túy thôi sao? 

Quên đi, ngay cả người xưa cũng nói đến "đồ ăn và tình dục", cho nên đây không phải là vấn đề gì ghê gớm, Trình Gia Tú tự an ủi mình. 

“Trong bảy cảm xúc và sáu ham muốn của con người…” Anh nhớ lại cuộc trò chuyện của Hoàng Anhge với anh về “ham muốn thống trị”. Nhìn Đường Giao dịu dàng, hắn tự hỏi: "Ta có thích thống trị một 'Khê Á Thu' như Đường Giao không?" Thấy anh ngơ ngác nhìn mình, Đường Kiều ngẩng đầu hôn anh: "Sao vậy, sao anh lại chìm đắm trong suy nghĩ như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44

“Thật sự không dễ dàng gì khi nghĩ đến bảo bối nhỏ của tôi.” Đường Kiều theo động tác của anh giơ tay lên, bộ đồ ngủ của cô tự nhiên được cởi bỏ. Làn da hồng hào rách nát của cô tỏa sáng rực rỡ quyến rũ dưới ánh sáng. Bộ áo ngực và quần lót thêu màu đen hoàn toàn phù hợp với dáng người của cô. Dưới màu đen Hiệu ứng giảm béo của màu làm nổi bật đôi chân dài và thẳng của Đường Giao, có thể được thừa hưởng từ gen của Diệp Thư Quân. “Chắc khoảng thời gian dì Ye ốm, chắc dì đã rất mệt mỏi phải không?” Trình Gia Tú đưa tay chạm vào lưng cô, động tác của anh là cởi quần lót của Đường Kiều.

Nghe được lời an ủi của anh, Đường Kiều mũi đau nhức, hốc mắt ươn ướt. Cô vừa cười vừa chửi: "Anh thật giỏi vừa an ủi con gái vừa thực hiện những động tác dâm ô."

"Bạn đang nói về ai? Tôi không biết ai vừa bước vào cửa đã nhảy vào tôi."

"Đừng nói nhiều nữa, hãy chơi vài môn thể thao vui vẻ nào."

“Chờ một chút, đừng sốt ruột ~” Trình Gia Tú lấy ra đôi tất lụa đen mua cho cô nhưng chưa dùng đến, cẩn thận kéo từ ngón chân sen đến đùi cô. Nhìn bộ đồ ngủ và đồ lót gây cản trở, cô cởi bỏ chúng trong vài cú nhấp chuột, chỉ để lại một chiếc quần lụa đen mỏng trên chân Đường Kiều. Cô ấy cũng không cởi gì cả. 

Đường Kiều rút bắp chân lại, nhớ tới Trình Gia Tú đã băng bó cho cô khi cô bị thương lần đầu tiên ở nhà anh. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng anh chàng này không cố ý làm điều đó phải không? 

"Tú Tú, ngươi có cuồng chân không?"

"Làm sao tôi có thể có loại kỳ quặc đó!"

"Vậy ngươi đang làm gì..." Đường Kiều trầm ngâm một lát, nhìn Trình Gia Tú đang ôm chiếc jio jio của mình, không ngừng chạm vào.

"Đó chỉ là những gì độc giả yêu cầu."

"Hả?" 

"Nói đến, chúng ta còn chưa có cách nào khác chơi, liền muốn thử xem." Đôi chân thon dài của Thành Gia Tú kéo dài đôi tất đen đến cực hạn. Thành Gia Tú ban đầu định thực hiện một số màn dạo đầu để khởi động, nhưng Đường Giao đã dùng chân của cô quấn quanh eo anh một cách bất thường. Thành Gia Tú chạm vào âm hộ xinh đẹp của Bạch Hồ, nhưng anh không ngờ cô lại "đói" như vậy, "Wow, em yêu, dưới đó ướt quá." Và nó cũng ấm áp.

"Hừm ~ Đừng nói nữa, Tú Tú, vào nhanh đi." Khi nói vậy, anh ta nắm lấy dây cứu sinh của mình bằng cả hai tay. Cảm giác nóng bỏng từ lòng bàn tay khiến Đường Kiều cơ thể khẽ run lên vì hưng phấn. 

Đầu nấm mở ra cái lỗ chật hẹp, mềm mại, cô cảm nhận được những nếp gấp và phần thịt mềm mại bên trong lỗ bị con cặc to và dài của bạn trai làm phẳng từng centimet. Đường Kiều bám chặt lấy anh như con bạch tuộc, cho đến khi đường hầm sâu được lấp đầy thì không chịu buông ra. Cô nhìn xuống thì thấy bên ngoài vẫn còn một phần rễ con cặc. 

Đường Kiều chủ động nâng mông cô lên, muốn nuốt hết phần còn lại vào trong cái lỗ mềm mại của Bạch Hổ. 

Phải nói rằng độ đàn hồi của cơ thể trẻ thực sự rất tuyệt vời. Một lúc sau, Thành Gia Tú cảm thấy những bức tường ấm áp trong hang của mình có dấu hiệu nới lỏng. Cơ thể của Đường Giao dường như hiểu được yêu cầu của nhau, nhưng Đường Giao không thể chỉ dựa vào Đường Giao để khai thác cái hố vốn đã sâu và dài đẹp đẽ này. "Ân-Tú Tú, vào nhiều hơn đi, cho hết vào đi." Đường Kiều háo hức dùng đôi chân ngọc lụa đen của mình để cố gắng đưa Trình Gia Tú vào sâu hơn. 

Trình Giai Tú buông tay ra chơi đùa với con thỏ trắng mềm mại mà đỡ nó lên hai bên vòng eo nhỏ nhắn của mình. Cô không có thời gian để suy nghĩ xem con thỏ trắng lớn hơn của Đường Kiều có phải là kết quả của việc cô thường xuyên bổ sung dinh dưỡng hay không. Nghe được sự thúc giục của cô, cô nắm lấy đôi chân ngọc bọc lụa đen, eo cô chùng xuống. 

"Ách..." Đường Kiều trong cổ họng phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. 

Vấn đề là Trình Gia Tú hoàn toàn không hiểu được...

Với những cú đẩy nhẹ và những cú đẩy nông, Đường Kiều sẽ phát ra những tiếng hét cường điệu trong mỗi hiệp, khiến anh sợ hãi đến mức nhanh chóng bịt miệng cô lại. 

"Ồ! Mẹ anh và mẹ em vẫn còn ở cạnh nhà, em không sợ hét to như vậy sẽ nghe thấy đâu."

"Nhưng, nhưng, tôi không thể giúp được ~" cô nói một cách quyến rũ, có chút bực bội. 

“Vậy tôi có nên cố gắng hơn nữa không?”

"KHÔNG!" Đường Kiều ngồi dậy, chăn lụa tuột khỏi vai cô, “Làm ơn, tôi muốn, Tú Tú, xin cô đẩy mạnh hơn nữa đi ~” Cô dùng một tay tóm lấy con thỏ trắng trên ngực, đẩy vào miệng anh. Tay còn lại chạm vào phần đế lộ ra ngoài của con gà nơi hai người được nối với nhau. Bàn tay cô dính nhớp như nước chảy ra từ chính cơ thể mình.

Đường Giao Cư đưa một nắm vào miệng và nếm thử. Nó hơi giống thức ăn lỏng. Nó thật khó chịu. Nó không có nghĩa là mùi vị, mà là cảm giác khó tả rằng nó trông giống như thạch nhưng không phải là thạch. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên nuốt hay nhổ ra. Cô thấy mình đang tập trung mút quả nho vào ngực. Trình Gia Tú mút một cái, hai mắt trợn ngược, cẩn thận điều chỉnh hơi thở, cúi đầu tiến đến gần miệng Tú Tú, ép mặt đối phương dời đi. Để ngăn Tú Tú nhận ra mùi vị trong miệng cô, Đường Kiều vặn eo và co lại bức tường ấm áp và chật chội của cái lỗ. 

"Tôi sẽ lau nó, bạn-" Cuộc tấn công bất ngờ khiến Thành Gia Tú mất cảnh giác. Trước khi cô có thể hoàn toàn cảm nhận được sự giảm bớt áp lực nhẹ lên dương vật của mình, cô đã cảm thấy hỗn hợp nước bọt và những thứ khác chảy ra từ miệng Đường Kiều ngay khi cô mở miệng, "... anh đã cho tôi ăn gì vậy?"

Tôi không thể nói với bạn rằng nó có vị tệ, nhưng nó chắc chắn không ngon. Kết cấu này... chờ đã, có lẽ nào, "Đồ biến thái!"

Để trừng phạt cô vì trò đùa của mình, Trình Gia Tú bắt chéo chân, ôm Đường Kiều trong tay, nín thở để con cặc dưới háng cô phồng lên tối đa. 

Một chỗ phình nhỏ nhanh chóng xuất hiện dưới đường áo vest trên bụng Đường Kiều. Thành Gia Tú lùi lại một chút, chỗ phình ra nhanh chóng biến mất. 

Mép của chiếc tất đen là thịt đùi mịn, tạo cảm giác rất nhiều lớp. Những chiếc tất có kết cấu mờ và thịt đùi đầy đặn và tinh tế. 

Thành Gia Tú cầm hai bàn chân sen dài ba inch được bọc trong lụa đen và bẻ Đường Giao thành hình chữ M. Con cặc to và dài đâm điên cuồng vào bên trong cơ thể mỏng manh của cô gái. Lúc đầu, Đường Giao muốn cạnh tranh với Thành Gia Tú về thể lực. Mỗi lần Tú Tú đến trung tâm tình yêu, cô đều cố gắng hết sức để bịt cái lỗ mềm mại của bạch hổ lại, không cho anh rút lui. 

Có lẽ cô đã hiểu lầm điều gì đó. Khi điểm nhạy cảm của người phụ nữ bị xâm phạm, cơ thể sẽ trở nên yếu đuối. Những nỗ lực vô ích đã mang lại cho Thành Gia Tú một cảm giác khoái cảm đến nỗi các lỗ chân lông trên cơ thể cô đều mở ra. 

Với sự va chạm dữ dội của bộ phận sinh dục, những chàng trai cô gái tài năng thỏa mãn ham muốn bản năng của mình. 

Thành Gia Tú ấn vào Đường Giao và bơm không mệt mỏi. Cô cũng đổ mồ hôi vì bị kích thích. Thân hình mảnh dẻ của cô gái hồng nhanh chóng bị đánh bại. Mồ hôi thơm ngát chảy khắp cơ thể hồng hào, chất lỏng nhớp nháp từ trong âm đạo của hổ trắng chảy ra ga trải giường, nhanh chóng thấm ướt một mảng chăn lớn. 

"Ồ ~ ồ, ha ~ Tú Tú, tôi không nhịn được, nó đang đến, tôi không thể nhịn được, eh--" Cô không nhịn được, nhưng mặc dù Trình Gia Tú đâm rất mạnh, đôi mắt cô trắng bệch và nước mắt rơi ra, thậm chí trái tim cô cũng bị đập mạnh, Đường Kiều không hét lên thành tiếng, chính vào lúc mất đi cực khoái, cô không khỏi rên rỉ. 

Đầu nấm áp vào tâm hở của bông hoa, tận hưởng dòng nước hoa do Đường Giao tiết ra liên tục trong cặc cô trong lúc cô lên đỉnh. 

Thân hình hồng hào ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài đen óng ướt đẫm dính vào mặt, miệng há to để hít thở không khí, môi có chút trắng bệch, giống như người chết đuối vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Trình Giai Tu lấy cốc nước trên bàn rót nước cho cô, hâm nóng một lúc. 

Khi sức lực của Đường Kiều gần như khôi phục, cô tựa trán vào ngực Tú Tú, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại di chuyển lên xuống cây gậy dài dày cộm vẫn chưa ra khỏi cơ thể cô. Đôi tất lụa đen trông rất dâm đãng vì chúng dính đầy nước ép tình yêu. Cô kẹp một bên đùi của Thành Gia Tú và xoa bóp.

"Tú Tú, em sẽ chỉ yêu anh thôi phải không?" Trình Gia Tú chưa kịp trả lời, cô đã tự nhủ: "Nhưng mình không thể chỉ yêu Tú Tú được..."

Ngay tại Trình Gia Tú sắp nổi giận, Đường Kiều liền liếm qua xương quai xanh của hắn, "Ta cũng rất thích mẹ, tỷ tỷ, Dì Anh Ca. Ta cảm thấy mình đối với Tu Tú Tú tình yêu không đủ, ta phải làm sao bây giờ?"

"Anh sẽ yêu em nhiều như em yêu anh."

Một cuộc chiến tay đôi nhanh chóng lại diễn ra trong phòng. Thành Gia Tú lần này không hề tỏ ra thương xót. Đường Kiều vùi đầu vào gối, giống như một con thú cái bĩu mông đón nhận tác động của Tú Tú. Lần nào cô cũng thọc vào trong, phát ra tiếng "papa ~" nặng nề và tiếng thút thít từ trong gối. 

Vật lạ ở vùng bụng dưới bắt đầu sưng lên và co lại, chiếc chân ngọc lụa đen lập tức móc vào đùi Tú Tú. 

Trình Gia Tú bế Đường Kiều lên, nửa quỳ trên chiếc giường lò xo mềm mại, giống như lúc cô chơi đùa trên giường khi còn nhỏ. Nhấn xuống, giường lò xo bị biến dạng dưới áp lực, sau đó lực đàn hồi bật trở lại điểm ứng suất. Sau khi bụng Đường Kiều phồng lên và xẹp xuống mấy lần, Trình Gia Tú áp thân dưới của mình vào cô gái. Nỗi khao khát mà cô tích lũy mấy ngày nay đối với dì Ye đã bị Sơn Trinh Mộng kích thích, tất cả đều đổ vào cô gái xinh đẹp bên dưới cô. 

Cho đến khi Tú Tú rút dương vật ra, hai chân Đường Kiều vẫn co giật, cơ thể cũng co giật nhẹ. Chưa kịp tắm rửa sạch sẽ, Đường Kiều đã chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. 

Trình Gia Tú công khai bế cô từ trong phòng vào phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng dì Ye, đèn bên trong đã tắt. 

Đường Kiều có lẽ thực sự kiệt sức rồi. Cho dù là tinh thần kiệt quệ trước đó hay là lần luyện tập khoái cảm quá mức, dưới mức tiêu hao gấp đôi, cho dù Thành Gia Tú có thao túng cô như thế nào trong phòng tắm cũng không tỉnh dậy. 

Tôi còn nhớ lần trước cùng mẹ đưa Đường Kiều về, Hoàng Anh Ca đã cười nhạo hắn làm cô gái bị thương ở chân khi hắn không ở nhà lâu ngày. Nhìn tình huống hiện tại, Đường Kiều ngày mai nhất định không thể ra khỏi giường, điều này thật sự khiến lời tiên tri của Hoàng Anh Ca trở thành sự thật. 

Sau khi dọn dẹp “chiến trường”, Đường Kiều đã ổn định chỗ ở. Đường Kiều đang ngủ say vẫn nở nụ cười ngọt ngào. Trình Gia Tú nhìn khuôn mặt trầm tĩnh của cô, có chút mất mát. Hồi lâu, anh cúi đầu hôn lên môi cô, nhét cô vào chăn rồi bước ra khỏi phòng. 

Chiếc đèn ngủ trong phòng tỏa ra ánh sáng vàng ấm áp. Không lâu sau, một đôi mắt sáng ngời dần dần mở ra, trong đó tỏa ra ánh sáng phức tạp. 

Thành Gia Tú nán lại trước cửa phòng dì Ye ít nhất mười phút, thậm chí lâu hơn, sau đó quay trở lại cửa phòng Đường Giao, rồi đi tới cửa phòng dì Ye, chuẩn bị xoay tay nắm cửa. Trong phòng không có ánh sáng, anh hy vọng dì Diệp đã khóa cửa từ bên trong. 

Sau một trận chiến khốc liệt giữa trời và người, cuối cùng anh quyết định vươn tay ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45

Đã khóa. 

Trong lúc nhất thời, với nhiều suy nghĩ như vậy, Trình Gia Tú có chút vui mừng và tiếc nuối trở về phòng Đường Kiều, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ngày còn dài." Tôi nghĩ. 

Sơn Trinh Mộng cuối cùng quyết định không sống với Thành Gia Tú. 

Sau nhiều giờ sóng gió, chiếc Camaro quay trở lại ngôi làng nhỏ trên núi nơi anh lớn lên. Bà của anh đã dọn dẹp phòng của anh từ sớm. 

Đứng ở đầu làng nhìn hai chú đánh cờ dưới gốc cây đa to lớn, có một vòng cố vấn quân sự đang “chỉ nước”. Mỗi khi một tác phẩm được làm ra, những người ở phía đối diện phải suy nghĩ rất lâu. Cố vấn quân sự vừa đưa ra đề nghị đột nhiên biến thành cố vấn quân sự ở phía đối diện. Anh ta trông lo lắng đến mức thực sự muốn trực tiếp ra trận. 

Cuộc sống miền quê nhàn nhã và mãn nguyện như vậy dường như che khuất ánh đèn neon và dòng xe cộ tấp nập của thế giới đầy màu sắc bên ngoài. 

"Bị cô lập khỏi thế giới." Tốc độ chậm rãi như vậy khiến từ này hiện lên trong đầu anh. Rõ ràng anh đã ở đây gần mười năm, nhưng nghĩ lại, dường như đã là một quá khứ rất xa; anh vẫn còn nhớ vô số những đêm giữa hè oi bức, tiếng ếch kêu trên rặng đồng, tiếng muỗi khó chịu và thỉnh thoảng lại có đom đóm; Khi quay lại, Hoàng Anhe đã đi đường tắt đến con sông đã xây cầu. Có ai còn đi bơi vào buổi tối mùa hè không? 

Thành Gia Tú nhớ rằng kỹ năng bơi lội của cô đã được phát triển ở con sông đó, từ mái chèo vui nhộn nhất cho đến bơi ếch, bơi tự do và bơi ngửa. Cô tự hỏi liệu bây giờ mình có thể nín thở trong hai phút và bơi được ba mươi mét không? 

Nghĩ lại Tết Trung thu khi Hoàng Anh Ca về đón cô, bạn bè cô đều làm đèn lồng bằng vỏ bưởi có nến ở hai bên. Sau khi thắp đèn, họ chèo đò ra giữa sông tránh chướng ngại vật để đèn có thể bay xa hơn. Hoàng Anhe không giỏi việc này nên chỉ tay trắng đến sông một mình, với ánh mắt đầy ghen tị khi nhìn những người bạn khác tụ tập lại để tranh luận xem đèn lồng của ai có thể bay xa hơn. Ngọn đèn bay theo làn khói, những cuộc tranh cãi giữa những người bạn vẫn tiếp tục, như thể đó không phải là một chiếc đèn đơn giản mà là giấc mơ của họ. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc mẹ anh lấy chiếc đèn lồng Khổng Minh ra khỏi cốp xe giống như một trò ảo thuật, sự chú ý của mọi người có mặt đều bị thu hút. Hoàng Anhe chạm vào đầu anh và nói: "Nào em yêu, hãy ước đi." Anh ta vẫn còn đang choáng váng, Hoàng Anh Ca đưa chiếc đèn Khổng Minh đã thắp sẵn vào tay anh ta. 

Thời gian trôi qua quá lâu, Trình Gia Tú đã quên mất ước nguyện lúc đó của mình. Anh chỉ nhớ rằng có rất nhiều đứa trẻ được người lớn dẫn về cùng một con đường đột nhiên quay lại và nhìn đèn Khổng Minh dần dần bay lên bầu trời cùng với anh. 

Thành Gia Tú luôn cảm thấy rằng vào lúc đó, ánh sáng của hàng ngàn ngôi nhà không chói lóa như chiếc đèn lồng Kongming thuộc về anh. 

Đang lang thang không mục đích trong làng, một người phụ nữ trưởng thành mà Thành Gia Tú không hề nhớ đến đã tiến về phía anh. Cô nhìn anh chằm chằm một lúc. 

"Này, đây không phải là búp bê nhà họ Trình sao? Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, trông càng đẹp trai hơn." Trình Gia Tú có chút lúng túng chào đối phương. 

"Ồ, nhìn người dân trong thành phố này kìa. Sắc mặt họ thật trắng trẻo. Tôi nhớ khi trái trong vườn chín, bạn đến hái nho của tôi ăn, bạn còn ấn tượng không?"

"À?" Anh liếc nhìn bộ ngực đung đưa của người phụ nữ trưởng thành và đồng tình nói: "Nhớ, nhớ..." Kỳ thật anh đã quên rồi, chỉ là anh nhớ ra thôi.

Nói chuyện được một lúc, cô gái trưởng thành nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt trong khi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. Trình Gia Tú xoa xoa chiếc phong bì màu đỏ mới toanh trong tay, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn.

Sau khi trở về nhà, Hoàng Anhge đang chơi bài với một số nữ trưởng lão khác ở tầng dưới. Anh dời ghế đi tới xem trò vui. Sau khi xem một lúc, cô còn lại ba lá bài trong tay, hai quân 2 dành cho trái tim và câu lạc bộ, một quân 7, và quân bài của dì cuối cùng là quân 6.

Anh ta nhìn vào quân bài trên tay của người chơi Hoàng Anhge và đối thủ của anh ta, sau đó nhìn vào bàn, và thấy rằng tất cả các quân vua đôi đều đã ra ngoài. 

Vì là trò chơi pass-kill nên chỉ có người về nhất mới được coi là người chiến thắng. Hoàng Anhe đã bất tỉnh 7, và dì rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. Hoàng Anhe và đối thủ không đánh chặn bằng quân bài lớn. Người cô đã thành công loại bỏ được quân vương duy nhất, trong tay chỉ còn lại ba quân bài. Tôi đoán đó là 2 bích và đôi.

Hoàng Anhe tặng dì một món quà. Trình Gia Tú kéo quần áo của cô. Dù có cơ hội chiến thắng cao ở ván 2 nhưng cô đã không làm được. Thành Gia Tú có thể nói rằng cô ấy đã cố tình làm điều đó. 

Nhưng cô bé loli bên cạnh dì tôi thì khác. Cô ấy đang nhìn một cô gái đang buồn ngủ, lại quấy rầy cô ấy nhưng lại không muốn đi ngủ. Bực mình, dì tôi nhanh chóng đưa cho anh ấy vài bức ảnh của ông nội Mao và nói: "Tú Tú, đưa em họ của con đi chơi."

Vừa nghe tin cô có thể ra ngoài chơi, cô em họ nhỏ lập tức hết buồn ngủ, chạy tới kéo Trình Gia Tú ra ngoài. 

Có một trận đấu bóng rổ truyền thống vào dịp Tết Nguyên Đán trong làng. Tất nhiên đây không phải là trọng điểm, nhưng xung quanh sân bóng rổ có rất nhiều người bày bán đồ nướng hoặc bán đồ chơi, rất thú vị. 

Trình Gia Tú mở nắp chai, đưa nước trái cây cho cô, nhìn em họ mình uống nước trái cây. 

"Ừm-" Loli nhỏ đáng yêu ợ lên, nhìn thấy anh họ đang nhìn mình chằm chằm, cô ấy có chút xấu hổ hỏi: "Anh họ, anh có muốn uống nước không?"

Trình Gia Tú gãi mũi, một tay cầm chai, vặn nắp, tay kia ôm cô: “Anh không muốn uống rượu, chúng ta đi xem bóng đá.”

"Vượt qua, vượt qua, eh ~" Một tiếng kêu thương xót lớn vang lên từ đám đông.

"Tôi xin lỗi!" Thành Gia Tú đang xem với sự quan tâm rất lớn. Khi quay lại, anh nhận ra Loli bé nhỏ đã mất tích! Anh nhanh chóng nhìn xung quanh. 

May mắn thay, cô ấy không chạy xa. Lúc này, xung quanh cô là một số nam nữ đồng tuổi ra ngoài ăn tối và cho cô ăn thịt nướng. 

“Anh họ, đây, đây,” bé Loli thấy anh đi tới vui vẻ chào hỏi, gắp thức ăn trên một đĩa cho anh, “Cái đùi gà to này là dành riêng cho anh ~” Cô vốn muốn dạy đứa trẻ mấy chữ không được chạy lung tung, nhưng nghĩ lại lại quên mất. 

Về phần những nam nữ thanh niên đang nhìn anh đến gần, vào ngày 1 tháng 5, họ đều bị sốc trước khuôn mặt đẹp trai của Thành Gia Tú và đều ngừng ăn. 

Thành Gia Tú tưởng rằng đối phương đang mắng mình không chăm sóc tốt đứa trẻ nên xấu hổ đi lên giao tiếp với vài người. Ngoài ra, thấy cô bé Loli thân thiết với mình như vậy nên cô đã nhường cô bé Loli cho anh. 

Trước khi rời đi, anh đi đến quầy đồ nướng hỏi ông chủ về lượng tiêu thụ của bàn vừa rồi, đồng thời gọi thêm một chiếc chân gà cho mỗi người, sau đó thanh toán trước cho họ và chuẩn bị rời đi. 

"Đi, đi, nhanh lên, đi nhanh lên, mọi người sẽ rời đi sau."

"Ồ, ngươi còn ngượng ngùng cái gì? Đi ngang qua thôn này cũng không có cửa hàng nào như thế này..." Thấy đồng đội do dự bước tới, một người trong số họ trực tiếp dùng át chủ bài, "Nếu ngươi không đi, ta liền đi tự hỏi!" Nói xong đứng dậy đuổi theo hướng Trình Gia Tú.

"Chờ một chút!" Cô gái được khích lệ bỗng nhiên bối rối: "Nhỡ đâu có người..."

"Không có cơ hội như vậy!" Người bạn đồng hành của cô đã cắt ngang những gì cô đang muốn nói: "Thà phạm sai lầm còn hơn bỏ lỡ, bạn hiểu không?"

"Cái đó, cái đó..."

Tôi cảm thấy có ai đó chạm vào lưng mình, sau đó là một giọng nói rụt rè.

"Tôi?" Trình Giai Tú quay đầu lại, không xác định đối phương có phải đang nói chuyện với mình hay không, "Cô đang nói chuyện với tôi à?"

"Ừm...Ừ, ừ, ừ." Người kia gật đầu như gà mổ thóc.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Anh hỏi với vẻ bối rối khi nhận ra cô gái trước mặt anh là một trong những người ở bàn vừa rồi. 

“Đúng vậy,” cô gái quay lại nhìn những người bạn đồng hành của mình, một số người trong số họ đang giơ nắm đấm lên để cổ vũ cô, “Này…tôi có thể thêm thông tin liên lạc của bạn được không?” Khuôn mặt trái xoan hồng hào, dễ thương của cô gái càng đỏ bừng hơn vì ngượng ngùng, đôi mắt cũng trở nên mất tự nhiên. Anh ta bối rối liếc nhìn Thành Gia Tú, có lẽ vì anh ta sống ở nông thôn đã lâu nên nước da không trắng lắm, trên người lại có khí chất thôn nữ rất giản dị. Mái tóc khăn choàng dài che đi một bên khuôn mặt và chỉ để lộ ra đôi tai nhỏ. Một chiếc áo khoác dày trông không hợp với một chiếc quần jean bó sát. 

Trình Gia Tú nhìn đôi dép bông hình thỏ màu xanh hồng trên chân cô, đoán ra nhà cô cách đây không xa. 

Cô gái càng cảm thấy xấu hổ hơn khi thấy người khác đang nhìn mình. Cô đưa tay ra trước mặt, "Đừng hiểu lầm, tôi không có ý gì khác, chỉ là..."

Sau khi "chỉ" một lúc lâu, không có lý do nào được đưa ra. 

“Ồ, xin lỗi, bạn đẹp trai quá, tôi bị mê hoặc,” Thành Gia Tú khen ngợi người đối diện đúng lúc để xoa dịu sự xấu hổ của cô gái và lấy điện thoại di động ra, “Có phải bạn đang nói rằng bạn muốn thêm thông tin liên lạc của tôi không?” Sau khi cả hai thêm WeChat, cô gái hiển nhiên không giấu được sự phấn khích. Cô quay sang người bạn đồng hành, chủ yếu là cô gái kia vừa động viên cô lại gần, lắc lắc chiếc điện thoại di động trên tay như thể hiện sự phô trương. 

Sau bữa tiệc, mọi người đang định trả phòng thì ông chủ nói với họ rằng bàn này đã có người trả tiền trước, đĩa chân gà dư vừa rồi cũng là quà. 

"Khó trách tôi không gọi đĩa đùi gà này, tôi đang tự hỏi liệu ông chủ có nhầm lẫn cho tôi không. Anh chàng này quả thực là người tốt." Một người bạn đồng hành chợt nhận ra. 

Cô gái đi cùng cô đi tới, nhướng mày, trầm giọng hỏi cô gái có khuôn mặt trái xoan: "Này, em khỏe không? Cô bé, em có phấn khích không?"

“Không, đừng nói nhảm ~” Người sau cắn môi đẩy cô gái.

"Chị, chị về rồi à?" Người phụ nữ trưởng thành hỏi khi nhìn thấy con gái mình ở cửa.

"Vâng." 

"Vậy thì sao, bạn có muốn ra ngoài vui chơi với các bạn cùng lớp không?"

"Không sao đâu."

"Tôi không nói về bạn. Một năm nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Đừng suốt ngày chơi bời. Bạn phải theo kịp việc học của mình, biết không?"

"Tôi biết! Nó quá dài dòng." Sau khi thay quần áo và mang dép ở nhà, con gái bà vào phòng như một cơn gió và khóa cửa lại. 

"Vâng?" Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Người phụ nữ thành thục lẩm bẩm trong lòng: “Đây là tiếng súng à?” Con gái bà thường không nói nhiều nhưng hiếm khi thấy điều gì khác thường như hôm nay. Tôi chỉ có thể nghĩ rằng cô ấy không có đủ niềm vui khi đi chơi với bạn bè hoặc vì lý do nào khác.

Tô Cửu Mi cởi giày, hận không thể nhảy lên trên giường. Dù cửa đã đóng nhưng cô vẫn kéo chăn và trùm kín toàn thân. Sau đó, cô lấy điện thoại ra và lấy hết can đảm để gửi tin nhắn cho những người bạn WeChat mới được thêm vào. 

"Xin chào."

Trình Giai Tú vừa mới dỗ tiểu loli ngủ, điện thoại trong túi rung lên.

"Xin chào." Sau khi gửi đi, Thành Gia Tú lại gửi một biểu tượng cảm xúc khác có hình người đàn ông gấu trúc "đang cố gắng tìm hiểu".

"Anh có ở nhà không?" 

"Tôi vừa ru em họ nhỏ của tôi đi ngủ xong."

"Ồ." Thằng bé đó là em họ của anh ấy.

Thấy đối phương trả lời câu này không có động tĩnh gì, hắn tưởng rằng thế là xong. Ngay khi anh chuẩn bị cất điện thoại đi, một hộp thoại bật lên khác xuất hiện trên WeChat. 

"Tôi tên Tô Cửu Mai, cậu tên gì?" Tô Cửu Mai gõ nhanh ngón tay lên màn hình.

"Trình Gia Tú."

"Này, nghe giống tên con gái nhỉ."

"..."

"Bạn có sống quanh đây không?"

“Không, tôi từ thành phố S về để đón năm mới cùng mẹ.”

"Khó trách chưa từng gặp qua. Ở thành phố S có vui không?"

"Nó khá vui." Thành Gia Tú đã giới thiệu cho cô từng tòa nhà nổi bật của thành phố đến các danh lam thắng cảnh rồi đến xã hội và nhân văn. 

Tô Cửu Mỹ gửi ra một cái biểu tượng cảm xúc "ghen tị": "Khi về có thể chụp ảnh cho tôi xem được không?"

"Không có gì."

…

Hai người tiếp tục trò chuyện cho đến sáng sớm, Hoàng Anh Ca đến kiểm tra phòng bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46

Sáng sớm hôm sau, Trình Gia Tú đang ngủ ngon lành trên giường thì cảm thấy có một vật nặng xuyên qua chăn đè lên người mình. Cô dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình và nói lời chào với bé nhỏ trên người. 

"Chào buổi sáng, anh họ." Nhân tiện, anh ấy ngáp. 

"Anh họ ~ Đứng dậy nhanh đi, nắng chiếu vào mông anh."

Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường và thấy chưa đến bảy giờ. Mặt trời đến từ đâu vào mùa đông? 

Trình Giai Tú kéo chăn đắp lên đầu cô: "Ôi, buồn ngủ quá, để tôi ngủ thêm chút nữa." Sau đó cô nghe thấy một tiếng động xào xạc. Một lúc sau, anh họ của cô chui xuống chăn và ôm cô vào lòng. Trình Giai Tú vốn chỉ định ôm cô bé ngủ một lát, nhưng bản chất đứa trẻ lại rất hiếu động. 

“Nếu em còn di chuyển nữa, anh sẽ không mang em theo khi ra ngoài chơi đâu.”

Bấy giờ người anh họ mới bình tĩnh lại, nhưng sự im lặng không thể kéo dài được lâu. Cô bé loli đang trằn trọc hoặc mở một góc chăn để không khí lạnh lùa vào khiến Trình Gia Tú không buồn ngủ chút nào. 

Trước khi ra ngoài, tôi chào Hoàng Anhe và dì tôi. Người ta ước tính rằng chị họ tôi đã tiết lộ chuyện tối qua với dì của cô ấy vào lúc nào đó, và cô ấy cũng đang có ý định tăng ngân sách cho Thành Gia Tú. 

“Không, số tiền tôi đưa cho anh tối qua tôi vẫn chưa tiêu hết.” Anh ta chặn xấp hóa đơn nhỏ do bên kia đưa. 

“Mẹ biết,” dì nắm lấy tay anh, mở ra, nhét tờ tiền vào tay anh, “Một phần là để con chuẩn bị ra ngoài, một phần là thưởng cho con vì đã xử lý tốt việc tối qua. Gia đình Tú Tú chúng ta đã trưởng thành, còn lại, con có thể coi đó là công sức mà dì đã giao cho con.” Ở quê không bằng thành phố, cơ sở vui chơi giải trí còn hạn chế nên anh dẫn em họ về thị trấn. Khu mua sắm trò chơi điện tử duy nhất chật kín phụ huynh và trẻ em. 

Trình Giai Tú đi tới quầy lễ tân đổi tiền trò chơi rồi bế tiểu loli đi khắp nơi. Khi đi ngang qua máy nhảy, anh nhận thấy cô gái đang nhảy múa rất mạnh mẽ. 

“Em họ, em có muốn khiêu vũ với chị ấy không?” Thấy Trình Gia Tú dừng lại, tiểu La Ly mở to đôi mắt ngây thơ, thấy ánh mắt anh đang tập trung vào người khác, liền hỏi. 

Có lẽ vì nghe thấy tiếng bàn luận phía sau nên động tác của cô gái trở nên dè dặt một chút. Ngay khi nhạc dance kết thúc, cô từ từ quay lại. 

Thành Gia Tú giơ tay lên chào đối phương. Người sau lập tức đỏ mặt: "Ngươi, ngươi nhìn thấy hết rồi à?"

"Vâng."

"Có phải... cô ấy nhảy dở không?" Cô gái xấu hổ hỏi, cắn môi dưới.

Trình Gia Tú sờ sờ cằm, "Anh cho rằng mình nhảy kém? Hay là nhảy để thu hút sự chú ý của người khác?" 

Có lẽ nền giáo dục mà chúng ta nhận được từ khi còn nhỏ dạy chúng ta rằng con trai nên vui vẻ và nhiệt tình, trong khi con gái nên dè dặt và dè dặt. Kiểu tính cách dễ chịu này phổ biến hơn khi chúng lớn lên. Họ quan tâm quá nhiều đến quan điểm, tầm nhìn của mọi người xung quanh và chỉ khi nhìn lại họ mới nhận ra rằng mình đã sống theo cách người khác muốn thấy thay vì theo cách họ muốn. 

Thấy đối phương có chút xấu hổ, Trình Gia Tú dịu giọng nói: "Xin lỗi, tôi muốn nói thẳng hơn. Ý tôi là, nếu làm điều mình thích mà không thể làm hài lòng bản thân thì không cần thiết phải làm."

"Điều mà thiên tài gọi là dễ dàng lại là điều mà người bình thường nghĩ là ngoài tầm với."! ! ? 

Bây giờ đến lượt Trình Gia Tú sửng sốt. Tại sao những lời này có vẻ quen thuộc? Có phải anh ấy đã nghe thấy chúng ở đâu đó không? 

"Tôi biết một cô gái thích ca hát. Nếu có cơ hội tôi có thể giới thiệu hai người với nhau."

"Có phải nó tên là Sơn Trinh Mộng không?"

Thành Gia Tú lại bị sốc!

"Anh biết cô ấy à?" 

"Tôi không biết."

"Vậy ngươi làm sao...?"

"Trên mạng có những video về điệp khúc của cậu, đã được chỉnh sửa ở các diễn đàn đại học và diễn đàn khác nhau. Một số trường học thậm chí còn dán chúng lên đầu làm video quảng cáo. Cậu không chú ý đến những thứ này trên mạng à?" Một số người tìm được chỗ ngồi. Tô Cửu Mai nhấp một ngụm trà nóng trong tay. 

"Hả? Ai chán quá không để ý đến chuyện này..." Trình Gia Tú còn chưa kịp nói hết lời thì đã bị ánh mắt "dữ tợn" cắt đứt. 

Tô Cửu Mị lắc đầu. 

"Nhân tiện, cậu đến một mình à?"

Tô Cửu Mỹ liếc nhìn bé Loli bên cạnh, "Từ khi nào đã quy định rằng hai người trở lên có thể đến trò chơi điện tử?"

"Không đúng. Tôi nghĩ bạn là một vũ công giỏi. Sẽ thật đáng tiếc nếu bạn chỉ nhảy cho chính mình..."

"Này - tôi vẫn biết mình nhảy giỏi thế nào." Tô Cửu Mỹ cong môi. 

"Ồ - tôi không ngờ bạn lại khá tự giác!"

“Cái quái gì thế-”

Thấy đối phương không để tâm tới lễ hội, Trình Gia Tú thản nhiên nói chuyện với đối phương. Khi được hỏi liệu anh có muốn đi cùng họ lần sau không, Tô Cửu Mỹ từ chối nên anh ôm cô bé và nói lời tạm biệt. 

"Chuyến xe buýt cuối cùng về làng là lúc 4 giờ 40. Đừng quá sức và hãy đi bộ về nhé."

"Cảm ơn đã nhắc nhở." Thật ra anh muốn bảo Hoàng Anh Ca lái xe ra đón, nhưng lại không muốn bỏ bê lòng tốt của đối phương. 

Đi đến chỗ máy bắn mini, cô bé thoáng nhìn thấy những quả bóng bay hình chuột Mickey ở hàng thứ ba trên kệ phần thưởng. 

Thành Gia Tú nhìn vào luật chơi và nói: Mẹ kiếp, ông chủ này thật là ác độc! 

Chỉ có ghi được 20 phát trong 25 phát trong 1 phút, bạn mới có thể nhận được sự đảm bảo tối thiểu, đây là một trong những phần thưởng hàng thứ ba mà tiểu loli quan tâm. Chỉ khi ghi được 20 phát liên tiếp mới có thể nhận được phần thưởng cấp hai. Nếu bạn bắn trúng tất cả các lần bắn, bạn sẽ nhận được giải nhất.

Cầm quả bóng rổ mini trên tay, chưa kể cảm giác khá sướng, anh nhắm và ném, đánh đều đặn; ném lại, đánh lại; ném nó ra phía sau, Thành Gia Tú nhặt quả bóng đã lăn vào khung và ném nó mà không cần nhìn. Để không bị thua, anh ta đã cố tình bắn trượt vài phát sau đó. 

"Wow, anh họ, anh thật tuyệt vời!" Cô bé Loli nhận được quả bóng bay nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Trình Gia Tú âu yếm xoa đầu cô, không biết xấu hổ trả lời: "Trò chơi này không khó, ông chủ thật sự quá tận tâm!"

Sau đó là chương trình máy gắp không thể thiếu. Thành Gia Tú đã giúp cô cầm những quả bóng bay và để bé Loli tự mình trải nghiệm trò chơi. 

Cô xắn tay áo khoác cá mập lớn lên và nhìn chăm chú vào chiếc càng kẹp bên trong chiếc máy. Khi móng kẹp chạm ngay phía trên búp bê Hello Kitty, cô nhấn nút. Kết quả là móng kẹp vẫn chuyển động khi rơi xuống và chộp lấy. Cô đã bỏ lỡ nó ba lần liên tiếp. Cô bé Loli tức giận đến mức nhe răng hét lên ở phía trước. 

"Tới, để ta giúp ngươi." Thành Gia Tú đặt tay mình lên bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bé Loli từ phía sau, và nhấn nút nắm lấy đúng lúc. 

"Ồ!" Tôi thấy những chiếc móng vuốt đang đỡ búp bê Hello Kitty lên nhưng khi nó lên tới đỉnh thì máy đột ngột dừng lại và Hello Kitty lại rơi xuống. 

"Vâng?" Thành Gia Tú chưa kịp phản ứng thì Hello Kitty đã tông vào những con búp bê khác ở bên dưới và vô tình lăn ra lối ra. 

À cái này...

"Wow, anh họ, anh thật tuyệt vời!" Bé Loli cũng không để ý nhiều như vậy, hưng phấn chạy đến cửa hàng lấy búp bê ra. 

Cả ngày, bên tai Trình Gia Tú tràn ngập tiếng reo hò không ngừng của cô bé lolita. Cô chơi đến bốn giờ chiều, bé nhỏ vẫn chưa làm xong. Tuy nhiên, cô nghe anh họ nói rằng nếu cô quay lại muộn hơn, một con quái vật ăn thịt trẻ em sẽ xuất hiện. Nhìn trời sương mù u ám, em vẫn vâng lời, không chơi nữa. 

Liên tục mấy ngày, cô bé Loli quấy rầy Trình Giai Tú ra ngoài chơi. Khi cô không có việc gì làm, anh đưa cô đi khắp nơi. 

Vào ngày thứ năm, Thành Gia Tú và Hoàng Anhe sẽ trở lại thành phố trước. 

Sau khi tháo sạc ra, Trình Gia Tú đóng cửa lại, trong lòng có chút u sầu. Sau lời chia tay này, một năm nữa đã trôi qua. 

Đứng ở cửa thôn, dì và bé Loli chạy tới tiễn họ. Cô bé Loli đứng cạnh dì, mở to mắt nhìn ông, rất không muốn rời đi. 

Trình Gia Tú quỳ xuống chụp ảnh hai người: “Khi nào lớn lên đến nhà tôi tìm tôi, mỗi ngày tôi sẽ đưa em đi chơi, được không?”

"Thật sự?"

"Kẻ nói dối là một con chó con."

"Vậy chúng ta hãy thực hiện một thỏa thuận."

"彳亍!" Trình Gia Tú duỗi ngón cái và ngón út ra đồng ý với cô, bé Loli lại mỉm cười.

"Mẹ, mẹ lên xe trước đi, con cùng dì nói vài lời." Sau khi quay lại chào Hoàng Anhe, anh bước về phía dì của mình.

"Dì, cháu biết gia đình dì đang gặp khó khăn." Đứng trước mặt cô, anh lấy trong túi ra một xấp tiền được dán kín bằng giấy. “Số tiền này cậu có thể giữ lại cho em họ đóng học phí và mua đồ ăn, quần áo. Nếu cậu quan tâm đến tôi và mẹ tôi, khi nào có thời gian hãy dẫn em họ của bạn lên thành phố thăm chúng tôi”.

"Thằng nhóc khốn kiếp!" Dì tôi kiễng chân lên và ôm chặt lấy cổ ông. "Dì của ta từ nhỏ đã coi trọng ngươi, ngươi là người hiểu chuyện, thông minh, đáng tiếc ngươi không phải con của ta. Than ôi, gia đình ta có lỗi với ngươi, nếu không phải chuyện đặc biệt quan trọng, tốt nhất ta không nên về." May mắn thay, ngươi không phải con của ta, nên không cần phải chịu khổ cùng ta, nàng nghĩ. 

“Được, tôi sẽ ghi nhớ.” Thành Gia Tú mở rộng vòng tay và ôm chặt dì mình. Sự mềm mại từ lồng ngực và hương thơm đọng lại trên chóp mũi khiến anh không thể tự chủ được. Anh tự nhiên buông tay trước khi dì anh nhận ra.

"Vậy chúng ta đi trước nhé, tạm biệt. Tạm biệt anh họ!" Thành Gia Tú quay lại chào tạm biệt họ khi bước đi.

"Anh họ, tạm biệt!"

Hoàng Anh Ca đang lái xe, đang định đi đường tắt thì Trình Gia Tú bên cạnh nhắc nhở: “Mẹ, chúng ta đi xem cây cầu mới xây nhé.”

Cô đạp côn và quay đầu xe. 

Dưới chân cầu là dòng sông đang dâng trào, trên bờ có ngư dân đang làm tổ. 

Trình Giai Tú xuống xe, sóng vai cùng Hoàng Anh Ca đi trên cầu: “Mẹ, mẹ còn nhớ ngày Tết Trung thu chúng ta về đón con năm đó không?”

"Tất nhiên là tôi nhớ."

"Đoán xem lúc đó tôi đã ước gì?" Thành Gia Tú bất ngờ đẩy mẹ cô vào thành cầu. 

"Làm sao tôi biết được điều này..."

“Anh cũng không nhớ…” Trình Gia Tú cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô, “Anh chỉ nhớ mùi hương của mẹ anh cũng thơm như bây giờ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47

"Tú Tú, chúng ta... trở lại xe nhé?" Cảm nhận được đôi tay bồn chồn lang thang trong áo gió, Hoàng Anhe vẫn có chút đắn đo. Suy cho cùng, thỉnh thoảng người ta vẫn đi ngang qua và không có gì đảm bảo rằng họ sẽ gặp được người quen biết mình. 

Nghe tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ, anh thật khó tưởng tượng mình đã kiềm chế được bản thân như thế nào. 

Khi xe đậu trong gara, Trình Giai Tú nóng lòng muốn bế cô lên tầng hai. 

"Đừng sốt ruột, đừng sốt ruột, bạn... này, nhìn đường đi..."

Thành Gia Tú vùi đầu vào hai quả bóng thịt mềm mại. Khi quan hệ tình dục với mẹ ngày càng thường xuyên, anh càng nhận ra sâu sắc hơn cơ thể thanh tú của mẹ anh, Hoàng Anhge, mềm mại đến mức nào. Đó không phải là tình trạng da chảy xệ mà phụ nữ lớn tuổi bộc lộ sau khi đến một độ tuổi nhất định. 

Nếu Đường Kiều và Sơn Trinh Mộng là loại thiếu nữ đang chờ được phát triển thì ngay cả dì Ye cũng có vóc dáng cứng rắn nhưng mềm mại. Anh đoán điều này có lẽ là do dì Ye không quan hệ tình dục thường xuyên.

Mẹ anh, Hoàng Anhe thì ngược lại. Toàn thân cô giống như một người phụ nữ hoàn hảo được tạo nên từ những đám mây mềm mại nhất. Hầu hết các loại nước hoa dành cho nữ khác mà Thành Gia Tú tiếp xúc đều tươi mát và thanh lịch, anh rất thích. Chỉ có mẹ anh là ngoại lệ. Cô sinh ra đã có mùi thơm sữa, cho dù dùng cùng loại nước hoa với dì Ye, cô vẫn có thể ngửi thấy mùi khác biệt rất rõ ràng. 

Trong lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, động tác nắm lấy hai đỉnh núi tuyết ban đầu của hắn chậm lại. Khi ngẩng đầu lên, hắn phát hiện Hoàng Anh Ca đang cười nửa miệng nhìn hắn.

"Chậc~ Con đã nằm trên giường với mẹ rồi, còn đang nghĩ đến người phụ nữ khác à?" Hoàng Anh Ca gõ đầu Trình Gia Tú, "Ồ ~ Ta mới có mẹ, quên mất mẹ ruột của mình ~ Đồ vô tâm nhỏ bé ~"

"Làm sao có thể?" Trình Giai Tú vội vàng mỉm cười, dùng tay ôm lấy cái cổ tuyết trắng của Hoàng Anh Ca, hôn lên môi cô. "Nếu bạn quên cả thế giới, bạn không thể quên người mẹ quý giá của tôi."

"Vậy sao cậu không vứt bỏ tất cả những cô gái có quan hệ với mình và ở với mẹ một mình?" Hoàng Anh Ca nhìn hắn mỉm cười. 

Ngay khi Hoàng Anhe nghĩ rằng Thành Gia Tú sẽ phục tùng và nói lời cầu xin của cô để phục vụ cô, đứa con trai quý giá của anh đã không làm những gì anh đã làm trước đây. Thay vào đó, anh dùng tay ôm đầu cô, trìu mến áp vào người cô và nói một cách nũng nịu: "Không ~ Mẹ, mẹ cũng nói rằng sẽ giúp con hạ gục dì Ye, nhưng con vẫn chưa gặp được cô ấy."

"Vâng?" Hoàng Anh Ca dùng cánh tay ngọc đỡ đầu nàng, “Lần trước ta không tạo cơ hội cho ngươi, đêm đó…” Nàng suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói với hắn, “Tú Tú, dì Diệp của ngươi hiện tại đang trong giai đoạn cảm xúc mong manh, nhớ nắm lấy cơ hội, đừng để người khác đến trước.”

“Vậy mẹ ơi, xin hãy giúp con tìm cách…”

“Đến,” Hoàng Anh Ca vươn bàn tay ngọc thon dài ấn vào lưng hắn, “Xem Tú Tú của ta thế nào rồi.” Quần áo dư thừa lần lượt được ném xuống gầm giường, Trình Gia Tú hai tay vòng qua tấm lưng mịn màng của mẹ cô, Hoàng Anh Ca móc cổ hắn, hơi nâng thân ngọc của bà lên. 

"Plop ~" Các nút được cởi ra, không còn sự kiềm chế của áo lót, bộ ngực to như tuyết vui vẻ nhảy ra ngoài, tự nhiên lan sang hai bên khi Hoàng Anhe nằm xuống. 

Nhìn thấy Trình Gia Tú vươn cổ, Hoàng Anh Ca không chút do dự đưa môi ra. 

Những nụ hôn không có cấu trúc khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Cũng có lúc Thành Gia Tú dùng vũ lực quá nhiều. Răng của họ va vào nhau và dây thần kinh của răng có chút đau đớn. 

Nhân lúc Trình Gia Tú đang nghỉ ngơi để thở, Hoàng Anh Ca một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Trình Gia Tú, tay kia ôm anh lại gần mình hơn: "Bảo bối, đừng lo lắng, con gái không thích động tác điên cuồng như vậy." Nhịp điệu vỗ nhẹ khiến trái tim bồn chồn của Trình Gia Tú trong lòng dần dần bình tĩnh lại, ngón tay hắn thường xuyên xoa bóp bộ ngực mềm mại, nhẹ nhàng có lúc nặng nề, thỉnh thoảng lại dùng đầu ngón tay xoáy vào quả nho đỏ. Bộ ngực khó nắm bắt bằng cả hai tay dưới chuyển động của anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau và nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Đầu lưỡi xuyên qua khe hở giữa, "Hừ ~" Hoàng Anh Ca không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ mũi. 

"Mẹ ơi, cơ thể mẹ mềm quá~"

Khi cơ thể anh dần dần nóng lên dưới kỹ thuật trêu chọc của anh, Hoàng Anhe đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của Thành Gia Tú, "Ồ? Mềm quá sao?"

Nghĩ đi nghĩ lại, "Nó giống như loại vải cotton tốt nhất, chỉ có khi khoác lên người mới biết cảm giác dễ chịu như thế nào."

"Cười khúc khích ~" Hoàng Anhe bị ẩn dụ của anh ta thích thú đến mức không khỏi bật cười, hai bầu ngực run lên. 

"Tôi nghĩ đến một từ." Thành Gia Tú tiếp tục. 

"Từ gì?"

“Mềm như không có xương.”

“Tôi biết chọn đồ đẹp để dỗ dành con gái,” Hoàng Anh Ca lật người đè ép Trình Gia Tú, cởi dây buộc tóc của cô, vén sợi tóc buông xõa đến dái tai và buộc lại, “Đây, đây là phần thưởng cho cái miệng ngọt ngào của Tú Tú.” Ngay khi thắt lưng được nới lỏng, một vật thể dày như cây gậy đáng sợ hiện ra, đung đưa lên xuống theo hơi thở của chủ nhân. 

Hoàng Anhe liếm môi, di chuyển cơ thể để đầu có thể dễ dàng nuốt chửng, đầu tiên dùng chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng liếm thân con cặc ướt, sau đó ôm bộ ngực mềm mại để kẹp con cặc nóng bỏng. Sự ma sát yếu ớt giữa xác thịt và xác thịt mang lại cho nhau khoái cảm tột cùng, thương gia ngay tại chỗ mất đi một lọ dầu bôi trơn! 

Trình Gia Tú xoay eo, để đầu nấm xuyên qua da thịt mềm mại, hôn lên môi mẹ. Hoàng Anh Ca liếc hắn một cái, "Tiểu biến thái, ngươi vội như vậy sao?"

“Mẹ, mẹ mạnh quá, ôi mẹ ơi, ấn mạnh hơn nữa, kẹp chặt hơn một chút, ừm, nó sắp ra rồi.” Vòng eo của cô ấy lắc lư rõ ràng đã tăng lên một mức độ cao hơn, Thành Gia Tú trực tiếp dùng khe hở giữa ngực cô ấy làm lỗ mật để xuyên qua. 

"Ơ-" Niềm vui đột nhiên dừng lại, gốc cặc bị hai ngón tay nhéo nhéo. Thành Gia Tú nghi ngờ nhìn Hoàng Anhe, người đã di chuyển bộ ngực của cô ấy. 

"Đừng lo lắng, vẫn còn sớm." Hoàng Anhe nắm lấy trục của thanh và kéo nó thật mạnh, nếu không, anh chàng nhỏ bé vô tâm này sẽ rất bất tiện khi giữ toàn bộ thanh được nghiêng. 

"Hiss-oh-Mom~ Đau một chút~" Nó thực sự rất đau và cảm thấy dễ chịu. 

“Hừm~ Tôi cũng phải phá bỏ cái thói xấu này như anh, nếu không thì ngày nào anh cũng đi khiêu khích con gái.”

"Uuuu~ Mẹ không còn yêu Tú Tú nữa." Anh lau đi những giọt nước mắt không hề tồn tại.

"Nằm xuống!" 

Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng quét qua rãnh đỉnh đầu nấm. Nhìn thấy mẹ cô, người thường xinh đẹp như tiên nữ, đang tập trung thổi kèn cho cô vào lúc này, tác động thị giác to lớn còn kích thích hơn nhiều so với các giác quan thể chất. 

Hoàng Anhe mở rộng môi hết mức có thể trước khi miễn cưỡng đưa quy đầu vào miệng. Má của cô ấy rõ ràng đã hóp lại do gắng sức quá mức, và cảm giác khó chịu dữ dội thậm chí còn khiến cô ấy buồn nôn. 

"Mẹ ~" Thành Gia Tú không thể chịu đựng được sự khó chịu của Hoàng Anhe, mặc dù trải nghiệm rất tốt. 

Hoàng Anh Ca không để ý tới lời nói của anh, chậm rãi nuốt miếng thịt lên xuống, bắt đầu cố gắng ăn sâu hơn. Chẳng bao lâu sau, cô có thể thấy một khối phình vô lý ở phía trước cổ họng mình. 

Sự mềm mại và căng cứng tột độ ở giữa khiến Thành Gia Tú thở hổn hển. Ngay khi Thành Gia Tú nghĩ rằng thế là xong, một chiếc lưỡi ướt át linh hoạt như một con rắn nhỏ quấn quanh miếng thịt. Không gian có hạn, phạm vi chuyển động của chiếc lưỡi nhỏ cũng rất nhỏ. Nhưng chính loại kích thích vừa phải, đúng chỗ này đã khuấy động các đầu dây thần kinh của anh, và khoái cảm không thể ngăn cản từ miếng thịt lan ra khắp cơ thể anh. 

"Ôi - Mẹ ơi ~ con chịu không nổi, mạnh quá, mẹ mạnh quá!" Không quan tâm đến cảm xúc của Hoàng Anh Ca, Trình Gia Tú đưa tay xoa bóp bộ ngực mềm mại, "Con sắp xuất tinh, xuất tinh, mẹ, mẹ ngoan, con đưa cho mẹ, con sẽ đưa hết cho mẹ, à -"

Cảm giác được cặc trong miệng sưng lên co rút lại, Hoàng Anh Ca tăng tốc độ nuốt nuốt. Quá trình này chỉ kéo dài trong vài phút, và một cơn đau nhẹ truyền đến từ ngực anh, "Woo-Gulu, Gulu ~ "Bạn có thể biết tốc độ cuộn trong cổ họng của cô ấy là liều lượng dồi dào như thế nào. Bởi vì số lượng quá lớn nên cô nuốt xuống đủ nhanh, một ít vẫn chảy ra từ khóe miệng. Chất lỏng đặc quánh màu trắng tanh đọng trên môi cô trông rất dâm đãng. Hoàng Anhe không hề ghét bỏ, thậm chí còn thè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đặc trên môi lại vào miệng rồi nuốt xuống. 

Trình Giai Tú vốn có chút kiệt sức, lại bắt đầu cảm thấy ham muốn cháy bỏng khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Mẹ, để con làm cho mẹ thoải mái." Thành Gia Tú đã biến hai người họ vào vị trí 69.

Anh không chọn cách kéo sợi dây buộc trên eo mẹ, nhẹ nhàng mở tấm vải mỏng màu trắng sữa, gò mu không có lông đẹp như mẹ hiện ra. Không phải vì địa vị làm mẹ của Hoàng Anhge mà cô có được phước lành của một bộ lọc. Ngoài âm đạo hoàn hảo có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật của dì Ye, vùng kín của mẹ anh còn là một đôi chân ngọc co giãn. Cả hai người phụ nữ trưởng thành đều có công trạng riêng, Hoàng Anhe về điểm tổng thể cao hơn, nhưng anh ấy thích cả mẹ ruột và mẹ mới.

Trình Gia Tú vẫn đang suy nghĩ lung tung. Khi Hoàng Anhe thấy anh không theo dõi, anh cho rằng mình mắc chứng bệnh thần bí. Đôi mắt anh mờ đi và anh định thuyết phục anh quên nó đi, nhưng anh tình cờ bắt gặp ánh mắt nghịch ngợm của anh.

“Mẹ ơi, nơi này đẹp quá, con mê mẩn rồi.” Nói xong, không đợi Hoàng Anh Ca đáp lại, hắn dùng ngón tay cái chậm rãi xoa xoa lỗ hở phía dưới. 

“Ừ——” Vừa bắt đầu, anh đã trực tiếp tấn công vào khu vực nhạy cảm nhất. Hoàng Anh Ca không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ đôi môi anh đào, "Tệ Tú Tú ~"

"Hehe~ Điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến."

"A ~" Lưỡi thô ráp lướt qua phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô, tiếng rên rỉ khe khẽ ngày càng lớn. Hoàng Anh Ca nhịn không được nắm chặt ga trải giường, nhưng cái lưỡi lại cố ý trêu chọc nàng, không ngừng thâm nhập, "Hắc ~ Hắc ~ ồ -" Đôi chân ngọc đầy đặn kẹp chặt đầu Trình Gia Tú, không biết nên dừng bước tiếp theo hay khuyến khích hắn tăng tốc. 

Trình Gia Tú dùng hai tay leo lên đôi chân ngọc mịn màng mà vuốt ve, đầu lưỡi tiến sâu vào âm đạo nóng bỏng khám phá. Khi nhìn thấy mẹ mình dần trở nên xúc động, anh đột nhiên dùng răng cắn hạt đậu trên đỉnh hang kho báu. 

"Ừm ~ Ừ ~ Tú Tú, ừm, ta không nhịn được nữa, sắp đến rồi," Hoàng Anh Ca buông ga trải giường ra, nắm lấy tay hắn, đặt lên đỉnh ngọc nữ của mình, bốn tay xoa xoa, rên rỉ không chút kiêng dè, "Á hừ ~ mạnh hơn, ừ hừ ~ Tú Tú—Mẹ, con không thể chịu đựng được nữa, ra ngoài đi, ừ h~"

"Gulu - Gulu -" Một lượng lớn mật ngọt phun ra từ chân ngọc của cô. Trình Gia Tú tham lam hút vào, cố ý tạo ra âm thanh to hơn Hoàng Anh Ca vừa rồi để trêu chọc cô. 

Đôi má vốn đã phủ đầy mây đỏ của Hoàng Anhe lại bị trêu chọc như thế này. Ngay cả Hoàng Anhe cũng mất bình tĩnh và hành động như một người mẹ: "Đừng phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy."

“Tôi không học được điều đó từ mẹ tôi.” Thành Gia Tú cãi nhau một cách thô lỗ với cô ấy. 

Sau một hồi giằng co, thể lực của cả hai gần như đã hồi phục. 

Trình Giai Tú vươn tay nắm chặt ngón tay của mẹ, vô tình liếc nhìn vật cứng trên ngón giữa của bà, “Mẹ ~ con muốn…” Anh cọ que thịt nóng hổi của mình vào cái bụng phẳng lì của Hoàng Anh Ca. 

"Nào, từ từ vào đi." Cô nắm lấy thân cây gậy và hướng dẫn đầu nấm mở cánh cửa thịt của mình. Phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô bị nghiền nát từng inch một cho đến khi cô đạt đến tầng thứ nhất của hố kho báu bầu. "Huh~" Cả hai cùng thở dài.

Hoàng Anh Ca thấy còn có một phần chân răng chưa xuyên thấu hết, áp tai vào tai anh động viên: "Em yêu, vào đi."

Nhận được ánh mắt khẳng định của mẹ cô, Trình Giai Tú hôn lên mặt bà một cái, bắt đầu dùng lực tác dụng lên eo bà. Cô nói: "Ừm ~" Đôi chân ngọc ban đầu quấn quanh cô lại càng siết chặt hơn. Sau hai lần, vẫn chưa có dấu hiệu đột phá. Hoàng Anh Ca trên mặt có chút mồ hôi, ngực phập phồng, nhưng nàng lại ôm cả người Trình Gia Tú vào trong ngực như một con bạch tuộc. 

Ba chiêu, bốn chiêu, năm chiêu... Trình Giai Tú quên mất thắt lưng mình đã thọc bao nhiêu lần, chỉ biết mình đâm mạnh vào cơ thể mẹ mình như thế nào. Cơ thể Hoàng Anhe trở nên mềm mại hơn bình thường dưới những tác động lặp đi lặp lại, toàn bộ cơ thể cô như gắn chặt vào anh. 

"Pfft ~" Âm thanh rất nhỏ đến mức gần như không thể nghe được, nhưng xét cho cùng, hai bên liên quan đang sử dụng cơ thể của mình để cảm nhận được chuyển động. Hoàng Anh Ca cong eo, để Hoa Tâm lại lên đỉnh, môi tùy ý mở ra. 

Lo lắng cơ thể mẹ không chịu được va chạm như vậy, Trình Gia Tú lập tức hôn lên môi mẹ, sau đó cảm nhận được một lực hút từ trong miệng mẹ. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, tiết ra càng nhiều dịch trong miệng càng tốt để truyền cho mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48

Cơn khoái cảm dâng trào lan ra tứ chi, những nếp thịt dày đặc hút và cào cấu vào da gà trống như một sinh vật sống. Thành Gia Tú ấn vào đôi chân ngọc đầy đặn của mẹ mình, theo bản năng đưa con cặc to vẫn còn nóng bỏng vào cùng một hố kho báu nóng bỏng, bơm càng lúc càng dữ dội. Anh chỉ nửa ngồi nửa ngồi dậy và ôm mẹ vào lòng. Bất kể ai cúi đầu trong thế kiết già Quán Âm đều có thể nhìn thấy mật ong dính rỉ ra từ các khớp của nhau, cũng như sự tiến lên và rút lui không ngừng của dương vật. 

Vị trí này gần như đã cho phép Thành Gia Tú "chạm đáy" ở mức độ lớn nhất. Anh buộc mình phải vượt qua khu vực chật hẹp và chèn ép ở giữa. Cuối âm đạo mềm mại nóng bỏng của mẹ là một cục thịt mềm trơn trượt. Rãnh trên đầu nấm được ấn vào, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng miệng tử cung của mình cũng có một khe nhỏ. 

"Hừ~"

"Haha——" Cả hai cùng hít một hơi thật sâu. Thành Gia Tú rõ ràng nhận thấy rằng đôi chân ngọc quấn quanh eo anh ngày càng chặt hơn. Thật khó để anh ấy di chuyển dù chỉ một chút. 

Hoàn cảnh của Hoàng Anhe cũng tương tự. Giống như một nút bấm trong cơ thể anh đã được kích hoạt. Ý thức của hắn đã bay lên trời, hắn cùng Trình Gia Tú theo bản năng đuổi theo đỉnh cao khoái cảm. 

"Uh~ Oh - Tú Tú, tuyệt vời, quá tuyệt vời, mẹ không thể chịu đựng được nữa, nó sắp ra rồi, ừ nhỉ ~ Tệ quá con à, con sắp xuất tinh à?" Nước mật ong tiếp tục chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn ở phần dưới của anh, chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe miệng anh. Hoàng Anhge bám chặt vào Thành Gia Tú và không buông ra. Hai miếng thịt mềm ở cửa hố kho báu bị kẹp chặt hơn bao giờ hết, "Ku, con, nhanh lên, mẹ tới rồi, ehhhh-"

“Mẹ ~ Con xuất tinh cho mẹ, con xuất tinh cho mẹ, sướng quá, con xuất tinh cho mẹ, ho-hoo-oh, tuyệt, xuất tinh, ah~” Giọng nói trầm khàn như gầm lên. Đốt sống đuôi của Thành Gia Tú cảm thấy tê cứng sau sự tiếp xúc gần gũi giữa quy đầu và miệng tử cung. Ngoài ra, trong lần chạy nước rút cuối cùng, Hoàng Anhe đã tích cực phối hợp và đập nát cơ thể mỏng manh của cô. Nếu bạn lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra từ dưới bụng cô ấy trong trạng thái xuất thần. 

Trời vẫn còn sớm nhưng trong phòng đã kéo rèm, trông gần giống như màn đêm. Chỉ có chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt. Khi mệt cô ấy sẽ nghỉ ngơi, khi cô ấy nghỉ ngơi lại tiếp tục quấy rầy. Nhịp điệu này không nên quá thoải mái đối với cơ thể trẻ trung của Thành Gia Tú. Nhưng Hoàng Anhe không thể chịu đựng được nữa. Những lần tiếp theo, cô giữ mép giường để Tiểu Vô Tâm từ phía sau đi vào. Cô nhận thấy sức lực để đứng của mình đã cạn kiệt, cô bước xuống sàn để dùng sức. Đôi chân cô run rẩy như mục tiêu từ một khẩu súng tiểu liên bắn sát mặt. 

Ngoại trừ những sự kiện cần thiết, trong khoảng thời gian trước khi bắt đầu đi học, hai người đã trải qua cuộc sống không ra khỏi nhà. Để dễ dàng nán lại bất cứ lúc nào, trang phục phổ biến nhất mà họ mặc là đồ ngủ. Dù sao bọn họ cũng không cần lo lắng bị người ngoài quấy rầy, có quan hệ đến tối mịt cũng không sao cả. 

Chưa đến nửa học kỳ hai của năm thứ hai trung học, tiến độ giảng dạy toàn bộ nội dung môn học trong sách giáo khoa trung học đang dần đi đến hồi kết. Ngày càng có nhiều sinh viên vào văn phòng. Nhiều học sinh bắt đầu yêu cầu những ý tưởng giải quyết vấn đề nâng cao hơn từ giáo viên của mình hoặc giáo viên các lớp khác nổi tiếng dạy cùng lớp. Đối với những học sinh có khả năng học tập tốt hơn, các giáo viên tại "Kaixiaozao" không ngần ngại giảng dạy và bắt đầu thử sử dụng các phương pháp tư duy đại học để dạy những học sinh này. 

Một ngày thứ Sáu, các lớp buổi chiều đều là giờ tự học. Nhìn số người trong lớp dần dần thưa thớt, khi chuông vào tiết thứ hai vang lên, Trình Giai Tú xách cặp đi ra ngoài từ cửa trước. 

"Anh chàng này hiếm khi chủ động đến cơ quan nói chuyện với giáo viên về vấn đề học tập. Hôm nay mặt trời mọc ở hướng Tây, lặn ở hướng Đông à?" Phương Tân, người ngồi phía sau, cau mày, không suy nghĩ nhiều, tăng tốc độ đặt câu hỏi. 

Khi rời khỏi phòng học, đi vào góc cầu thang, Trình Gia Tú không đi lên mà đi thẳng xuống lầu. Bên ngoài là học sinh năm nhất và các lớp song song đang theo học lớp giáo dục thể chất. Anh ta nhìn các chàng trai đang chơi bóng vui vẻ bên lề, rồi đi đến một tòa nhà ở tầng dưới thuộc sở hữu của gia đình nhân viên và gõ cửa. 

"Này~ Có ai không?" Giọng nữ bên trong rõ ràng sửng sốt: “Tôi lập tức tới đây.” Một lúc sau, một nữ giáo viên trẻ mũm mĩm đeo kính mở cửa, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc: "Cô là ai?"

"Xin chào thầy, em là Trình Gia Tú lớp X, lớp nghệ thuật tự do năm thứ hai." Tú Tú lịch sự chào hỏi đối phương. 

"Ồ, có chuyện gì thế? Giờ này đến gặp tôi nhé." Do trường chủ yếu tập trung vào các môn văn hóa nên các môn nghệ thuật, thể thao đã được cắt giảm “thích hợp”. Ví dụ, giáo viên thể dục là giáo viên có tình trạng thể chất tồi tệ nhất mà Thành Gia Tú từng thấy. Bởi vì anh ấy luôn không khỏe nên các giáo viên khác đã đảm nhận lớp học của anh ấy.

“Đây,” Trình Gia Tú lấy ra bài tập mỹ thuật đã được đóng khung từ bao giờ không biết. “Bài tập mỹ thuật đã xong.” Giáo viên mỹ thuật đồng thời là giáo viên dạy nhiều lớp nên việc ông không có ấn tượng gì với học sinh cụ thể là điều dễ hiểu.

Nhìn bài tập mỹ thuật Trình Gia Tú dần dần lấy ra từ trong ba lô, nữ giáo viên trẻ trợn tròn mắt. "Wow ~" Vẻ mặt cô ấy đầy vẻ khó tin, "Cái này bạn tự vẽ à? Ôi chúa ơi, cái này thật tuyệt vời."

Các nhân vật hoạt hình sống động như thật, thiết kế trang được tổ chức tốt và sơ yếu lý lịch cuộc sống độc quyền bên dưới mỗi nhân vật hoạt hình. Ngay cả bộ quần áo cũng có phạm vi xoay hợp lý theo chuyển động của các nhân vật hoạt hình. Nhìn khá vừa mắt, tự nhiên và không có cảm giác vi phạm.

Nhận bức tranh từ trong tay Trình Gia Tú, cô nhìn từ trên xuống dưới, trái phải, không khỏi trầm trồ lần nữa: "Đẹp quá! Không thể tưởng tượng được rằng một cậu bé lại có thể vẽ được tác phẩm này. Kỹ thuật vẽ hoạt hình của cậu thật sự không công bằng."

Đọc xong chữ, cô giáo thản nhiên liếc nhìn dòng chữ: "Trời ơi! Những chữ này viết hay quá. Bạn đã từng luyện tập thư pháp chưa?"

Trình Gia Tú nghe được lời khen của cô mặt nóng bừng lên, vội vàng dừng lại nói: "Nín lặng, nhẹ nhàng."

“Hehehe, lạ quá ~” Cô giáo mỹ thuật cười khô khan, sau đó chỉ vào Katakuri phía trên, “Em trai này trông rất ngầu, tôi rất thích, còn em này,” cô chỉ vào Công chúa Weiwei. 

Liếc nhìn Bạch Hùng bên cạnh, khung nói chuyện của giáo viên mỹ thuật như được mở ra, "À, còn có bán nhân loại nữa. Tôi vẫn thích con người thuần khiết hơn..."

Thấy cô tỏ ra rất hứng thú như vậy, Trình Gia Tú lại nhìn trang phục của đối phương lần nữa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen nhỏ không tay khiến làn da của cô ấy trông trắng hơn. Phần thịt chắc hẳn sẽ có cảm giác dễ chịu khi bị véo vào. Tóc cô vẫn chưa khô hoàn toàn. Có lẽ cô ấy đã ngắt lời cô ấy khi Thành Gia Tú gõ cửa vừa rồi. Di chuyển, bạn có thể ngửi thấy mùi nước hoa trái cây do đối phương xịt khi ở gần, bạn đang mang một đôi giày thể thao màu trắng sạch sẽ và gọn gàng. Sự kết hợp giữa sự dễ thương và ham muốn thuần khiết thực sự rất thú vị. Gợi ý của bộ trang phục này rất rõ ràng: "Thầy ơi, thầy chuẩn bị ra ngoài à?"

"Này - bạn có thể thấy điều này."

Trong trường hợp này, Thành Gia Tú chỉ đơn giản đợi cô mang bài tập về nhà cất đi rồi mới soi gương. Hai người giữ khoảng cách, sánh vai nhau đi dạo trên đường băng cao su và trò chuyện về hoạt hình. Việc họ nói về thể loại yêu thích là điều không thể tránh khỏi. 

"Tôi thích xem các chương trình harem kiểu phim truyền hình." Anh ấy nói.

"A, này, nhóc con, tuổi còn trẻ như vậy mà suy nghĩ của ngươi rất nguy hiểm ~ Hơn nữa lại có khuôn mặt xinh đẹp như vậy, sợ sau này ngươi sẽ làm hại nhiều cô gái." Giáo viên mỹ thuật giơ chiếc túi trong tay lên, quay sang anh nói. 

“Anh nghĩ xấu về tôi quá rồi, họ nói đây là phim truyền hình hậu cung nên nhất định phải dựa trên cốt truyện.” Thành Gia Tú rất không bị thuyết phục và "cắn lại" lại. 

"Không có hậu cung nhãn sao? Ta hiểu, ta hiểu. Ngươi không cần giải thích. Giải thích là che đậy, che đậy là sự thật. Đừng lo lắng, sư phụ không phải loại người thông thái, sẽ giữ bí mật cho ngươi." Giáo viên mỹ thuật tò mò nhìn Trình Gia Tú, nửa đùa nửa thật hỏi anh: "Nhân tiện, em có bao giờ nghĩ đến việc trở thành họa sĩ trong tương lai không?"

"Tôi cảm thấy kỹ năng hội họa của bạn rất tốt, nếu không tập vẽ thì thật đáng tiếc..." Trình Gia Tú nói xong cũng không đợi trả lời. Cô lại bắt đầu mâu thuẫn với chính mình: "Có vẻ như tôi không nên nói điều này. Tôi đoán rằng việc bạn thực sự có thể tập vẽ để chôn vùi tài năng của mình."

Dù nói như vậy nhưng trong mắt cô vẫn còn một tia hy vọng.

"Có lẽ về sau sẽ có cơ hội." 

May mắn thay, đối phương cũng không chú trọng quá nhiều vào vấn đề này. Thành Gia Tú đã mang đến cho cô một màn trình diễn bất ngờ thú vị. Giáo viên mỹ thuật lặng lẽ nghe anh giới thiệu tác phẩm, thỉnh thoảng tỏ ra thích thú, thỉnh thoảng còn nói có thời gian nhất định phải xem qua, điều này rất thỏa mãn mong muốn thể hiện của Trình Gia Tú. 

"Đặc biệt là nhân vật tên Hatenogi Yuetei, tôi thường gọi cô ấy là "Chị có vẻ ngoài kinh doanh", luôn luôn..."

"A——" Một tiếng hét xuyên qua bầu trời cắt ngang lời nói của anh. Các cô gái bên kia sân sợ đến mức che mắt lại. Hóa ra những cậu bé đang chơi bóng trong sân không hề chú ý. Họ không chạm chân khi sút trúng khung thành khiến bóng bị đá ra ngoài. Quả cầu tròn bay về phía Trình Gia Tú, hai người bên trong vẫn chưa hề hay biết.

Mặc dù không nhìn thấy nhưng Trình Gia Tú sau khi nghe thấy tiếng hét liền vô thức liếc nhìn sang. Đầu tiên anh đưa tay ra để ngăn giáo viên mỹ thuật vẫn đang đi về phía trước trước khi anh kịp phản ứng. Sau đó hắn bước nửa bước, giơ chân phải lên và thực hiện động tác giảm lực nhịp nhàng. Quả bóng nảy lên giữa đế của Thành Gia Tú và mặt đất vài lần trước khi bị anh ta giẫm mạnh lên.

"Chết tiệt! Tuyệt vời!"

"Thật sao! Quả bóng này dừng êm quá à?" 

"Chủ nhân, đây là chủ nhân ~"

Sau khi bóng mất kiểm soát, các chàng trai trên sân không ngừng chú ý. Bọn họ chứng kiến ​​Trình Gia Tú hành động hoa lệ, không khỏi ồ lên cảm thán. Thành Gia Tú dùng ngón chân hất bóng, mu bàn chân bên ngoài xinh đẹp đi thẳng. Quả bóng dường như đã được định vị chính xác và lăn ngay trước mặt các cậu bé.

Nhìn lại, giáo viên mỹ thuật vẫn chưa khỏi bàng hoàng. Trình Gia Tú vội vàng hỏi: "Ngươi không sao chứ?" 

"Thật tuyệt vời. Không phải tôi không ngờ cậu chơi bóng giỏi đến vậy sao?" Như thể chuyện vừa rồi không liên quan gì đến cô, trong mắt giáo viên mỹ thuật lóe lên vẻ ngưỡng mộ: “Tôi thực sự ghen tị với kỹ năng thể thao phát triển tốt của các em.”

"Chơi bóng à?" Anh vô thức liếc nhìn những gợn sóng cuồn cuộn trên ngực thầy, “Không, chỉ ở mức trung bình thôi.”

Anh ta quấy rầy Thành Gia Tú để trò chuyện rất lâu, từ sở thích đến lý tưởng sống, từ phong tục khu vực đến hiện trạng xã hội, kết hợp trang phục, chuyện phiếm về người nổi tiếng, nhân văn và lịch sử, và tình hình quốc tế. Phạm vi rộng của các chủ đề được đề cập khiến Thành Gia Tú không nói nên lời. Anh nhận thấy rằng giáo viên thực sự là người nói nhiều và hiểu biết, đồng thời nắm bắt rất chính xác tâm lý của người mà mình đang nói chuyện. Anh ấy luôn có thể đi đến chủ đề mà anh ấy muốn bắt đầu. Trình Gia Tú khá vui vẻ trong suốt cuộc trò chuyện cho đến khi điện thoại di động của cô reo lên. 

"Xin lỗi, hình như có người đang tìm tôi." Cô ấy nói với Thành Gia Tú một cách có lỗi. 

“Nói chính xác hơn là có người đã hẹn gặp giáo viên phải không?” Thành Gia Tú liếc nhìn người khác và tiết lộ sự thật. 

"Này này, Trình tiên sinh óc quan sát rất nhạy bén, cùng ngươi trò chuyện rất vui vẻ, nếu có cơ hội, ngươi lại tới cùng ta trò chuyện." Giáo viên mỹ thuật vẫy tay với anh, lúc anh chuẩn bị rời đi, anh nói: "Bạn học Trình, hình như mùa xuân đã đến rồi."

"Ừ, mùa xuân đến rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49

Tiết thứ hai vào sáng thứ Hai là một lớp học mở. Có rất nhiều giáo viên ngồi ở hàng ghế cuối lớp đến quan sát. Dù đã chào hỏi trước để học sinh chuẩn bị tinh thần nhưng không khí trong lớp vẫn có chút ngột ngạt, nhiều câu hỏi đáp có vẻ cứng nhắc, không sôi nổi chút nào. 

"Học sinh Phương Tân, bạn nghĩ thế nào về câu hỏi 49?" Thầy dạy tiếng Anh đẩy kính lên hỏi. 

"Tôi, tôi..." Những từ ngữ vốn có sắp đặt sẵn trong nháy mắt bị vỡ vụn, môi cô gái trở nên trắng bệch. Không biết là do quá căng thẳng hay quá lạnh. Nhân tiện, chẳng phải mùa xuân đang đến sớm sao? 

"Trình Gia Tú đâu? Có thể nói cho tôi biết ý tưởng giải quyết vấn đề của cậu không?" Phản ứng của Phương Tân khiến giáo viên có chút xấu hổ, ông nhanh chóng gọi tên Thành Gia Tú. Nếu anh ấy không trả lời, lớp học mở này có thể sẽ xấu hổ. 

Thành Gia Tú ban đầu đang làm mặt nhăn nhó với Phương Tân, nhưng bây giờ cô nghe thấy tên mình được gọi, Phương Tân không còn quan tâm đến khuôn mặt của mình nữa và sẵn sàng xem anh ta sẽ tự lừa dối mình như thế nào. 

Trình Gia Tú hoảng sợ đứng lên, vội vàng nắm lấy chủ đề, bình tĩnh nói: "Câu 47 yêu cầu ngươi chọn phương án hợp lý trong bốn câu sau."...

Anh cố tình dừng lại, đợi cho đến khi sự chú ý của nhiều người tập trung vào mình rồi mới tiếp tục: “Dựa trên thông tin trong bài báo và bảng đưa ra, chúng tôi biết rằng vé Disney đại khái được chia thành 6 loại vào ngày thường và ngày lễ, vé trẻ em, vé thanh thiếu niên, vé người lớn, vé gia đình và vé cặp đôi. Theo bảng đưa ra trong bài viết, vé ngày lễ đắt hơn 30%, đắt hơn 30% so với giá ngày thường, nên phương án A, khi đến Disney vào cuối tuần, chúng ta thực sự cần chuẩn bị nhiều tiền hơn chứ không phải ít. Tiền; Phương án C, Tony và Tom đưa em gái 5 tuổi của họ đến Disneyland, giá vé ít nhất là 70 đô la Mỹ. Nhìn lại văn bản gốc, ở cuối cột đầu tiên của bảng, vé cho trẻ em dưới 6 tuổi là miễn phí, trong khi giá vé cho thanh thiếu niên từ 6 đến 12 tuổi là một nửa giá vé người lớn và giá vé người lớn lần lượt là 70 mỗi người.

"Tuy nhiên," Thành Gia Tú hắng giọng, "Có một ghi chú * ở cuối mẫu đơn, có nội dung 'Tất cả trẻ em phải có người giám hộ đi cùng trước khi được phép vào công viên.' Tony và Tom, với tư cách là anh trai, có nghĩa là họ không phải là người giám hộ. Lựa chọn C là một câu hỏi bẫy phổ biến."

"Phương án D, ở Disneyland, việc chụp ảnh được cho phép và miễn phí. Tuyên bố này không được đề cập trong văn bản gốc và thuộc loại "không có cơ sở văn bản gốc". Hơn nữa, từ thực tế chúng ta có thể biết rằng không phải khu vực nào của Disney đều cho phép chụp ảnh, và không phải nơi nào được phép chụp ảnh đều miễn phí."

"Ồ, còn lựa chọn B thì sao?" Giáo viên tiếng Anh có vẻ khá hài lòng với câu trả lời của cậu và thở phào nhẹ nhõm: “Tại sao phương án B lại hợp lý?”

"Phương án B..." Trình Gia Tú gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Tôi chỉ đoán mò thôi."

"Pfft ~ Hahahaha ~" Các học sinh xung quanh ồ lên cười, lớp học vốn nghiêm túc và căng thẳng vốn đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

“Có thể lừa người cũng là một kỹ năng”, giáo viên tiếng Anh không bận tâm. "Nói cho tôi biết bạn giỏi lừa người như thế nào?"

"Phương án B là khi tôi và Alice đến Disneyland trong kỳ nghỉ, chúng tôi cần chuẩn bị tới 149 đô la Mỹ, bởi vì bài viết gốc không mô tả tuổi tác và mối quan hệ giữa Alice và tôi. 149 đô la Mỹ là một tấm vé gia đình, và cũng là tấm vé đắt nhất cho tất cả các mối quan hệ trong bảng. Vì vậy, không có vấn đề gì khi nói rằng Alice và tôi không phải một cặp."

"Bah bang bang ~" giáo viên tiếng Anh dẫn đầu vỗ tay, "Đúng vậy, ý tưởng giải quyết vấn đề rất rõ ràng." Ngồi trở lại chỗ ngồi, hắn lén lút làm động tác “không thể làm được” với Phương Tâm với vẻ kiêu ngạo, nhưng bị Phương Tín tóm lấy đùi, véo một cái.

Nếu không phải có rất nhiều bạn cùng lớp và giáo viên đang theo dõi, Phương Tâm sẽ muốn giẫm phải anh, khiến anh mỗi ngày phải hét lên trước mặt cô.

Hoàng Anhe đi trên phố đi bộ với Thành Gia Tú trên tay. Cô không có ý định trốn tránh sự nghi ngờ. Trên đường đi, cô đã thu hút rất nhiều người đẹp quay lại. Tất nhiên, cũng có một số người có đôi mắt sáng ngời vì những lý do khác ngoài vẻ ngoài xinh đẹp của họ.

"Này, xem lần này cậu giải thích thế nào với Kiều Kiều." Lộ Vũnjie lúc đầu không chắc chắn. Sau khi xem xét kỹ một lúc, anh đột nhiên lấy điện thoại ra, nhấn nút chụp để chụp một đôi nam nữ đang đi phía trước trông giống như một cặp đôi.

Thành Gia Tú quay lại như thể đã ngộ ra điều gì đó, nhưng cánh tay của cô đã bị mẹ cô kẹp chặt và khiến cô mất tập trung phần lớn, nên cô quay lại nhìn lướt qua đám đông và không tìm thấy gì. 

"Có chuyện gì thế?" Cảm giác được hắn có gì đó kỳ lạ, Hoàng Anh Ca quay đầu nhìn hắn: “Trên đường có nhìn thấy cô gái nào khác không?” 

Trình Gia Tú có vẻ xấu hổ, nhìn cô không nói nên lời, "Nghe ý cô nói, sao tôi lại giống như con ngựa giống đói bụng kia?"

"Không phải vậy sao?"

Trình Giai Tú ngửi ngửi trên người cô, mùi hoa nhài tươi mát tao nhã đọng lại trên chóp mũi cô: “Sao tôi ngửi thấy mùi chua trong không khí?”

"Thật sao? Tại sao tôi không..." Hoàng Anh Ca nhất thời không có phản ứng, ngửi quần áo của mình, sau đó nhéo nhéo vòng eo mềm mại của Trình Gia Tú, "Được rồi, anh đang giả vờ nói tôi ghen tị à?" Hai người đi lang thang không mục đích và vô tình đi ngang qua nơi đó. Cửa hàng bói toán nhỏ mà Thành Gia Tú và Đường Giao lần đầu ghé thăm đã trôi qua trong chớp mắt hơn một năm, khu vực xung quanh ít nhiều đã có những thay đổi. Tuy nhiên, mặt tiền của quán vẫn như lần đầu họ nhìn thấy, lặng lẽ và nằm trong một góc, trong một góc mà không ai để ý. 

Nghĩ đến giọng nói năm đó, Trình Gia Tú tập trung ánh mắt ra ngoài cửa hàng, nửa đùa nửa thật mà không quay đầu lại hỏi Hoàng Anh Ca: "Mẹ, mẹ có tin vào số phận không?"

Theo ánh mắt của Trình Gia Tú, Hoàng Anh Ca có chút nghi hoặc hỏi: "Sao đột nhiên hỏi như vậy?" Nó trông hơi, emmm, tôi nên mô tả nó như thế nào nhỉ, thời cổ đại? 

Không, cũ thì thích hợp hơn. Một cửa hàng có phần cũ kỹ, nằm ở một góc phố đi bộ đô thị sầm uất, trông có vẻ lạc lõng. Nhưng ngẫm kỹ lại, tôi thấy chẳng có gì sai trái cả. Để đánh giá vị trí này theo góc nhìn của Hoàng Anhge, chắc chắn thật lãng phí khi có được một vị trí đắc địa như vậy. 

Chiếc đèn chùm trong phòng tỏa ra ánh sáng màu cam ấm áp. Vì nhiều đồ vật trang trí đã bị loại bỏ nên đồ đạc trong phòng trông không còn mộng mơ như lần trước mà mang không khí mộc mạc hơn. 

Bà lão mặc chiếc áo khoác bông dày đang nằm thoải mái trên ghế Taishi. Có lẽ gió lạnh thổi chuông gió khi họ bước vào cửa vừa rồi. Nghe thấy tiếng va chạm rõ ràng, bà lão mở mắt ra, hơi nheo mắt lại, như đang nói với chính mình: "Có khách đến."

"Đó có phải là ảo ảnh không?" Trình Gia Tú lẩm bẩm trong lòng. Sau một năm, bà lão trông không còn già như xưa nữa. 

"Anh bạn trẻ, anh lại đến đây à?" Bà lão nhìn Thành Gia Tú với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Lại?" Hoàng Anh Ca thu hồi ánh mắt tò mò, vẫn ôm Trình Gia Tú trong tay đi đến bên bàn.

"Này, bà ơi, bà còn nhớ cháu không?" 

"Lão bà, ta già rồi, nhưng đầu óc vẫn còn choáng váng, cửa hàng này quanh năm không có nhiều người, một con búp bê đẹp trai như ngươi khó có thể không nhớ đến ~" Lão phu nhân nhìn Hoàng Anh Ca đang ôm Trình Gia Tú trìu mến, tiếp tục nói đùa: "Cái gì? Mới một năm mà bạn gái của ngươi đã thay đổi rồi à?"

Kỳ thật lần trước hắn cùng Đường Kiều tới đây, cô đều không phải là bạn gái của hắn.

Thành Gia Tú quay lại và nhìn phản ứng của Hoàng Anhe. Vẻ mặt của người sau vẫn như thường lệ, sau đó cô trả lời: "Bà ơi, bà nhầm rồi. Đây là mẹ của con."

“Ôi~ Xem ra mắt tôi thực sự không ổn rồi, bà già.” Cô giả vờ thần bí và thản nhiên nhắc đến: "Hai người trông giống một cặp vậy".

Nụ cười của Thành Gia Tú đông cứng trên khuôn mặt cô. Nếu những bà mẹ và đứa trẻ khác bị nói như vậy, có lẽ họ sẽ cảm thấy xấu hổ hoặc tức giận. Tuy nhiên, Hoàng Anhe không coi trọng điều đó. Anh nhanh chóng phản ứng lại: “Người xưa vẫn nói, con gái là tình nhân của cha kiếp trước. Vậy thì con trai và mẹ thành một đôi là chuyện đương nhiên.” Sau khi tiếp tục trò chuyện về một số chuyện gia đình, bà cụ quay lại chủ đề, hỏi hai người đến thăm: "Hôm nay các cậu đến đây làm gì? Năm nay các cậu sẽ vào đại học, các cậu đến đây để học à?"

"Đó là một sự nghiệp."

"Hãy coi đó là gia đình."

Câu trước là do Trình Gia Tú nói ra. Điều anh ấy muốn làm là sự nghiệp của Hoàng Anhe. 

“Lão già, xin giúp ta tính toán gia thế của đứa nhỏ này.”

Có lý do rằng với tư cách là một người mẹ, cô ấy nên biết nhiều về hoàn cảnh của con mình hơn những người khác, nhưng Hoàng Anhe lại không có tính cách điển hình và cô ấy có thể muốn xác nhận những suy nghĩ bên trong của mình. 

Trình Gia Tú che miệng, nhẹ giọng nói với Hoàng Anh Ca: "Mẹ, con mới 16 tuổi."

"Nó không liên quan gì đến tuổi tác."

Thấy cô không nhịn được, Trình Gia Tú đành phải nói với bà cụ: “Hãy gọi là gia đình nhé.” Bà già có vẻ thích thú với lời nói của anh. Cô nhìn anh bằng đôi mắt sâu thẳm như muốn nhìn thấu anh, nói với Hoàng Anh Ca ở bên cạnh: "Cô gái, bảo bối của anh thật xinh đẹp, sau này anh ấy nhất định sẽ ở bên cạnh. Nhìn đôi mắt hoa đào của anh ấy, vẫn còn điện."

"Thật sự?" Thành Gia Tú bày tỏ sự sốc. Anh thậm chí còn không nhận ra mình có một “siêu năng lực” như vậy. 

Hoàng Anhe gật đầu, mặc dù cô không biết đặc điểm hình thể cụ thể của đôi mắt hoa đào là gì. Nó có thể là do sự tích tụ tiếp xúc da kề da theo thời gian. Sự phản kháng của cô đối với sự xuất hiện của đứa con trai bé bỏng đã được hình thành một cách vô tình từ lâu. Cô chỉ cảm thấy khi nhìn Tú Tú, ánh mắt của cậu bé quả thực rất trong trẻo. Không phải là có sự ngụy trang hay thành thật mà là sự điềm tĩnh có thể đối xử bình đẳng với mọi người và mọi việc. 

Cô nhớ lại ngày xưa mình rất dũng cảm, nhưng vì đã giữ chức vụ cao nên trong nhiều vấn đề cô phải xem xét hoàn cảnh của cấp dưới. Cô không thể nhớ mọi người bắt đầu đeo mặt nạ dày từ khi nào. 

Bà lão hỏi Trình Gia Tú rằng ông thích chòm sao nào trong mười hai chòm sao. 

"Tôi... Song Tử." Tôi gần như đã nói rằng cô ấy là một trinh nữ. Nó rất nguy hiểm. 

"Hả? Nếu tôi nhớ không lầm thì cô bé đi cùng anh lần trước là Song Ngư phải không?" Trí nhớ của bà lão khá tốt, bà còn nhớ được cung hoàng đạo của Đường Kiều. 

"Tôi cũng thích Song Ngư."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50

Trên thực tế, Hoàng Anhe cũng thuộc cung Song Ngư và sinh nhật của anh ấy là thứ bảy tuần sau. 

Hoàng Anhe thoải mái nép mình vào ghế của ông chủ. Cô xoa xoa mí mắt trái đang thỉnh thoảng co giật của mình bằng những ngón tay trắng nõn và xanh mướt. "Có chuyện gì tốt sẽ xảy ra à?"

Diệp Thư Quân cắt đứt tà váy, nắm lấy vai váy lắc nhẹ. Cô tự mình so sánh trước và cảm thấy khá hài lòng. Ngoài chiếc váy đen tuyền tuyệt đẹp, cô còn thêm một số ý tưởng của riêng mình để chiếc váy vừa vặn với cơ thể. Nó không chỉ trông đẹp mà còn thoải mái hơn. Khi nghĩ đến việc mặc chiếc váy này lên người mẹ của người bạn thuở nhỏ, người phụ nữ xinh đẹp có thể khiến trái tim những người phụ nữ khác rung động, cô không thể tưởng tượng được bức tranh đó lại đẹp đến thế nào. Trong tưởng tượng của cô, chủ nhân của khuôn mặt xinh đẹp đó đã trở thành chính cô. 

Một lúc sau, cô cúi đầu thở dài bực bội trước một bộ phận nào đó trên cơ thể không nổi bật. 

"Không phải cậu nói bôi thứ đó lên sẽ làm nó to hơn sao? Tại sao vẫn chưa thay đổi? Là vì ​​số lượng quá ít hoặc không đủ thời gian?"

"Sờ vào năm con gà mái, kích thích một con gà mái, nói theo tôi đi, gà mái."

"Ừmmm, bao nhiêu~"

"Ừm, cái gì vậy? Hả? Đã bao lâu rồi Sidian mới dám bính âm Leiha (bạn đã học bính âm đơn giản như vậy được bao lâu rồi)? Leihei, một anh chàng da đen nào đó (bạn có phải là đồ ngốc) không?" Đường Kiều sắp phát điên vì cái đầu lợn nhỏ của em gái mình rồi. Dạy một câu hỏi nhiều lần giống như tưới nước vào lưng vịt. 

“Không phải là cậu dạy không giỏi.”

“Mẹ không khỏi nhìn Lôi Zaiha vừa nhai vừa học (nếu không dạy tốt, mẹ sẽ không thấy con chăm chỉ ở trường)” Đường Kiều chỉ đơn giản nằm trên giường của chị gái, “Nếu kỳ thi tiếp theo con không đạt hạng nhất, để xem mẹ chúng ta sẽ đối xử với con như thế nào.”

"Chị ơi, chị trả lời em một câu hỏi và em sẽ rút kinh nghiệm nhé?"

"Thật nhàm chán khi nhặt một thứ nào đó khi bạn gói nó lại (đừng nhắc đến một thứ, nếu có thì cũng không sao)."

"Này chị, đây là quan hệ giữa chị và anh Tú phải không?"

"Hả?" Đường Kiều ngồi thẳng dậy, có chút kinh ngạc. 

Anh ôm Đường Đường bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, làm động tác móc ngón tay cái vào nhau: "Bạn trai và bạn trai."

"Nếu ngày nào cậu cũng không chăm chỉ học tập thì chỉ đọc những thứ vớ vẩn này thôi. Cậu học từ bạn trai và bạn gái ở đâu vậy?" Trẻ em ngày nay có cởi mở như vậy không? 

Đường Kiều tưởng rằng năng lực tiếp thu của cô đủ tốt, nhưng cô không ngờ...

“Vậy nếu có thì sao, nếu không thì sao?”

“Này, để tôi nói cho cô biết,” bé Loli nói với cô một cách thần bí và có phần đắc thắng, “Tôi cũng có bạn trai và bạn trai~”

"A! Ồ?" Đường Kiều giả vờ như không nhìn ra sơ hở trong lời nói của cô: “Bạn trai của cô là ai?”

"Ừ... ừ..." Một lúc lâu sau, Đường Đường vẫn không nghĩ ra được lý do. Rốt cuộc, bạn trai của cô chỉ làm điều vô nghĩa. 

"Được rồi, tôi hiểu, nhưng bạn gái của bạn đâu?"

"Trình Gia Anh." Đường Tăng buột miệng nói. 

Nhìn ba con mèo vui vẻ chơi đùa trước mặt, Sơn Trinh Mộng rơi vào trầm tư. 

"Coco!" Cô vẫy tay với tầng Yinjian, nhưng tổ tiên mèo Zongli phớt lờ cô và thậm chí còn ngáp theo đường đua độc quyền của mèo. 

Cô đành phải gọi Coke lần nữa, nhưng Lan Béo ngoan ngoãn chạy tới xoa xoa lòng bàn tay cô. 

"Bạn có mang con mèo màu cam đó về không?" Sơn Trinh Mộng hỏi một cách tượng trưng, ​​​​bất kể Lan Béo có thể hiểu được lời nói của con người hay không. 

Vị khách mới không khách sáo chút nào, chủ động chạy tới vòng quanh chân cô để tỏ lòng tốt. 

"Có vẻ như tôi cần mua một bộ đồ dùng cho mèo mới." Sơn Trinh Mộng do dự gọi điện cho Thành Gia Tú để giải thích tình hình. 

“Anh ấy nói một ngày nào đó…”

"Này, chị Mạnh!" Thành Gia Tú đang ở trong tiệm bánh thì chuông reo. 

“Bạn cùng lớp, nhìn này, đặt mặt hoa hướng ra ngoài trên lớp kem có được không?”

“Không phải nó sẽ quá dễ thấy nếu mặt hoa hướng ra ngoài, khiến người ta không thể nhận ra ngay bên trong là gì sao?”

"Không, không bằng nói, nếu ngươi dự định đưa vật này cho đối phương, tức là hy vọng đối phương có thể hiểu được tâm tình của ngươi, cho nên đem đồ vật đặt ở vị trí dễ thấy nhất là thích hợp nhất." Đôi mắt của người thư ký giật giật. Học sinh ngày nay hẳn là quá táo bạo khi tặng một món quà sinh nhật một cách trực tiếp và biểu cảm như vậy, và cô vừa mới nhìn thấy nó.

Nhưng sau đó nghĩ lại, cô không khỏi ghen tị với nữ sinh cùng lớp tên Hoàng này. Chắc hẳn cô ấy sẽ rất hạnh phúc khi được người mình thích tặng món quà quý giá như vậy ở độ tuổi mà tình yêu mới chỉ bắt đầu phải không? 

Nhìn lại thời trung học của tôi, ngoại trừ người chị tốt Âm Lạc, mọi người đều chăm chỉ tập thể dục và chỉ muốn đạt thành tích học tập tốt và vượt lớp. Phải đến khi ra khỏi xã hội, họ mới nhận ra sự tàn khốc của hiện thực. 

Tôi nghe nói cô ấy đã chia tay cô ấy cách đây không lâu. Tôi tự hỏi dạo gần đây cô ấy thế nào. Tên khốn này đáng chết! 

Ở bên kia, Sơn Trinh Mộng nói ngắn gọn với Thành Gia Tú về tình trạng của vài con mèo và hỏi ý kiến ​​​​của anh ấy về việc có nên giữ con mèo màu cam hay không. 

"Quả cam lớn? Nó có thẻ treo trên người hay cổ không?"

“Biển hiệu?”

“Nó giống như thẻ căn cước của những con thú hai chân của chúng ta. Thông thường, những con vật có chủ sẽ đeo thứ này cho thú cưng của mình để tránh bị lạc tìm chủ.” Nếu bị bỏ hoang, hy vọng chị Mạnh sẽ không nhặt phải quả bom hẹn giờ. Hầu hết những vật nuôi bị bỏ rơi đều ít nhiều có vấn đề. 

"Không ~" Sơn Trinh Mộng đưa tay chạm vào nó, sau đó lật con mèo màu cam lại nhìn. Ngoại trừ việc nó hơi bẩn một chút, anh không tìm thấy gì khác.

"Trông nó có vẻ ốm yếu hay không khỏe mạnh?"

“Không, màu lông của nó khá đẹp. Tôi rất thích đôi găng tay màu trắng của nó.”

"Bạn có cho nó ăn thứ gì bạn đã ăn không?"

"À?" Sơn Trinh Mộng nhất thời không thể rẽ vào góc cua. 

"Mèo phân biệt mọi thứ bằng mùi. Nếu bạn cho nó ăn thức ăn có mùi của bạn, khi nó đi ra ngoài, nó sẽ tìm đường về nhà bằng cách ngửi."

"Ồ - như thế này."

Có một sự rung động trong túi anh ta. Ân Nhạc lấy điện thoại ra, nhìn thấy cuộc gọi liền trả lời: “Alo?”

"Các chị em, gần đây chị em đi đâu vậy? Có nơi nào để chị em có thể thư giãn không?"

"Nếu phá sản, khi thịnh vượng, hãy nhớ gửi cho tôi một lời khuyên. Nếu muốn giàu có và cao quý, đừng quên chúng tôi."

“Cô đùa đấy, một cô gái trẻ biết sống trong xã hội như cô có thể phá sản trừ khi mặt trời mọc ở phía tây.”

"Tôi thực sự khánh kiệt. Tôi có thể kiếm tiền bằng cách nói dối bạn không?" Âm Lạc thở dài ở đầu bên kia của điện thoại. 

Nghe giọng điệu của đối phương không giống như đang nói đùa, cô thận trọng hỏi: "Anh phá sản thật à?"

“Ta lừa ngươi, ngươi trước tiên phải phá sản.” Ân Nhạc một tay che mắt, nước mắt rơi xuống, làm bẩn lớp trang điểm, Ân Nhạc vẫn mỉm cười, giọng điệu đều đều, “Sao vậy? Đột nhiên có thời gian thì gọi cho ta.”

"Không phải anh đã nghe nói em đã chia tay từ lâu rồi sao? Anh thậm chí còn không thể gọi điện quan tâm cho em sao?"

"Pfft~ Được rồi, vậy tôi cảm ơn sự quan tâm của bạn. Gần đây bạn thế nào rồi?"

"Vậy thôi, quên đi. Để tôi nói cho bạn biết, hôm nay có một khách hàng đến cửa hàng của chúng tôi và yêu cầu chúng tôi giấu chiếc nhẫn trong bánh sinh nhật."

"Sau đó thì sao?" Điều này không có gì bất thường, phải không? 

"Đoán xem khách hàng này bao nhiêu tuổi?"

“Anh nói đối phương lấy chiếc nhẫn ra, vậy ít nhất anh ta phải là một người đàn ông tầm hai mươi tuổi.” Âm Lạc thản nhiên trả lời.

"Sai!" 

"Hơn bốn mươi? Đó không phải là vấn đề lớn." Âm Lạc cho rằng lần đầu tiên mình nói quá ít nên lần thứ hai đã nâng tuổi của mình lên.

"Sai lầm lớn!"

"Bạn đang ở độ tuổi hai mươi phải không?" Việc một người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi hai mươi biết đến chuyện lãng mạn là điều bình thường, và điều đó nằm trong tầm hiểu biết của cô. 

"Vẫn sai!"

"Đừng tự phụ như vậy nữa, hãy để nó trôi qua càng nhanh càng tốt."

"Không quá 18 tuổi, nhìn như học sinh trung học."

"Hả?" Lần này đến lượt Ân Lệ ngơ ngác. 

"Tôi không ngờ điều đó. Tôi nói cho bạn biết, cậu bé đó đẹp trai quá. Bạn chưa nhìn thấy làn da và khuôn mặt của cậu ấy. Tôi rất thích nó. Nó giống như một quả trứng luộc. Tôi phải cố gắng lắm mới không tiến lên nhéo vào mặt cậu ấy."

"Chi ~" Âm Lạc chế nhạo với một chút khinh thường. Dù anh ấy còn trẻ đến đâu, dù khuôn mặt có nổi bật đến đâu, dù làn da có mịn màng hơn con gái đến đâu, chẳng lẽ anh ấy vẫn có thể đẹp hơn Thành Gia Tú và có làn da đẹp hơn Thành Gia Tú? 

Có lẽ đó là mối quan hệ giữa Aiwu và Wu. Hoàng Anhge thường xuyên chăm sóc bản thân rất tốt, Thành Gia Tú là con trai của sếp trực tiếp của cô, và họ đã để lại ấn tượng tốt cho cô sau vài lần thân thiết với cô. Cho nên hiện tại nghe người khác nói có người tốt hơn hắn, Ân Nhạc nói nàng không thể tiếp nhận. 

“Anh sợ mình không bị ảo giác bởi vì mỗi ngày trong tiệm bánh không thấy đủ đàn ông, trong đầu đã nghĩ ra một anh chàng đẹp trai để gài bẫy tôi phải không?”

"Là thật! Đáng tiếc hôm nay quá mê mẩn, quên chụp ảnh hắn."

"Vậy... Tử... chụp tấm khác... lần sau anh ấy... bấm... xem."

"Ừm -- bên kia tín hiệu không tốt lắm, tại sao lại kẹt lời?"

"Haiz~ Tình hình ở nhà thuê là như thế này nhưng giá thuê lại khá rẻ." Trong boudoir tràn ngập bầu không khí hai chiều, một cô gái mặc váy ngủ màu vàng nhạt đang nằm sấp và sử dụng máy tính bảng để xem video. Phương Tân chống đỡ đôi chân ngọc trắng của mình và thỉnh thoảng chụp ảnh màn hình một số bức ảnh thú vị để chia sẻ với chàng trai ở bên kia màn hình. 

"Bạn có nghĩ rằng trong tương lai sẽ có một âm mưu khác liên quan đến Weiwei không?"

Nhìn thấy hộp thoại bật lên, Thành Gia Tú do dự, "Chắc phải có một cái phải không? Trong chương Alabasta, vấn đề các thế lực lớn can thiệp vào công việc nội bộ nhỏ vẫn chưa được giải quyết tốt. Không phải sau này sẽ diễn ra hội nghị thế giới ở Mariejoia sao? Với tư cách là hậu duệ của một trong hai mươi quốc gia ban đầu, Đảo Vũ Hồ Mãn cũng nên tham gia. Tôi nhớ không lầm rằng Otohime đã cứu một Thiên Long. Sự việc đó nên dùng làm điềm báo. Sau đó có lẽ sẽ có một xung đột trực diện giữa con người và bán nhân ở Thánh địa liên quan đến phân biệt chủng tộc... Nhân tiện, các cô gái có lẽ không hứng thú lắm với thể loại cốt truyện này, phải không?"

"Các bạn, các bạn coi thường con gái quá rồi. Những suy nghĩ này là của các bạn à?"

"Một phần rất nhỏ trong đó được tóm tắt dựa trên thông tin được truy vấn và phần lớn dựa trên phân tích video do người khác thực hiện."

"Khi đến trường tôi sẽ bàn kỹ với cậu. Bây giờ cậu có ở nhà không?"

"Không, nó ở tiệm bánh."

"Tiệm bánh ngọt? Không phải sinh nhật của bạn vào tháng sau sao? Bạn đặt bánh sớm vậy à?"

"Đặt hàng cho mẹ tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51

"Có gói bảo mật trong lưới Jiugong, và những tay súng bắn tỉa ở cửa sổ đang tấn công nhà chúng tôi."

"Ngươi thấy dưới tháp trung chuyển như thế nào? Ngươi mấy lần canh giữ trung lộ, không chiếm được ưu thế, không biết đổi điểm, chơi trò chơi có đầu óc không?" Vì thanh B bị mất nên đồng đội mắc kẹt ở lối ra kho B bị đụng ngang. Trò chơi sinh tử thuận lợi 3v2 ban đầu giờ chỉ còn lại Hùng Á Lâm, người vốn ở đường A, quay về phòng thủ 1 để chiến đấu 2. , và đối thủ vẫn có pha phối hợp bước bắn tỉa. Đồng đội của cô ấy có lẽ không còn muốn chịu đựng nữa và trực tiếp bắt đầu chế độ chào hỏi đối với người đồng đội phía dưới khác đang bảo vệ làn đường giữa. "Có chết cũng không báo điểm. Không có tiền mua mic hay không có miệng?" Ctrl V cắt mic và chặn cuộc cãi vã giữa đồng đội. Cô bấm Tab. Kiểm tra thông tin của hai người còn lại ở đối diện thì người thứ nhất, thứ ba, thứ ba ở đối diện dường như là M200 Hornets. Sau khi xem xét thời gian nổ còn lại của C4, Hùng Á Lâm ổn định tầm nhìn và chui ra khỏi cửa để nhìn về phía cửa sổ. Phía đối diện có vẻ quá lo lắng trong giây lát. Sau khi bắn một phát và trượt, nhân vật đã nhảy lên. Đối mặt với cơ hội tuyệt vời này, Hùng Á Lâm đã không nắm bắt được, viên đạn đầu tiên đã bắn trúng lan can sắt!

Cô lại né tránh, lần này đối thủ đã vững vàng và mục tiêu của cô rất chặt chẽ. Ma Thần trong tay Hùng Á Lâm lại trao đổi với đối thủ, cô hạ gục đối thủ bằng một cú đánh đầu chính xác. Tuy nhiên, cô cũng bị bắn vào chân. Real 1 máu, 1v1 cuối cùng, đối thủ chỉ còn lại một khẩu súng trường, gần như không có hồi hộp!

Hùng Á Lâm đã truyền sấm sét vào đầu gói chống đỡ. Bây giờ chỉ còn ánh chớp và khói. Làn khói tức thời màu cam chặn tầm nhìn của cầu thang. Đối phương bắn cầu về phía cửa và khóa chặt vị trí của đối phương. Chỉ còn lại mười giây. Cô nín thở, lợi dụng độ nảy và âm thanh của đèn flash để che bước nhảy của mình. Người ở bên kia phán đoán rằng cô ấy có thể đã vào điểm đóng gói và bắn một loạt phát nổ vào phía bên phải của lưới Cửu Công. Hùng Á Lâm tránh nó bằng cách nấp sau vỏ bọc.

Bởi vì không có ai nhìn thấy, nhưng vào lúc ánh chớp phát nổ, bên kia dường như lại nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần. Sau khi bắn vài phát, đối phương muốn lùi lại và kéo lên nhìn về phía bên trái của cô. Tám giây!

Lúc này, chỉ cần trì hoãn ba giây, mọi cố gắng của những người phòng thủ Hùng Á Lâm sẽ trở nên vô ích. Tuy nhiên, vào thời điểm này, đầu óc của những người đối diện dường như mất điện trong giây lát, trì hoãn thời gian hay tìm người?

Đối phương không hiểu sao lại thực hiện thay đạn. Trong lúc QBZ đang nạp đạn thì Hùng Á Lâm đã lao ra từ bên cạnh. Colt khép lại trận đấu bằng một cú đánh đầu. Thời gian vừa đủ để phá hủy C4! !

"Bang - bang -" Cô có thể cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ trong lồng ngực mà không cần chạm vào nó. Thật là một cái kết ly kỳ!

"Tuyệt vời!!!"

"6 Ah, mạnh quá!"

"ACE của chúng ta có phải là người dẫn chương trình không? Các cô gái có chơi game giỏi không? Bạn đang phát trực tiếp trên nền tảng nào? Bạn có thể mang quà cho tôi trên xe cùng với bạn được không?"

Sau khi kết nối lại bộ đàm, Hùng Á Lâm không còn thời gian để ý đến những lời khen ngợi vang dội của một số đồng đội phát ra từ tai nghe. Cô nhanh chóng cắt hành động tuyệt vời vừa rồi thành một đoạn video và gửi cho người bạn duy nhất trong danh sách bạn bè của mình.

Didi, beep, beep, QQ phản hồi rất nhanh, Hùng Á Lâm bấm vào để mở tin nhắn trò chuyện.

"Udyr (bất khả chiến bại)! Dữ dội quá chị ơi, khi nào chị mới đưa em đi ngủ?"

"Vậy ngươi liền chơi game đi, ngươi không chơi game, ta làm sao có thể chăm sóc ngươi?"

"A, dạo này tôi bận quá, nghỉ ngơi một lát sẽ quay lại."

Buổi tối, Hùng Á Lâm chủ động ngồi vào bàn ăn chờ đợi mà không có Mẫn Kiệt chào hỏi.

Mẫn Giải múc một bát canh cá diếc và đậu hũ rồi bưng tới cho cô: "Linlin, món canh này..." Hùng Á Lâm đang im lặng gắp thức ăn trong bát đột nhiên nói: "Mẹ, con muốn quay lại trường học." Tình huống đột ngột này khiến Mẫn Kiệt không biết phải làm sao, "Không, Linlin, nếu em thực sự không muốn đi học cũng không sao, gia đình chúng ta..."

"Mẹ, con không có ý gì khác, con chỉ muốn đi học thôi." Ngàn lời nghẹn ngào trong cổ họng, cuối cùng biến thành một câu hỏi nhẹ nhàng: "Được rồi, con muốn học trường nào? Mẹ sẽ giúp con liên lạc với mẹ."

"Trường trung học thứ tư."

Sau khi thay bộ đồng phục thỏ, cô gái có khuôn mặt baby cẩn thận chải mái tóc dài đến thắt lưng, kẹp nó bằng một chiếc kẹp tóc màu tím, xoay trước gương hai lần, cuối cùng nhìn vào phấn mắt của mình. Mãi đến khi Hạ Mộng Ngọc ở ngoài cửa liên tục thúc giục cô, cô mới vội vàng mang giày thể thao vào và hét lên: “Đến rồi, đến rồi.”

…

Sơn Trinh Mộng vẫn phải bàn giao công việc cuối cùng của đài phát thanh, Đường Giao phải đón em gái và Thành Gia Tú đang lái xe chậm rãi trên đường đến cửa hàng của dì Ye, ngân nga một điều gì đó.

Khi đi qua ngã tư, anh quan sát sơ qua đặc điểm và sự phân bố của các tòa nhà ở đây trước khi tiếp tục bước vào bên trong.

Vào đầu mùa xuân, vạn vật hồi sinh, ngày và đêm dài bằng nhau.

Khi Cheng Jiaxiu bước vào cửa hàng, dì Ye đang mò mẫm tìm thứ gì đó trên nóc tủ sau lưng anh. Thân hình mảnh khảnh của cô nâng lên chiếc sườn xám rách nát, để lộ một nửa chiếc quần lót ấm áp màu thịt bắp chân.

Sau khi bước đi nhẹ nhàng, anh nhón chân tiến đến gần dì Ye từ phía sau.

"Hả? Kỳ lạ quá. Tôi nhớ là nó được đặt ở đây, nhưng tại sao tôi lại không tìm thấy?" Đúng lúc Diệp Thư Quân lùi lại, đang định tìm một chiếc ghế để đệm cho mình thì đột nhiên cảm thấy có một đôi cánh tay rắn chắc vòng qua eo mình, gần như theo bản năng: “A-”

"Dì Ye, là con đây."

Tiếng kêu đột nhiên dừng lại, mất đi trọng tâm Diệp Thư Quân quay đầu xác nhận người đến thân phận, "Tsk~" vỗ mạnh vào tay đối phương, "Tụ Tú? Ngươi muốn chết! Mau thả ta xuống."

"KHÔNG!" Thân hình gầy gò của dì Ye thực sự rất thích hợp để được bế trên tay và chơi cùng. Ôm sát chiếc cổ mịn màng tỏa ra mùi thơm hoa nhài quen thuộc của cô, Trình Gia Tú không khỏi há miệng cắn một miếng, "Hừm ~" Diệp Thư Quân vốn còn ngượng ngùng lúc đầu đột nhiên ngã xuống, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Với cơn mưa, màu hồng biến mất một chút, và mùa nửa mở là mê hoặc nhất. Ngay khi Trình Gia Tú chuẩn bị tiến thêm một bước, chuông gió ngoài cửa vang lên không đúng lúc.

"Chị~"

Diệp Thư Quân có chút bối rối và mê mẩn, sau khi nghe thấy điều này, cô nhanh chóng chỉnh lại quần áo. Trong tuyệt vọng, cô ngồi lại trên ghế sofa. Bàn tay của Trình Gia Tú đã bị ấn xuống dưới cặp mông tròn trịa của cô trước khi cô kịp rút ra. Dì Ye hơi nhấc mông ra hiệu cho anh nhanh chóng bỏ tay ra.

Trình Gia Tú cười tà ác, trong lòng nảy ra một ý tưởng. Cô linh hoạt luồn tay trái qua khe hở của sườn xám.

Dì Ye quay đầu lại và nhìn anh với vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng Thành Gia Tú phớt lờ cô. Cô thậm chí còn khiêu khích chạm vào giữa chân mình, khiến Diệp Thư Quân sợ đến mức siết chặt đùi.

Thấy anh không cố ý trêu chọc mình mà không có hành động tiếp theo, Diệp Thư Quân mới thở phào nhẹ nhõm.

Không phải là anh thật sự bị kẹp không thể cử động, mà là cảm giác đôi chân ngọc ấm áp vừa khít của dì Diệp áp vào mu bàn tay thật dễ chịu, nên anh chỉ thuận theo ý muốn của cô thôi, dù sao anh cũng không hề bối rối.

Diệp Li cao giọng, chuẩn bị hét lên. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Trình Gia Tú ngồi ở bên cạnh Diệp Thư Quân. Anh thầm thắc mắc phải chăng chàng trai này thích Đường Kiều nhưng lại không thể xử lý cô ngay từ đầu. Đây có phải là vì anh đã quay lưng lại với mẹ vợ?

Ngược lại, nếu bạn đến đây hàng ngày mà không có việc gì làm, nhìn trang phục của mình thì chẳng có vẻ gì là bạn đến đây để học nghề cắt may.

Anh ta đang đánh giá Thành Gia Tú, nhưng Thành Gia Tú chỉ quan sát anh ta bằng tầm nhìn ngoại vi, tập trung vào đôi chân ấm áp của dì Ye.

"Sếp Ye ngày nào cũng đến quán của tôi. Tại sao anh lại nghĩ quán này có vấn đề gì đó nên mới đến đây nói chuyện với tôi nhiều lần?"

Nghe Ye Shujun nói, Diệp Lý Mộng chuyển sự chú ý của mình khỏi Thành Gia Tú và nói: "Ồ ~ chị ơi, những gì chị nói thật xa lạ. Dù sao chúng ta đều là dân làng, và những người quen ở xa luôn có thể giúp đỡ chúng ta nhiều hơn người ngoài, phải không?"

"Khụ khụ khụ~"

Diệp Lý Mộng không được thông tin đầy đủ. Anh không biết Diệp Thư Quân đã khỏi bệnh sau ca phẫu thuật nên vẫn còn ảo tưởng thuyết phục cô chuyển cửa hàng.

Trình Gia Tú cố ý ho khan một tiếng. Chỉ cần dùng lực một chút, anh ta dễ dàng xuyên thủng khu vực bảo vệ của dì Ye, đầu ngón tay dần dần khám phá phần giữa của miếng thịt sò mềm mại và đàn hồi.

"Ừm ~" Diệp Thư Quân cảm giác như bị sét đánh, cơ bắp căng cứng. Nếu chiếc bàn không bị tấm ván gỗ chặn lại, cô ấy đã có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên dưới mình.

"...Tôi quay lại bàn bạc với ông chủ Cao, nếu..." Diệp Lý Mộng nói, và đột nhiên nhận thấy khuôn mặt của Diệp Thư Quân đối diện anh ta đang chuyển sang màu xanh và đỏ. Anh cho rằng là do đối phương không hài lòng với lời trích dẫn của mình và tức giận đến mức không nói nên lời.

Trình Gia Tú nhạy bén nhận thấy ngón tay của cô có dấu hiệu ươn ướt. Bộ dáng thở hổn hển của dì Ye không thể bị anh chàng khó chịu đối diện chú ý, nên ông tự mình thay thế cuộc trò chuyện của dì Ye, "Dì Ye, vừa rồi khi con đến đây, con thấy nơi này rất gần với thành phố G kế bên, nhưng giao thông lại không thuận tiện. Nếu vấn đề này có thể giải quyết được, ước chừng nơi này sẽ sớm được chính phủ quy hoạch thành khu mới. Đến lúc đó, nơi thối nát này sẽ trở thành một điểm nóng."

Diệp Lý Mộng ở bên kia nghe được lời này, vô cùng sửng sốt!

Anh chắc chắn rằng ông chủ Gao sẽ không bao giờ tiết lộ kế hoạch dự án giao thông vận tải của chính phủ cho một đứa trẻ. Dự án dù chưa bắt đầu đấu thầu nhưng hầu hết các cửa hàng lân cận về cơ bản đã đàm phán được do kinh doanh ì ạch. Chỉ cần thương lượng xong một ít, quyền chủ động đấu thầu tự nhiên sẽ rơi vào tay hắn.

Diệp Thư Quân ở bên cạnh càng sửng sốt hơn. Cô lờ đi tiếng nước yếu ớt dưới tấm sườn xám. Cô vui mừng khôn xiết, lay vai Trình Gia Tú. "Anh nói thật đấy à?!" Thành Gia Tú liếc nhìn Diệp Lý Mộng. "Tôi không biết. Tôi đoán vậy. Hơn nữa, gần đây có nhiều cơ sở kinh doanh gần đây đã chuyển đi phải không?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Diệp Thư Quân rằng mình chưa bán cửa hàng, Diệp Lý Mộng vội vàng rời đi và quay lại chỗ Cao Minh Nguyệt để báo cáo.

Khi cô chắc chắn bên ngoài không có người ngoài, Diệp Thư Quân mới xoay Trình Gia Tú lại đối mặt với cô: "Kẻ thù nhỏ của tôi, lời cô vừa nói có phải là sự thật không? Cô không lừa tôi sao?"

"Dì Ye nghĩ thế nào?" Thành Gia Tú xoay Diệp Thư Quân lại, nắm lấy cổ tay cô và kéo cô lại, sau đó ấn đầu gối của cô vào bả vai cô với một lực vừa phải. “Rắc, rắc, nứt, nứt –” tiếng xương cốt bị kéo căng không ngừng vang lên.

Không chỉ phần lưng đau nhức đã thuyên giảm rất nhiều, Diệp Thư Quân còn có thể cảm nhận được khí đục tích tụ trong lồng ngực được thải ra ngoài, ngực căng ra, toàn thân đột nhiên có chút lắc lư. "Ồ ~" Cô không khỏi thở ra một hơi vui mừng.

Từ bả vai đến xương sườn, cô bạn nhỏ bỏ qua vùng mông và bắt đầu trực tiếp không phải xoa bóp quá nhiều mà là nhào nặn đôi chân đầy đặn mà cô ấy hiếm có và tự hào. Khi Ye Shujun nghĩ rằng người bạn nhỏ sẽ dùng chân để làm một số điều xấu, Thành Gia Tú đã cư xử rất tốt.

"Dì Ye, dang rộng chân ra." Trình Gia Tú ngồi tựa lưng vào eo cô thì thầm.

Các cơ bắp toàn thân Diệp Thư Quân lập tức căng cứng trước sự “trêu chọc” này. Trong chốc lát, cô không thể mở cũng không thể đóng. Hai người im lặng chiến đấu một lúc.

"Yên tâm đi, ngươi không muốn làm chuyện xấu." Thành Gia Tú cố gắng hết sức để giúp cô bình tĩnh lại.

Dì Diệp không chủ động, Trình Gia Tú đành phải tự mình làm, nắm lấy một đôi mắt cá chân tinh xảo nhét vào trong lòng, sau đó ôm lấy một đôi chân ngọc đầy đặn, chậm rãi gập về phía mình.

"Ồ, ồ, ồ ồ, ồ ồ ồ ~" Có hơi đau một chút nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

"Dì Ye ~" Trình Gia Tú nghiêng người thổi vào tai cô, sau đó đưa một bên tai của cô vào miệng, "Cởi sườn xám ra và ấn vào phía trước."

Với máy điều hòa trong nhà, bạn không phải lo lắng về nhiệt độ ngay cả khi khí hậu chưa ấm lên hoàn toàn.

Nghe vậy, Diệp Thư Quân chậm rãi xoay người lại, một tay ôm Trình Gia Tú lên bộ ngực không nhô ra, tay kia sờ mặt anh: "Tú Tú, dì mặc sườn xám có đẹp không?"

"Trông có vẻ ổn!" Trình Gia Tú gật đầu: “Ở đây lớn hơn một chút thì tốt.” Anh vừa nói vừa xoa xoa phần cong của tấm sườn xám đã bị căng ra.

"Pfft ~" Diệp Thư Quân cảm thấy thích thú trước lời thú nhận trực tiếp và có phần rõ ràng này, "Thật xấu hổ ~ Dì cũng muốn làm điều đó, nhưng những cục cưng này không thể phụ lòng mong đợi của họ!"

“Khi tôi xoa bóp cho dì của bạn thêm vài lần nữa, chúng sẽ to hơn.”

"Bạn nhỏ, xin hãy hứa với tôi một điều, cơ thể và tâm trí của tôi sẽ là của bạn, được không?" Diệp Thư Quân nhìn cậu bé đáng tuổi làm con trai cô với vẻ mặt yêu chiều, xấu hổ nhưng kiên quyết đưa ra yêu cầu của mình.

“Đừng nhắc đến một, thậm chí mười cũng được.”

"Sau này dù có chuyện gì xảy ra, anh và cô gái của tôi nhất định phải ngoan. Đừng tức giận, đứa trẻ đó rất hiểu chuyện. Gặp được anh là phúc lành của cô ấy, cũng là phúc lành của gia đình chúng ta. Tôi chưa từng cầu xin ai trong đời. Lần này, tôi sẽ coi đó là một lợi thế nhỏ, báo đáp anh vì đã xuất hiện trong cuộc đời tôi."

"Tôi đã hứa sẽ hòa thuận với anh Đường."

"Còn một điều, hôm nay ta không thể cho ngươi, ngày khác ta ăn mặc đẹp đẽ, chúng ta sẽ..." Nàng vừa nói, Diệp Thư Quân thanh âm càng ngày càng nhỏ. Nếu Trình Gia Tú không có thính giác tốt và ở gần như vậy, cô ấy sẽ không thể nghe rõ được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52

Có lẽ phụ nữ bẩm sinh đã theo đuổi ý thức lễ nghi? 

Lúc bình minh, Thành Gia Tú rút tay ra khỏi eo A4 của Hoàng Anhe. 

"Hmm ~" Trong lúc anh đang ngủ, mẹ anh theo bản năng dang rộng vòng tay về phía anh. 

Thành Gia Tú không tiếp tục di chuyển. Sau khi lại chìm vào giấc ngủ sâu, cô nhẹ nhàng nhấc cánh tay ngọc mềm mại đang đặt trên cổ mình lên, lặng lẽ rời khỏi giường, quay người đắp chăn cho mẹ. 

Vừa mở cửa, gió lạnh ập vào mặt khiến anh mất đi phần lớn cơn buồn ngủ. Anh sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng cửa lại. 

Anh lấy chiếc điều khiển từ xa gần đó và cắm nó vào nguồn điện. Robot không hoạt động ngay lập tức chuyển sang đèn xanh. Bắt đầu từ anh ta, những ngọn đèn thông minh trên tầng hai lần lượt sáng lên. 

"Xin chào chủ nhân, tiểu Ái, người máy gia đình, đến phục vụ ngài..." Giọng nói phía sau bị Trình Gia Tú chặn lại. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, Trình Gia Tú bắt đầu chuẩn bị bữa sáng sớm? 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, đã gần một giờ trôi qua. 

Trình Gia Tú trở về phòng. Mặc dù cô không nỡ làm gián đoạn giấc mơ của Hoàng Anh Ca, nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt. 

"Mẹ ơi, dậy đi~" Anh cố gắng gọi nhẹ. 

"Hmm ~" Hoàng Anhe lẩm bẩm trong giấc ngủ rồi biến mất. 

Trình Giai Tú không còn cách nào khác đành phải lấy tấm chăn dày trong tủ, quấn cô lại rồi bế cô đến ghế thay đồ. 

Hoàng Anh Ca ôm chặt chăn lắc đầu, buồn ngủ hỏi: "Tú Tú ~ Mấy giờ rồi?"

"Gần 6 giờ rồi."

"Ồ... 6 giờ, 6 giờ, 6 giờ, sao chỉ mới 6 giờ thôi? Ôi, để mẹ ngủ thêm chút nữa đi ~" Từ phía sau, cô chải gọn gàng mái tóc đen buông xõa trước mặt mẹ và đơn giản buộc nó bằng Hostas thành kiểu tóc búi. Cô cũng không ép Hoàng Anh Ca tỉnh lại mà chỉ để cô rúc vào chăn thay quần áo.

Một lúc sau, Hoàng Anh Ca lén liếc mắt, nhìn thấy trên mặt Tú Tú vẫn giữ nụ cười như thường lệ: “Em tức giận à?” 

"Sao có thể được! Mẹ ơi, nếu mẹ muốn thì cứ ngủ thêm một lát nữa nhé."

"Thật sự?" Cô giả vờ ngạc nhiên.

"Giả mạo! Nếu em lại nằm trên giường..." Trình Gia Tú suy nghĩ hồi lâu nhưng không ngờ nó lại uy hiếp đến sự tồn tại của cô.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

"Cắn ngươi!" Nói xong liền cắm một quả dâu tây lên cổ mẹ. 

Trước khi ra ngoài, Hoàng Anhge đã thay đổi kiểu tóc thành kiểu đuôi ngựa đơn lịch sự. Cô mặc quần bó và đồ thể thao để che giấu vóc dáng duyên dáng bên trong bộ đồ. Đôi giày cao gót màu bạc sáng cô thường mang đã được thay thế bằng một đôi giày thể thao màu hồng nhạt mới toanh. 

Hoàng Anhe đứng dựa vào tường ở tiền sảnh, nhìn xuống Trình Gia Tú đang xỏ đôi giày thể thao lên chân sen và cẩn thận buộc dây giày, cuối cùng thắt một chiếc nơ. Cô đột nhiên nhấc chân lên, giẫm lên đầu gối anh, nhẹ giọng hỏi: "Tú Tú, chân của mẹ có đẹp không?"

Tất nhiên là nó có vẻ tốt! 

Đôi giày cao gót mẹ tôi đi được làm theo yêu cầu bằng cách dẫm lên khuôn bàn chân nên tổng thể lòng bàn chân không bị biến dạng sau khi đi giày cao gót trong thời gian dài. Ngoài ra, việc quấn tất chân trong thời gian dài và không tiếp xúc nhiều với ánh nắng mặt trời, việc thiếu tia cực tím sẽ làm chậm quá trình oxy hóa và thoái hóa của da ở bàn chân rất nhiều. Ở trạng thái tự nhiên, bàn chân có màu trắng và hồng hào, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy các lớp xếp lớp ngay cả dưới ánh đèn nền. Những ngón chân tinh tế giống như những món kẹo ăn nhẹ được trang trí trên lớp kem sô cô la.

Thành Gia Tú thận trọng vì anh lo lắng phần bảo vệ gót giày không vừa vặn sẽ làm tổn thương mắt cá chân của mẹ anh. Nghe câu hỏi của cô, anh ngẩng đầu lên, không nói một lời, lấy đôi chân sen đã xỏ vào giày ra, cúi đầu hôn nhẹ lên mu bàn chân, bày tỏ suy nghĩ của mình bằng hành động. 

Hoàng Anhe bất ngờ biến thành một mỹ nhân thành thị thanh lịch và thanh lịch, gần giống như một nữ sinh viên đại học. Cô đi cạnh Thành Gia Tú và thấp hơn anh một chút. Nếu không nhờ khí chất cao thượng bộc lộ trong lời nói và hành động của cô, bạn sẽ nhầm họ là một cặp chị em… hoặc chị em. 

Đi được chưa đầy mười phút, tư thế đi lại của mẹ cô bắt đầu có vẻ lúng túng. Cô ấy có lẽ đã quen với giày cao gót và trọng tâm của cô ấy hơi nghiêng về phía trước. Lực kéo đột ngột vào lòng bàn chân khiến Hoàng Anhge cảm thấy khó chịu. 

“Mẹ ơi, con có thể cõng mẹ trên lưng được không?”

Hoàng Anh Ca xoa xoa bắp chân của cô, "Không sao đâu, mẹ không yếu đuối như vậy." Trình Giai Tú ngồi xổm xuống vỗ lưng nàng: "Công chúa, mời lên xe."

Ôm thân thể mềm mại thơm ngát sau lưng, Trình Gia Tú duỗi chân Hoàng Anh Ca, cười nói: "Công chúa, người nặng quá..."

“Một con chó nhỏ có thể làm được điều đó à?” Hoàng Anhge, người đang ngồi trên lưng, nói một cách mỉa mai khi nghe điều này. Ông ta khoanh tay, dùng sức bóp cổ đứa con trai quý giá của mình: “Mặc dù mẹ con bình thường không mở được nắp bình nước, nhưng con có tin việc mở nắp Thiên Lăng của con vẫn đơn giản như vậy không?”

"Công chúa, đã đến giờ dậy rồi." Vừa dứt lời, Trình Gia Tú đã bước từng bước vững vàng leo lên bậc thang. 

Có lẽ khi đến chỗ của Sam Lam, hơi thở của người dẫn chương trình càng lúc càng nặng nề, bước chân cũng không còn nhanh nhẹn như trước nữa. Hoàng Anh Ca đưa tay lau đi những hạt mồ hôi mịn màng cho anh, "Con yêu, con mệt không? Đặt mẹ xuống."

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được."

"Tuân theo!"

Vẫn còn một khoảng cách nữa trước khi đạt đến đỉnh. Hai người đang đi cạnh nhau dần dần giảm tốc độ và để Thành Gia Tú đi trước. Anh nghĩ mình đi quá nhanh và dừng lại nhiều lần để đợi cô. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, mọi người từ trên núi đi xuống đang sôi nổi thảo luận về cảnh mặt trời mọc. Khi họ đến đài quan sát mà lẽ ra phải đến trước 6 giờ thì đám đông đã rời đi. Đối với Hoàng Anhe, người thường không tập thể dục nhiều, quãng đường leo núi ngắn vẫn là quá sức đối với cô. Sau lưng Thành Gia Tú, cô ngồi xổm trên mặt đất không có bất kỳ hình ảnh nào, thở hổn hển như một con chó. 

"Mẹ!" Trình Gia Tú hét lớn, vịn vào lan can nhìn về phương xa: “Lại đây nhìn xem.”

"Cái gì?" Theo ánh mắt của anh, dường như không có gì bất thường ngoại trừ làn sương mù lớn đang tan dần.

"Bạn đã nhìn thấy mặt trời mọc chưa?" Trình Gia Tú quay đầu lại, nhìn thẳng vào cô. 

"À?" Hoàng Anhe bối rối trước câu hỏi này. Bây giờ là mấy giờ? Đã gần trưa rồi. Bình minh đến từ đâu? 

"KHÔNG."

Trình Giai Tú nắm lấy tay trái của cô đặt lên ngực anh, cả hai đều có thể cảm nhận được nhịp tim giống nhau. 

"Con cũng chưa thấy mặt trời mọc," Trình Gia Tú ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, "Nhưng không sao đâu mẹ ơi, con nhìn xem, mùa xuân tươi sáng, chúng ta vẫn có thể ngắm bình minh, hoàng hôn, cho đến khi màn đêm buông xuống, trên bầu trời có những vì sao, dải ngân hà rộng lớn và huyền bí Vũ trụ không thể chạm tới bằng vật chất, nhưng trái tim lại khao khát nó. Con muốn đi đến nhiều nơi thú vị, ngắm nhìn những phong cảnh khác nhau. Đi đâu không quan trọng, chỉ cần mẹ ở bên con, thậm chí là ngọn núi nơi con không thể nhìn thấy mặt trời mọc có ý nghĩa đặc biệt với tôi ”.

Thành Gia Tú mò mẫm chiếc ba lô phía sau một lúc, và ngay khi Hoàng Anhe nghĩ rằng anh ta sẽ lấy ra một số thẻ bài, anh ta đã lấy ra hai thứ, một chiếc ô giấy dầu và một chiếc váy cổ xưa màu xanh trắng. 

Váy dài nhìn dày nhưng cầm trên tay lại rất nhẹ. Váy Softbank Qingluo Lily vừa vặn hoàn hảo. Nếu không phải nhìn vào gương, Hoàng Anh Ca khó có thể tin mình đang mặc năm lớp quần áo. Chẳng trách khi còn bé, cô đã nhìn thấy các nữ chính trong phim truyền hình quấn chặt trong những ngày nắng nóng. Lúc đó cô ấy rất lạ. Điều này không nhàm chán sao? 

Hóa ra có một cơn gió nhẹ thổi qua, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác gió hôn lên da mình. 

Sau khi mày mò một lúc, tôi lần lượt trang trí từng món đồ một. Đôi bốt đế mềm Vân Yến Nhu Di Nguyệt Bạch Dương Hồng cũng rất thoải mái khi mang. 

Không phải tất cả khách du lịch trên đài quan sát đều đã rời đi. Khi cô bước ra khỏi phòng thay đồ, đám đông lần lượt thốt lên "Chà--". Nhiều người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh, có người còn mạnh dạn bước tới xin chụp ảnh. Hoàng Anhe nhìn Thành Gia Tú, người bước tới và đưa chiếc ô giấy dầu cho cô. 

Núi xanh nước xanh, vẻ đẹp hồng trắng, áo dài xanh trắng giống như những điểm nhấn điểm xuyết trên núi. Điều hiếm hơn nữa chính là gương mặt đẹp cổ điển quyến rũ đất nước. Không có gì vi phạm trong tà áo dài cổ xưa, như thể chính cô là nàng tiên được núi non biến hóa.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Thân hình duyên dáng của Hoàng Anhge và thiết kế độc đáo của dì Ye đã cho phép Hoàng Anhge hỗ trợ tối đa giới hạn trên của chiếc váy này. Khi bổ sung cho nhau, họ trông rất hài hòa và bắt mắt. Thành Gia Tú bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành của mình. 

"Trông nó có đẹp không?" Hoàng Anhe dang tay ra và vòng qua trước mặt anh, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một niềm vui thầm kín. Sau đó cô vòng tay qua cổ anh nhấp một ngụm, "Cảm ơn Tú Tú về món quà. Mẹ rất thích."

"Tú Tú, cậu thấy bức ảnh này thế nào?" Trên đường xuống núi, Hoàng Anhe giơ điện thoại di động lên và liên tục hỏi anh bức ảnh nào đẹp hơn. 

"Cái này đẹp nhất."

"Để tôi xem."

Trong ảnh, ca sĩ Hoàng Anh cầm chiếc ô giấy dầu. Gió thổi tung mái tóc đen bồng bềnh trước trán của cô lên. Cô vô thức vén mái tóc nghịch ngợm che khuất tầm nhìn của mình ra sau dái tai. Thời điểm chụp ảnh của Thành Gia Tú cũng rất chính xác. Chính vì chỉ là một tấm ảnh profile dài một nửa nên trời mới sáng. Giống như cô ấy được phủ một lớp ánh sáng vàng. Bởi vì cô ấy tình cờ nhìn trộm máy ảnh khi chụp ảnh nên có vẻ như nàng tiên trong ảnh sắp quay lại và đi về phía cô ấy trong giây tiếp theo. Sự thay đổi tinh tế trong biểu cảm này là điểm nhấn của bức ảnh. 

"Ơ? Đây là cái này à?" Các nhà chức trách thực sự không thể hiểu được sự tự cảm nhận từ góc độ thứ ba. 

"Tú Tú, lại đây, con ngồi vào ghế lái, mẹ sẽ dạy con lái xe."

"À?" Trình Gia Tú vẻ mặt có chút bối rối: “Tôi chưa bao giờ lái ô tô, hơn nữa tôi còn chưa thành niên.”

"Không sao đâu, đi thôi, đi thôi." Sau khi đặt điểm đến cho xe, Hoàng Anhe bắt đầu lái xe tự động.

————

Xe dừng trước quảng trường. Sau năm phút, cánh cửa bên trái được mở ra. Trình Gia Tú xuống xe đi dạo. Một lúc sau, Hoàng Anhge đã thay một bộ váy đen sẫm bước ra, cúi xuống trước mặt anh. “Nó vẫn còn mùi à?”

Trình Gia Tú lắc đầu. Trong lúc nhất thời, thật khó để kết nối người mẹ cao quý trước mặt với người phụ nữ vừa chật vật trên xe.

Hoàng Anh Ca nắm tay anh đi về phía nhà hàng, đôi giày gót thấp trong suốt như pha lê phát ra âm thanh "doo-doo-" khi bước chân mèo tao nhã chạm đất. 

Sự kết hợp giữa trai đẹp và gái đẹp chắc chắn lại một lần nữa thu hút sự chú ý của mọi người.

"Xin chào, hai người có đặt chỗ trước không?" Người phục vụ bước nhanh đến chỗ hai người, cúi chào và lịch sự hỏi. 

Thành Gia Tú cho bên kia xem điện thoại di động của mình.

“Xin mời hai người đến đây.” Sau khi họ ngồi xuống, người phục vụ đưa thực đơn cho Hoàng Anh Ca, "Xem chúng ta cần gì?" 

Hoàng Anhe chỉ vào tấm biển ở góc trên bên phải của thực đơn và hỏi anh: "Các cặp đôi có thể được giảm giá 20% khi dùng bữa ở đây phải không?" Người phục vụ nhìn cô, sau đó lại nhìn Trình Gia Tú, vẻ mặt nói: "Đồng tính luyến ái hình như là không được..."

Từ góc độ ngoại hình, Thành Gia Tú thừa hưởng gen ưu việt của Hoàng Anhe. Khuôn mặt của anh ấy tương đối mềm mại, lại còn trẻ và non nớt nên không có gì đáng ngạc nhiên khi mọi người đánh giá sai về anh ấy và cho rằng anh ấy là một cô nàng tomboy. Ngoài ra, mùi nước hoa trên người anh vẫn chưa tan đi sau khi tiếp xúc gần gũi với Hoàng Anhe trong xe. Chàng trai nghiêm túc nào xức nước hoa hoa nhài trên người?

Hoàng Anhe vẫn đang suy nghĩ về ý nghĩa trong lời nói của người phục vụ. Trình Gia Tú sắc mặt đen tối cầm lấy thực đơn, gọi mấy món tráng miệng trước bữa tối cùng các món chính. "Hai miếng thịt phi lê, một miếng vừa chín và một miếng chín kỹ. Miếng chín kỹ sẽ hơi cháy bên ngoài."

"Xin lỗi vị khách này, bít tết ở đây chỉ có loại vừa tái, vừa tái và vừa hiếm."

"Cô ấy dạ dày không tốt, chỉ có thể ăn đồ nấu chín kỹ. Hãy bảo đầu bếp của cậu yêu cầu đồ ăn nấu chín kỹ. Nếu anh ấy không biết nấu thì hãy gọi điện cho anh ấy, tôi sẽ đích thân dạy anh ấy."

“Việc này…” Chuyện này không lớn cũng không nhỏ, nhưng hắn thật sự không thể tự mình quyết định, “Xin chờ một chút.” Khi người phục vụ đi vào bếp, Hoàng Anhge nhìn Trình Gia Tú vẫn còn sắc mặt đen tối, trong mắt đầy sao, "Ồ ~ không ngờ rằng Tú Tú của tôi cũng có mặt nam tính như vậy!" Nói xong, anh vỗ nhẹ bằng cả hai tay.

"Tôi thấy điều này xảy ra mỗi khi tôi đi ăn với bạn?" 

“Điều đó không có nghĩa là Tú Tú của tôi cũng đẹp như mẹ tôi, phải không?” Hoàng Anh Ca nghịch nghịch chiếc thìa trong tay: "Nói cách khác, chín tái vừa phải cũng gần như chín kỹ phải không? Không cần thiết phải làm người lao động xấu hổ."

"Không phải là hắn không có thị lực..." Bạn đang đùa à? Đây không phải là lúc tôi có thể làm gì với cơ thể của mẹ tôi. Hơn nữa, không giống như để hắn cầm thìa. Đó không phải là một sự xấu hổ đối với anh ấy. "Sự khác biệt giữa người và chó là con người có thể ăn bất cứ thứ gì họ muốn. Chỉ có chó mới ăn bất cứ thứ gì con người cho."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53

Thành Gia Tú giả vờ bình tĩnh, nhưng thực ra anh ấy đang lo lắng nhìn người qua đường ngoài cửa sổ xe. Nhất là khi xe dừng lại, tim anh như muốn nhảy lên tận cổ họng. Nói thật, anh vẫn có chút lo lắng cảnh sát giao thông sẽ bất ngờ đến kiểm tra tài xế. 

Và mỗi khi có người đi đường nhìn qua đây, anh ta luôn vô thức tưởng tượng liệu mình có phát hiện ra manh mối nào không. 

Hoàng Anh Ca nhổ ra món đồ chơi nửa cứng trong môi, ngẩng đầu nhìn hắn với vẻ mặt buồn cười, không nhịn được trêu chọc, "Này, vừa rồi ở trong nhà hàng, ngươi không phải rất dũng cảm sao? Tại sao đột nhiên dừng lại? Sợ người khác nhìn thấy chúng ta sao? Đừng lo lắng, đây là kính một mặt, từ bên ngoài nhìn không thấy chuyện gì đang xảy ra."

Anh ấy nói thế này, "Bạn có vô tình chèo thuyền Vạn Năm không? Lỡ sau này có người đi ngang qua nhìn thấy thì sao?"

"Đồ hèn nhát! Ngươi muốn bắt chước người khác lập hậu cung, hậu viện xảy ra hỏa hoạn, ngươi có thể xử lý được không?"

"Có gì khó thế?" Trình Gia Tú tự tin trả lời. 

"Ồ?" Hoàng Anh Ca nhướng mày: "Tự tin như vậy?"

"Tôi phải tự tin. Dù sao thì tôi cũng có cố vấn quân sự cho tôi lời khuyên. Làm sao tôi có thể giải quyết những vấn đề tầm thường như tranh chấp hậu cung?"

“Cố vấn quân sự?” Hoàng Anh Ca sửng sốt: "Ngươi lấy quân sư ở đâu ra?"

"Chắc chắn là mẹ tôi, có thể là ai khác không?"

"Anh..." Hoàng Anh Ca ôm tai anh, "Tôi nói trước cho anh biết, anh mỗi ngày trêu chọc phụ nữ, sau này có thể làm hại rất nhiều cô gái nhà tốt, nhưng đừng để lại cho tôi một mớ hỗn độn nào đó mà tôi không giải quyết được, nghe rõ không?"

Trình Gia Tú sửng sốt! “Còn có việc gì mẹ tôi không giải quyết được không?”

"Ngươi cho rằng ta là thần sao?" Xe đã gần tới đích, cô không còn muốn chơi đùa nữa. Cô nhét món đồ chơi lại vào trong quần của Thành Gia Tú và ngồi vào ghế phụ để điều chỉnh ngoại hình. 

"Không, Hoàng Anh Ca là thần của ta!" Thành Gia Tú quay lại và hôn vào lúm đồng tiền của cô. 

"Tch~ Tôi biết cách chọn thứ gì đó nghe hay đấy."

"Đừng nói về chuyện này nữa, mẹ ơi, chúng ta đi đâu thế?" Sau khi lấp đầy dạ dày, Trình Gia Tú nghĩ rằng nhịp điệu hôm nay đã nằm trong tay cô nên đang định về nhà để mở ra điều bất ngờ cho mẹ. Thật bất ngờ, Hoàng Anhe lại đặt ra một đích đến mới. Thành Gia Tú hỏi, nhìn lại khung cảnh đường phố xa lạ. 

“Anh sẽ biết khi chúng ta tới đó.”

Sau khoảng vài phút, bánh xe Camaro ngừng quay. Hoàng Anhe dẫn đầu mở cửa, từ ghế sau lấy ra một đôi giày cao gót pha lê đen mới tinh rất đẹp rồi xỏ vào, sau đó buộc mái tóc đen dài ngang lưng ra sau đầu, nhìn Trình Gia Tú đang nhìn quanh, suy nghĩ một lúc, duỗi tay trái ra, tháo chiếc nhẫn trên ngón giữa ra. 

Thành Gia Tú được mẹ dẫn lên bậc thang, âm thanh duy nhất còn sót lại trên đá xanh là tiếng giày cao gót “ta~ta~ta” chạm đất. 

"Tụ Tú nhìn thấy cái gì?" Hai người đứng cạnh nhau bên cạnh cây cổ thụ khổng lồ. Bất cứ nơi nào họ nhìn, có thể nhìn thấy toàn bộ thành phố S. Thành phố rực rỡ đang phát ra những ánh đèn đầy màu sắc. 

Đây không phải là thắng cảnh nên không có đài quan sát. Để thuận tiện hơn trong việc quan sát Thành phố S vào ban đêm, Hoàng Anhe đã tiến lên phía trước hai bước. 

Mặc dù chỉ mới lên được nửa núi nhưng Trình Gia Tú lại có chút sợ độ cao. Hoàng Anh Ca không đợi hắn trả lời hỏi: "Đẹp không?"

"Nó rất đẹp!" Vịnh Thâm Quyến số 1 được bao quanh bởi hồ nước rất hiện đại với những tòa nhà cao tầng và bờ biển dài và hẹp hình bán nguyệt. Nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy những tiếng trò chuyện ồn ào phát ra từ những con tàu du lịch trên biển. 

Hoàng Anh Ca từ phía sau ôm chặt hắn: "Nhắm mắt lại."

Trình Giai Tú cảm giác được mẹ đẩy vào tay mình một vật gì đó, sau đó nghe thấy Hoàng Anh Ca nói: "Con có đẹp giống mẹ không?"

Anh chợt tỉnh, đang định khen mẹ mình xinh đẹp thì thấy người sau nheo mắt nhìn mình, nên nhẹ gật đầu: “Ừ.”

Hoàng Anh Ca hài lòng gật đầu: "Khi khen ngợi một cô gái, đừng quá khoa trương, tốt nhất nên làm nổi bật sự quyến rũ của chính cô ấy. Nếu đối phương không phải là thành viên cấp cao của hiệp hội ngoại hình, bạn nên nhắc đến ít nhất có thể. Hãy để đối phương chú ý đến sự chú ý của bạn, đây là điều mà hầu hết mọi người không thể nghĩ tới. Khi một cô gái nhận ra rằng cô ấy được bạn coi trọng, bạn nên làm gì vào lúc này?"

“Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng?” Thành Gia Tú có chút không chắc chắn.

"Sai rồi, đó là cách con trai thường phản ứng trước sự phát triển của những điều không chắc chắn và chưa biết, về lâu dài rất dễ trở thành kẻ nói dối. Điều kiện Tú Tú của nhà tôi quá tốt. Nếu cậu tiếp tục gia tăng lượng cảm xúc trong mối quan hệ của mình, đối phương có thể sẽ không chịu được cảm giác áp bức của cậu, khiến các cô gái sợ hãi."

"Ồ~"

"Lúc này, hãy nhớ dừng lại khi đủ là đủ và giữ khoảng cách. Trong thế giới tình cảm, dù cả hai có trả giá bao nhiêu thì khi đối mặt với một cô gái bảo thủ, đối phương cũng phải thực hiện bước cuối cùng; đối với một cô gái cởi mở thì ngược lại; và một điều nữa, khi khen ngợi, bạn nên coi cô gái đó là đối tượng..."

Trình Giai Tú kinh ngạc nhìn cô nói nhiều như vậy, sau đó thận trọng nói: "Hay là tôi đi tìm giấy bút và viết vào sổ nhé?"

"Keke~ Chà~ Dù sao thì cậu vẫn còn trẻ nên cứ từ từ nhé. Nào, bấm điều khiển từ xa trên tay đi."

"Nhấp vào ~"

…………

Im lặng trong nửa phút, khi Trình Gia Tú đang định kiểm tra xem điều khiển từ xa có bị hỏng hay không, một âm thanh "vù" sắc bén và gay gắt đột nhiên phát ra từ đỉnh núi, ngay sau đó là tiếng pháo hoa vô tận. Pháo hoa tuyệt đẹp tạo thành một tập hợp những dòng chữ đáng yêu trên bầu trời đêm - Chúc mừng sinh nhật Hoàng Anhe. 

Du hành đến thế giới loài người để ngỡ ngàng mới thấy được vẻ đẹp của thế giới thịnh vượng. 

Các tòa nhà trở nên mờ nhạt theo khoảng cách và hòa vào bầu trời xa xăm. So với những khu nhà giàu có ánh đèn rực rỡ, sau một ngày bận rộn chỉ có vài ngọn đèn rải rác bên cạnh. 

Nhìn lại, Hoàng Anhge, người mặc một chiếc váy đen sẫm, ngày càng hòa vào màn đêm, chỉ để lộ bộ ngực trong không khí và đôi mắt sáng luôn sáng khi nhìn anh. 

“Mẹ đã nhìn thấy gì?” anh ấy hỏi. 

Hoàng Anhe nhìn anh bằng ánh mắt dò hỏi. 

"Bạn đã thấy ngôi nhà của chúng tôi chưa?"

"Không..." Nhà của họ không ở khu vực này. 

"Mẹ, có mẹ ở bên Tú Tú, chúng ta khắp thế giới đều như ở nhà." Trình Gia Tú càng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Trán họ chạm vào nhau và họ có thể dễ dàng hít thở lẫn nhau. Nhiệt độ giảm dần xung quanh họ dường như không ảnh hưởng gì đến nơi này. Cả hai người ở trung tâm đều cảm thấy rõ ràng có thứ gì đó đang đốt cháy trong cơ thể mình. 

"Tú Tú, hôn mẹ đi."

…………

Trên đường về, cả hai bên đều kiềm chế ham muốn của mình. Hoàng Anhe đang điều khiển chiếc xe, chiếc Camaro đang phóng nhanh trên con đường không mấy thông thoáng. 

Tắt máy, cô treo thẳng lên người con trai bé bỏng của mình mà không cần lấy chìa khóa ra, tham lam hít hà hơi thở trên cổ nó. 

Ôm Hoàng Anh Ca trong tay, ngoài tầm nhìn bị cản trở, anh mấy lần suýt giẫm phải cô vì váy dài, nhưng cuối cùng vẫn giữ được cô vững chắc lên tầng hai. 

Ngồi vào bàn ăn, vốn dĩ tôi muốn mẹ ngồi ở ghế chính cầu nguyện trên bánh kem và thổi nến. 

"Không, thế thôi." Ngồi trên đùi Trình Gia Tú, cánh tay ngọc vẫn quàng qua cổ Trình Gia Tú, cô tùy ý làm một điều ước tượng trưng, ​​sau đó thổi tắt nến: “Tú Tú, mẹ không muốn tự mình lấy bánh.”

Trình Gia Tú cho rằng cô thật sự không muốn làm, liền một tay đỡ cô lên, ngăn cô khỏi trượt ngã. Anh nhanh chóng dùng tay còn lại cắt một miếng bánh, dùng nĩa đưa lên môi cô: "A~"

Hoàng Anhe nhìn anh, rồi nhìn chiếc bánh, lắc đầu, duỗi ngón trỏ ra và gõ nhẹ vào môi. 

Trình Giai Tú hiểu ý, nhai chiếc bánh trong miệng vài lần, sau đó đưa chiếc bánh trong miệng đến miệng mẹ, đồng thời giao tiếp bằng mắt. 

"Mẹ, ngươi đỏ mặt." Kiểu tương tác được cho là để tăng cường mối quan hệ giữa những người yêu nhau này rõ ràng là do Hoàng Anhge đề xuất, nhưng khi nó thực sự xảy ra, cô ấy trở nên hơi ngại ngùng, mặc dù rõ ràng là nhiều hành vi tiếp xúc thân thể quá mức, bao gồm cả tình dục, đều do chính cô dạy cho con trai mình. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Trình Gia Tú cảm thấy hưng phấn, hưng phấn mà hưng phấn. Mẹ cô, người thường đối xử bình tĩnh và bình tĩnh với mọi việc, gây áp lực cho những người xung quanh nhưng cũng gây áp lực cho anh. Trình Gia Tú cho rằng mình làm rất nhiều việc cũng đủ tốt, mẹ cũng không tiếc lời khen ngợi, nhưng khó có thể là người giỏi nhất, nên không tránh khỏi kiệt sức tinh thần. 

Bạn bắt đầu hòa giải với chính mình từ khi nào? Có lẽ đó là đêm mà mối quan hệ tan vỡ. 

"Tú Tú đang suy nghĩ gì thế?" Cô cử động cơ thể để có thể nép vào vòng tay Tú Tú tốt hơn. Nhìn thấy đối phương ngơ ngác, cô không khỏi ngăn cản hắn đi lang thang. 

Trình Gia Tú dùng lưỡi liếm kem trên môi cô, dùng bàn tay còn lại của mình nĩa một quả anh đào cho cô. 

"Tôi đang nghĩ, cuối cùng mẹ cũng là của riêng tôi." Anh cũng cắt một miếng bánh nhỏ đưa lên miệng nhưng lần này anh nuốt hết phần thức ăn thừa và chỉ để lại một vật cứng nhỏ trong miệng. Anh rửa nó bằng nước bọt và dùng lưỡi đẩy nó sang một bên. "Mẹ, con làm ảo thuật cho mẹ. Đưa tay mẹ ra."

Hoàng Anhe đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên trên, người sau lắc đầu, "Tay trái, lòng bàn tay hướng xuống."

Ngón giữa của bàn tay trái bị hút vào miệng, một vật hình chiếc nhẫn dần dần bị lưỡi của Tú Tú đẩy ra khỏi đầu ngón tay, cuối cùng bị kẹt ở phía sau đốt ngón tay. 

Hoàng Anhe đặt tay dưới ánh đèn và nhìn nó. Chiếc nhẫn khá vừa vặn với độ dày của ngón tay anh. Hắn nghiêng đầu nói: "Lớn rồi."

"À?" Trình Giai Tú trông có vẻ phù hợp, nhưng mẹ anh đã nói như vậy nên anh đành phải làm theo ý của bà mà trả lời: “Ngày mai chọn một chiếc nhé?”

"Ta nói, ngươi đã lớn."

Hoàng Anhge đứng dậy, đá giày cao gót và tắt đèn trong nhà. Toàn bộ phòng khách đột nhiên chìm vào bóng tối. Chỉ có ánh sáng rực rỡ từ hành lang chiếu vào phòng qua cửa sổ. Cô bước từng bước nhỏ để tìm một vị trí mà anh có thể nhìn rõ: "Tú Tú, con đã bao giờ nhìn thấy mẹ con múa chưa?"

"KHÔNG." Cảm ơn Chúa đã ban cho anh một bộ não tốt, giúp anh học tập mà không cần dùng mắt quá nhiều và theo kịp mà không bị cận thị. Thành Gia Tú nhanh chóng thích nghi với môi trường nhìn trong bóng tối. Người ta nói rằng sau khi một giác quan của con người bị cắt đi thì hệ số của các giác quan khác sẽ tăng theo cấp số nhân. 

Tôi nhìn thấy một thân hình duyên dáng đứng bên cửa sổ. Cô đặt chiếc điện thoại di động của mình lên bệ cửa sổ. Ngay sau đó một giai điệu tao nhã và nhanh nhẹn phát ra từ loa. Hoàng Anh Ca xòe tay ra như bướm nhảy múa trong đêm. Chiếc váy đen tối sẽ vô dụng trong bóng tối nếu không có nguồn sáng. Nếu không biết mẹ cô vẫn mặc quần áo đầy đủ, ngoại trừ đôi giày, Trình Gia Tú sẽ nghi ngờ liệu người phụ nữ khiêu vũ có khỏa thân hay không. 

Hoàng Anhe vặn vẹo chiếc eo mềm mại theo nhịp nhạc, đôi khi thực hiện một số động tác khó, mỗi lần cô lặng lẽ đến gần Thành Gia Tú, giống như một con rắn xinh đẹp, đầu quấn quanh má anh và phát ra âm thanh thở hổn hển cố ý bên tai anh. 

Tú Tú đang định đỡ cô dậy dạy học thì chợt thấy mẹ cô trông như sắp ngã, chưa kịp chăm sóc những người khác đã vội vàng đưa tay đỡ lấy eo cô. 

Không ngờ Hoàng Anh Ca tuột khỏi vòng tay hắn, nghiêng người rời đi, chỉ để lại một làn gió thơm. Chơi như vậy mấy lần, Trình Gia Tú sắp tức giận. 

Có lẽ cô ấy cũng nhận thấy sự thay đổi ở Tú Tú. Trước khi đến gần đối phương lần sau, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, chiếc váy trượt tự nhiên từ vai xuống đất. Bây giờ trông cô gần như khỏa thân. 

Có lẽ anh ấy quá tập trung, nhưng ngay khi anh ấy định đi về phía Tú Tú, Hoàng Anhge lại phớt lờ chiếc váy cô ấy cởi ra, dùng ngón chân giẫm lên, loạng choạng về phía Tú Tú. 

Hành động này tự nhiên đến mức Trình Gia Tú nhất thời không thể phân biệt được là cô vô tình hay đang lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhưng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54

Anh vô thức mở rộng cánh tay của mình để bắt Hoàng Anhe, và hai người họ va vào nhau. 

Trong tia chớp, Hoàng Anhe cùng nhau kéo anh đến ghế sofa. Trong cơn hoảng loạn, cô đưa tay ra tìm chỗ cho mượn sức, nắm chặt lấy thứ gì đó. Tờ giấy dưới đáy bánh không chịu nổi lực kéo của cô, phần thừa bị lật úp và bị cô bao phủ.

"À——"

Trình Gia Tú vội vàng đưa tay bật đèn. Vừa rồi ngã xuống ghế sô pha, anh ta lo ép Hoàng Anh Ca nên đã mở rộng khoảng cách giữa hai người, khiến tất cả bánh ngọt đều rơi vào người cô mà không hề có chút thiên vị. Ánh mắt anh tập trung vào bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mẹ cô. Vừa rồi anh tò mò không thấy trên vai cô có sợi dây đai nào. Hóa ra cô ấy đang đeo miếng dán đầu ngực dùng một lần. 

"Đứng dậy đi ~" Cô đẩy Tú Tú. Kem dính vào da và khá khó chịu. Cô muốn vào phòng tắm để tắm rửa thật nhanh. 

Nghiêng người đè lên cánh tay cô, Trình Gia Tú cúi đầu ngậm núm vú vào miệng, "Mẹ ~ Con sẽ dùng phương pháp đặc biệt làm sạch cơ thể mẹ."

Trên thực tế, miếng dán núm vú không quá chật và vẫn còn khoảng trống ở bên cạnh để dễ dàng tháo ra. Thành Gia Tú cố tình liếm hai bên miếng vá núm vú, dùng đầu lưỡi trêu chọc phần thịt núm vú mềm mại hết lần này đến lần khác. 

"Huh huh ~" Hoàng Anhge không nhịn được mà những từ đơn âm đẹp đẽ bật ra khỏi cổ họng cô, "uh huh ~ tiểu quỷ, đừng liếm nữa, ồ ~" vừa nói, cô vừa vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để thoát khỏi sự kiềm chế của Tú Tú. 

Làm thế nào Thành Gia Tú có thể thực hiện mong muốn của mình? Cô càng cố gắng hơn để mút nụ đang dần cứng lại như một đứa trẻ chưa cai sữa. Miếng đệm núm vú nhanh chóng mất đi độ dính dưới bọt nước bọt. Anh dùng đầu lưỡi di chuyển nó và bỏ nó vào thùng rác gần đó.

“Ồ—” Hoàng Anh Ca mặt đầy nước mắt, có thể cảm giác được nụ hoa của mình tiến vào một cái miệng ấm áp. Trong lúc Tú Tú buông tay cởi bỏ quần áo, cô theo bản năng nâng người lên trên, tìm kiếm nguồn gốc hạnh phúc vừa mang đến cho mình. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ anh, không muốn buông ra.

Nhìn thấy mẹ nàng với khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, Trình Gia Tú tự nhiên biết nàng đã nhập cảnh, thậm chí còn có chút lo lắng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào mềm mại của cô. Hoàng Anh Ca nóng lòng thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng anh. Hai tay cô vô tình mò mẫm trên lưng anh, đôi chân ngọc thon dài đẹp đẽ bị kẹp chặt vì sợ anh sẽ bỏ chạy.

Nhờ Hoàng Anhge, người luôn mặc quần áo bó sát có dây đai, nếu không Thành Gia Tú sẽ không muốn cởi quần áo của cô trong tư thế này. Anh véo sợi dây ngắn vừa định kéo ra thì nhận ra chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt đã ướt đẫm vết nước. Anh di chuyển lòng bàn tay của mình để che vào giữa hai chân của mẹ cô.

Nhiệt độ được truyền đến da của Hoàng Anhe thông qua lớp vải. Sau khi hai người tiếp xúc da kề da, cả hai đều kiềm chế ham muốn của mình. Vào ngày thường và đêm, mặc dù mẹ cô chưa bao giờ dứt khoát từ chối anh ở lại phòng bà nhưng cô sẽ mặc nhiều quần áo hơn những lúc khác. Chỉ vào cuối tuần hoặc những ngày đặc biệt, cô mới mặc một bộ đồ ngủ hoặc váy ngủ có máy hút bụi bên trong, đó có lẽ là tín hiệu cho anh biết rằng cô “muốn”.

Hoàng Anhe kéo Thành Gia Tú lại gần mình, khẽ hé môi, cắn nhẹ vào cổ anh, trầm giọng tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, đừng tra tấn mẹ ngươi nữa, mau vào đi!"

Cởi dây, gò mu không có lông, trắng như ngọc hiện ra trước mắt anh. Ngay khi hơi thở của chủ nhân mở ra và khép lại, Trình Gia Tú bôi một ít kem rải rác lên thân súng nóng, nghiêng người thì thầm vào tai cô: "Mẹ ~ Con muốn mẹ giúp con đặt nó vào."

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Hoàng Anhe mắng anh, nhưng vẫn thành thật cầm miếng thịt bằng những ngón tay mảnh khảnh, "Trời nóng quá ~ Khó quá mà em lại trêu mẹ anh..." Cô tức giận đến mức đấm Thành Gia Tú và cắn vào núm vú của anh để trả đũa. 

Nhìn miếng thịt từng chút một biến mất trong không khí, thân dưới bị dị vật kéo dãn ra, dần dần xuyên vào sâu hơn, Hoàng Anh Ca cảm thấy quá trình này rất vi diệu. Cô ấy đang nhìn vào mối liên hệ giữa hai người, và Thành Gia Tú đang nhìn cô ấy. 

"Ân..." Cảm giác được nòng súng đã tới Hoa Tín, Hoàng Anh Ca hài lòng hừ một tiếng, tay đặt ở bụng dưới một vị trí nào đó. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhiệt độ ở đó cao hơn và sự dao động không nhất quán với môi trường xung quanh. Anh ta dùng tay còn lại vỗ nhẹ lên người Trình Gia Tú để biểu thị rằng anh ta có thể cử động. 

Ôm lấy nụ hoa vừa mới thất bại còn lại, Trình Gia Tú nắm chặt các ngón tay của bàn tay phải bằng tay trái của Hoàng Anh Ca, hông bắt đầu lắc lư nhịp nhàng, lúc đầu chỉ dùng một lực đẩy nhỏ. 

"Ừm-Xiuxiu, nhanh lên, huh-huh-" Mặt cô đỏ bừng đến cổ Xue, Hoàng Anhge không ngừng thúc giục anh đi nhanh hơn, "Ồ-vâng ~ Nó đang đến, Tú Tú, đẩy mạnh hơn nữa đi, mẹ, mẹ, mẹ sắp chết rồi." Cô ấn mạnh đầu Trình Gia Tú, vùi đầu vào quả cầu tuyết tròn của mình, nâng mông lên theo nhịp lên xuống của anh. 

"Hoo ~ Hoo ~ Mẹ, mẹ ~" Thành Gia Tú thở một cách nặng nề, và các giác quan của cơ thể không nói dối. Anh có thể cảm nhận được khúc dạo đầu của một trận lũ quét từ phản ứng dần dần siết chặt trong lỗ thịt của mẹ anh, "Thật mềm mại, mẹ ơi, trong người mẹ thật thoải mái..."

"Không ~" Hoàng Anhe dùng tay còn lại che mắt anh, "Ồ ~ Tú Tú, đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi tôi là Yingge."

"Được rồi mẹ. Ồ - được rồi, Anh Ca, mẹ tốt, vậy Anh Ca, mềm mại ấm áp, ôm Tú Tú thật thoải mái, con thật muốn ở trong đó cả đời, Anh Ca - Anh Ca - Con yêu mẹ, Tú Tú yêu mẹ!"

"Anh yêu em, anh yêu em, Anh Ca cũng yêu Tú Tú, ừ - Anh đi, anh thật sự đi!" Nàng lại gọi như chim gọi xuân, một đôi chân ngọc thon dài móc chặt vào Trình Giai Tu, thậm chí gò mu cũng cắn chặt cây gậy thịt cắm rễ sâu không buông ra, sương hoa mát lạnh từ sâu trong phun ra, Trình Gia Tu cũng ngừng động tác để chia sẻ niềm vui của mẹ.

Hoàng Anhge nặng nề ngã lưng xuống ghế sofa. Tay chân cô sung sướng đến nỗi cô thậm chí không thể cử động một ngón tay. Chỉ có chiếc mũi và làn mồ hôi thơm bao phủ trên cơ thể thanh tú của cô nhắc nhở cô rằng sọc xanh đã chạm đáy. 

Trình Gia Tú cũng không vội, ôm quả cầu tuyết vui vẻ ăn. 

Khi Hoàng Anh Ca lấy lại chút sức lực, nhìn thấy bộ dạng của hắn, nàng nhịn không được dùng đầu ngón tay chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn: “Hắn vẫn như một đứa trẻ chưa cai sữa.”

Trình Gia Tú dùng sức đẩy phần thân dưới của cô: "Em đang nói ai vậy?"

“Ừm...” Con trai ở độ tuổi này đang ở thời kỳ hỏa lực mạnh mẽ. Mặc dù đã lộ ra một lần, nhưng tiểu phản diện vẫn chưa có dấu hiệu ra tay. “Đừng nói, đừng nói, đại ca.” Hoàng Anh Ca cúi đầu liếc nhìn, sau đó nói với hắn: “Tụ Tú, tất cả vào đi.”

"Bạn có thể chịu đựng được không?" Ngoại trừ lần đó mẹ anh cũng nói điều tương tự với anh, cho anh biết cấu trúc phần dưới cơ thể của mẹ anh khác với phụ nữ bình thường, Trình Gia Tú chưa bao giờ cố gắng xâm nhập hoàn toàn vào bà trong những lần khác. Anh vẫn rất sợ làm tổn thương cô khi làm như vậy. 

"Được rồi, đừng lo lắng, mẹ có thể cảm nhận được." Hoàng Anhe chủ động mở rộng đôi chân ngọc của mình, cố gắng mở rộng chúng theo hành lang để chào đón người yêu của mình. 

Trình Gia Tú cũng giống như cô, dùng ánh mắt nhìn chỗ phình ra ở bụng dưới của mình từng chút một di chuyển lên, rất nhanh sau đó dừng lại ở một vị trí nào đó. Hoàng Anhe hít một hơi thật sâu rồi nhìn anh ra hiệu rằng cô đã sẵn sàng. 

Mặc dù sự thật là âm đạo của phụ nữ sẽ có cảm giác lỏng lẻo hơn bình thường trong một thời gian sau khi đạt cực khoái,…

Đội quân tiên phong cầm giáo còn đang thăm dò vực sâu mỗi lần tiến lên một chút đều phải dừng lại làm điểm đệm, nếu không rất có thể sẽ bị áp bức chặt chẽ buộc phải đầu hàng. 

Vẻ mặt của Hoàng Anhe cũng thay đổi từ vẻ mặt tươi tắn lúc đầu sang kiềm chế, sau đó nghiêm túc, cuối cùng cô thậm chí còn cau mày một chút. May mắn thay, khi cô chạm đáy, toàn bộ con cặc đã được hấp thụ hoàn toàn vào cơ thể cô.

"Hừ..." Không chỉ có cô, Trình Gia Tú cũng mệt đến trán đổ mồ hôi. Sự kết hợp hoàn chỉnh giữa tinh thần và thể xác này quá tiêu tốn năng lượng, và anh một lần nữa nếm thử sự kỳ diệu trong hố kho báu bầu của mẹ mình. Những nếp thịt bám sát thân súng giống như chiếc bàn chải mềm mại nhất, cạo mọi ngóc ngách không sót một nhịp, nhất là phần đầu xe nhạy cảm. Dường như anh vẫn còn cảm nhận được dư chấn từ nhịp tim của mẹ. Phần giữa được giữ chặt bằng dây cao su. Anh ta sẽ khó thoát ra được nếu không thu mình lại.

Nếu như quá trình đâm vừa rồi yêu cầu cô phải nâng hông lên để hợp tác, thì lúc này Hoàng Anhe phải di chuyển toàn bộ cơ thể lên xuống cùng với Tú Tú, Trình Gia Tú siết chặt eo cô. Cô không thể để anh rút lui hoàn toàn, nếu không sẽ ảnh hưởng đến chiếc vòng da ở giữa. 

Trình Gia Tú mệt mỏi liền bế mẹ ngồi lên người, dùng chân làm đệm. 

Cảm nhận được khí thế của anh đã yếu đi, Hoàng Anh Ca cúi đầu hôn lên môi anh, nhẹ nhàng nói: “Anh có mệt không?” Thấy anh vẫn muốn khoe khoang, Hoàng Anh Ca đặt ngón trỏ lên môi Tú Tú, “Không sao đâu, để mẹ cử động đi.”

Để tăng sức hấp dẫn giới tính của anh, Hoàng Anhge đã nhấc tay anh lên chơi đùa với sự bụ bẫm của cô, trong khi cô dùng đầu ngón tay tinh nghịch trêu chọc núm vú của anh. 

Sau hơn mười phút liên tục thăng trầm, Hoàng Anh Ca thắt lưng đau nhức. Vừa định xin nghỉ ngơi, cô đột nhiên cảm thấy vật lạ trong cơ thể mình đang nhanh chóng bành trướng. Biết đây là Tú Tú chuẩn bị xuất phát, cô dồn hết sức lực, nâng hông lên với tần suất chưa từng có trước khi ngồi xuống lần nữa. 

"Oa ~ a~ Mẹ tốt, Anh Ca," Trình Gia Tú ôm lấy đôi chân mịn màng, chặt chẽ và mạnh mẽ của cô, "Tôi không thể chịu đựng được nữa, sắp đến rồi, đi -"

Có lẽ vì nhịp điệu tăng tốc đột ngột nên Tú Tú đã bắn sớm hơn cô dự đoán. Khi đầu gậy thịt áp vào người Hoa Tâm, đêm nay cô cũng trải qua đỉnh cao khoái cảm thứ hai. 

Nhưng đêm vẫn còn dài...

"Đây là một lối chơi hoàn toàn phản bội đồng đội. Với sự phối hợp của một bộ đạo cụ, xạ thủ bắn tỉa ở gói A đã bị tiêu diệt mà không ai nhìn thấy. Này, không ai tìm kiếm điểm này à? Không ai tìm kiếm điểm này, vậy là xong..."

"Thân ái từ tầng hai nhảy xuống, suy nghĩ của hắn rất rõ ràng, không phải đánh trước người phía trước, mà là diệt trừ người phía sau trước. Giết đôi, giết ba. Lúc này, người phía trước có quay lại cũng đã muộn rồi. Bốn mạng, trời ơi..."

"Tại sao họ không tìm kiếm ở góc thang cuốn khi tấn công điểm gói hàng vừa rồi? Có ai đứng sau họ đã giết nó hay gì không?"

Giọng bình luận nhiệt tình về trận đấu đang được truyền hình trực tiếp trên điện thoại di động. Đường Kiều ngồi trên sô pha, thỉnh thoảng lại nhìn vào màn hình điện thoại di động. Sau đó cô nhìn thấy Diệp Thư Quân trong tấm gạc ngủ đi tới đi lui. Trong không khí thoang thoảng mùi hoa nhài. Diệp Thư Quân uống thuốc hoa nhài và đang nằm trên ghế Taishi đắp mặt nạ. Chân cô được ngâm trong nước nóng có pha hoa oải hương giã nát. Cô phát hiện ra gần đây mẹ cô đột nhiên chú ý đến việc chăm sóc cơ thể cho cô. 

“Mẹ, sao gần đây mẹ lại đột nhiên thay đồ thế?” Mặc dù điều này nghe có vẻ hơi bất cẩn nhưng trong cuộc sống hàng ngày, Đường Kiều không hề sợ hãi Diệp Thư Quân. Cô đã chăm sóc mẹ mình rất lâu rồi. Mối quan hệ giữa hai người không phải là mối quan hệ mẹ con đơn giản mà giống như một người bạn thân dù dày hay mỏng không bao giờ rời xa nhau, và Diệp Thư Quân bình thường không giả vờ là trưởng lão. 

"À?" Diệp Thư Quân bỗng nhiên giật mình. Cô nghĩ mình đã tiết lộ điều gì đó, nhưng sau đó cô nghĩ điều đó là không thể và đang cố gắng sắp xếp vài lời để bào chữa cho mình. 

"Bạn đang có ý định quay lại với bố tôi, hay bạn đang hẹn hò với một người mới và bạn định tạo ra một vẻ ngoài ngọt ngào từ trong ra ngoài?" Khó có thể nối lại mối quan hệ cũ. Bố đã có gia đình mới và cô không nghĩ mẹ mình sẽ phá hủy một gia đình mới để đổi lấy một tương lai không chắc chắn. Nói cách khác, cô ấy coi thường việc sử dụng phương pháp này; thì có thể là vế sau, nhưng theo như cô biết, mẹ cô hầu như không bao giờ ra ngoài sau khi khỏi bệnh, và bà cũng không bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào khi về nhà thăm họ hàng vào dịp Tết. 

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi không thể thay đồ để nhìn anh sao?" Nếu Đường Kiều không có mặt nạ trên mặt, cô hẳn sẽ nhận ra vẻ mặt "hồng hào" hiếm thấy lúc này của Diệp Thư Quân. 

"Ồ - chính là nó!" Đường Kiều cố ý kéo dài giọng, giả vờ như đã ngộ. 

Nếu người mẹ phủ nhận cả hai, thế thì có khả năng khác...

Đường Kiều cầm điện thoại di động ra ban công bấm số. 

“Anh ấy nói một ngày nào đó…”

Nhạc chuông đã được trả lời trước khi nó kết thúc. Cô cố tình chào mẹ với âm lượng đủ lớn để cả phòng có thể nghe thấy, "Chào, Tú Tú—" trong khi nhìn mẹ cô ở phía sau qua tấm gương phản chiếu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55

"Anh đang làm gì vậy? Anh có nhớ em không?"

"Hehehe, tất nhiên là có rồi." Trình Gia Tú nửa câu đầu không có trả lời. 

"Này~ Cậu cười tục tĩu quá." Đường Kiều nói với vẻ chán ghét. Kỳ thực, giọng nói của Tú Tú nghe rất êm tai, lười biếng như một cục bông. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đang xem trận đấu, cậu có xem không?" Tuy rằng Diệp Thư Quân chỉ khẽ gật đầu, nhưng thái độ nghe lời của nàng rõ ràng đến mức Đường Kiều biết nàng đang chú ý tới chuyện gì xảy ra ở đây mà không quay đầu lại. 

"Không, hôm nay là sinh nhật mẹ tôi nên tôi cùng mẹ đi dạo." Trình Gia Tú có chút mệt mỏi nói. 

"A! Tôi quên chuẩn bị quà cho dì Dĩnh. Sau này tôi sẽ bù đắp. Xin giúp tôi gửi lời chúc phúc đến cô ấy."

"Chà - bây giờ cô ấy đang ở ngay bên cạnh cô ấy, cậu có thể tự mình nói với cô ấy." Nói xong, Trình Gia Tú đưa điện thoại cho Hoàng Anh Ca, vùi đầu vào ngực cô ngủ thiếp đi. 

Hoàng Anh Ca cầm lấy điện thoại nhét vào trong, sau đó áp điện thoại vào tai hắn nhỏ giọng nói: "Này Kiều Kiều."

"Dì Anh, chúc dì sinh nhật vui vẻ! Thật xin lỗi vì quên chuẩn bị quà cho dì, lần sau cháu sẽ gửi cho dì nhé?"

"Nha đầu ngốc, ngươi có lòng tốt như vậy, ta rất vui mừng. Mẹ ngươi ở đâu, bệnh đã khỏi rồi sao?"

Đường Kiều xoay người đi về phòng khách, đưa điện thoại cho Diệp Thư Quân, để hai người tự nói chuyện. Vốn dĩ cô muốn đợi hai người lớn trò chuyện xong mới nói vài câu với Tú Tú, nhưng nhìn tư thế này, cô đoán chủ đề sẽ dài vô tận nên đành phải lên lầu dùng máy tính tiếp tục xem trò chơi. 

Nhìn thấy Đường Kiều, Trình Gia Tú lập tức tiến lên so sánh chiều cao của cô với cô, sau đó đi vòng quanh cô, rồi đi vòng tròn, lẩm bẩm: "Có chuyện gì kỳ quái!"

"Cái gì?" Đường Kiều cảm thấy sợ hãi khi nhìn cô.

"Bạn tăng ba bảng trong kỳ nghỉ." Lần trước không nhìn thấy Đường Kiều thay đổi một thời gian, hắn khá là kinh ngạc. Những thay đổi mà anh chứng kiến ​​lần này càng rõ ràng hơn. "Người ta nói, phụ nữ mười tám tuổi sẽ thay đổi. Thay đổi của anh chẳng phải quá lớn sao?"

Mái tóc đen dài đến thắt lưng của cô mượt mà như lần đầu cô nhìn thấy. Mái tóc của cô không hề được chăm sóc đặc biệt và trông rất bắt mắt. Thật hiếm khi cô ấy đến đây mà không mặc đồng phục học sinh. Cô mặc một chiếc áo khoác kaki ở phần thân trên và một bộ áo liền quần màu mật ong bên dưới. Váy, chân đi đôi giày vải và túi đeo chéo kẹp giữa hai đỉnh núi Jungfrau thẳng đứng. Làn da trắng hồng của cô được thay thế bằng collagen mới và dần dần chuyển sang màu trắng tinh khiết. Cả người toát ra khí chất trẻ trung từ trong ra ngoài. 

Lần trước gặp nhau, tôi chỉ nghĩ cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, nhưng sau một thời gian dài không gặp, cô ấy thực sự có vài chỗ phình ra! Trình Gia Tú không khỏi lén lút hỏi cô: “Em uống thuốc hay phẫu thuật?”

"Mẹ kiếp!"

"Chúng ta ra ngoài chơi nhé."

“Nhưng nó vẫn chưa được làm sạch.”

"Không sao đâu, bớt đi một lần cũng không ảnh hưởng gì đến em. Khi kết hôn, em có thể dọn dẹp hàng ngày."

"A ~ Vẫn còn sớm, dì Anh còn ở nhà không?"

"Ừ, cô ấy vẫn đang ngủ trên đó. Anh có muốn lên đánh thức cô ấy không?"

"Quên đi, đi thôi."

Ngồi trên tàu điện ngầm, Thành Gia Tú không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. Không phải là không có ai khác đang nhìn cô. Suy cho cùng cũng chỉ có một số mỹ nữ bắt mắt thôi, còn những người khác thì không vô liêm sỉ như Trình Gia Tú. 

Đường Kiều khiến anh khó chịu, đành phải đưa tay che mắt anh lại: “Đừng nhìn nữa, nhãn cầu của anh sẽ rơi ra ngoài mất.”

"Được rồi được rồi, đừng nhìn." Vừa nói, Trình Gia Tú vừa đi tới, nhấp một ngụm trên đôi má đỏ bừng của cô. 

"Rất nhiều người đang xem..." Đường Kiều vốn đã ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng sự dè dặt của cô gái đã khiến cô không thể hiện ra niềm vui trong lòng. 

Những người xung quanh không nghĩ có gì trái đạo đức khi nhìn thấy những cử chỉ thân mật của cặp đôi. Đồng thời, họ cũng than thở rằng giới trẻ ngày nay thật sự có tư tưởng cởi mở. 

Trình Gia Tú dẫn Đường Kiều đi dạo trong trung tâm thương mại và mua rất nhiều thứ. Khi chuẩn bị về nhà, anh ngồi trên ghế ở khu vực nghỉ ngơi và đợi Đường Kiều đi vệ sinh. 

“Anh ấy nói một ngày nào đó…”

"Chào chị Mạnh." Khi nhìn thấy ID người gọi, anh liếc về phía phòng tắm và bấm trả lời. 

"Thân ái~"

Chỉ cần nghe giai điệu ngọt ngào và hấp dẫn cũng đủ khiến người ta phải suy ngẫm. Trên điện thoại, Sơn Trinh Mộng vui vẻ mô tả cuộc sống hàng ngày đầy màu sắc của ba con mèo cho anh nghe. Thành Gia Tú vẫn im lặng và tận hưởng sự rửa tội trong giọng nói của cô. 

"Em yêu, em có đang nghe không?" Nói chuyện hồi lâu, Đan Chấn Mộng mới phát hiện đầu bên kia không có động tĩnh gì. Anh cho rằng Trình Gia Tú không thích nghe cô nói những chuyện tầm thường như vậy.

"Tôi đang nghe đây. Quả cam lớn mới thế nào rồi?"

"Tôi nói cho bạn biết, nó có thể ăn luôn. Coco và Coke mỗi bữa chỉ ăn một thìa thức ăn cho mèo. Pumpkin (tên con mèo màu cam) mỗi lần có thể ăn nửa bát. Bạn không thấy đâu. Nó tròn như quả bóng."

“Tôi đoán là trước đây tôi sợ đói nên ham muốn ăn uống càng mạnh hơn.”

“Khi nào cậu mới tới gặp ba đứa nhỏ này?”

"Hả?" Trình Gia Tú tinh tường nhận ra Đan Trấn Mộng có lẽ nhớ hắn, không khỏi trêu chọc: "Tỷ tỷ, Yến quốc bản đồ có chút dài."

"Ừm... chỉ là, còn có một chuyện." Sơn Trinh Mộng do dự nói.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi đã gửi ba người họ đến làm việc ở quán cà phê mèo."

"Cái gì? Tại sao?" Trình Gia Tú đã đoán được điều gì đó. 

“Ăn ngon quá,” Sơn Trinh Mộng giận dữ trả lời, “Tiền sinh hoạt của tôi sẽ không đủ… ôi, tôi sẽ nghèo mất, thật là khó chịu.”

"Pfft~ Sai lầm." Lúc đầu, anh chỉ nghĩ đến việc mua một con mèo để đi cùng Sơn Trinh Mộng và bỏ qua chi phí nuôi mèo. "Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ nói với mẹ tôi, con dâu tương lai của bà sẽ gặp khó khăn về tài chính, nhờ bà phân bổ một ít tiền."

"A? Không ổn sao? Dì có đánh con không?"

“Đúng vậy, cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Trình Gia Tú không khỏi muốn trêu chọc cô. 

"Tôi cũng không biết, nếu tôi đưa chúng đến quán cà phê mèo thì ít nhất chúng sẽ không đói."

“Em gái ngốc, em sẽ không hỏi anh có tiền hay không, em không coi anh là bạn trai sao?”

"...Bạn có giàu không?" Thành Gia Tú ở trường quá khiêm tốn. Sơn Trinh Mộng trong tiềm thức nghĩ rằng anh vào trường trung học số 4 hoàn toàn dựa vào thành tích học tập xuất sắc của anh. Nếu không phải lần trước hai người có cơ hội hợp tác, Đan Chấn Mộng có lý do tin tưởng, cho đến khi tốt nghiệp trong trường hắn cũng sẽ không biết có một học sinh như vậy. Về phần lần trước tới nhà hắn, bởi vì phải chăm sóc Trình Gia Tu bị bệnh nên hắn không để ý nhiều đến đồ đạc, thậm chí còn không thèm ngó tới một gian phòng nữa. 

"Khoảng một trăm (triệu) điểm..."

"Vậy thì quên nó đi, cứ giữ nó cho riêng mình và tôi sẽ nghĩ chuyện khác." Không phải cô không chịu tiêu tiền của bạn trai mà là cô không muốn tiêu tiền cho Tú Tú. 

"Ngươi có thể nghĩ ra một cái búa giải pháp. Tuy chúng ta không có hàng triệu, nhưng... chúng ta vẫn có mấy chục triệu." Thành Gia Tú nói với cô nửa đùa nửa thật. 

Trong lúc nhất thời, Sơn Trinh Mộng không thể phân biệt được những gì anh ta nói là đúng hay sai. 

Đường Kiều đợi hắn cúp điện thoại, từ phía sau đi tới. "Là cuộc gọi của dì Ying phải không?" cô hỏi khi họ bước đi. 

“Không, là cuộc gọi từ một người bạn nuôi mèo.”

"Bạn cũng có thể nuôi một con mèo?" Đường Kiều có chút kinh ngạc.

"Người dùng mèo đám mây."

"Này, nhân tiện, tôi cũng muốn nuôi một con mèo. Không biết mẹ tôi có đồng ý không."

“Bạn muốn nuôi giống gì?”

"Ừm... để tôi nghĩ xem, nuôi một con mèo gấu trúc thì thế nào?"

"Cầy hương không dễ nuôi."

"Thật sao? Tôi nhớ rằng mèo cầy là giống chó địa phương và có khả năng sinh tồn rất mạnh." Đường Kiều bối rối. 

"Ngươi chưa từng nghe nói ám chỉ sao? Nó tên là 'Cầy hương đổi hoàng tử'."

Đường Kiều sửng sốt hai giây mới ý thức được mình đang làm gì, ôm bụng cười không ngừng. 

Sau khi cô bình tĩnh lại một chút, Trình Gia Tú tiếp tục nói với cô: "Cô ấy không có con mèo cầy. Cô ấy có một con màu bạc và một con màu xanh mập mạp. Tôi nghe nói cô ấy mới nhặt được một quả cam lớn cách đây không lâu. Tại sao cô không lấy một con từ cô ấy và nuôi nó?"

"A? Bạn có sẵn lòng tặng tôi một cái không?"

"Gần đây cô ấy rất túng thiếu. Đừng nghĩ nuôi mèo là dễ dàng."

"Vậy thì tôi muốn bạn một quả cam lớn. Những quả cam lớn rất dễ nuôi."

"Vậy tôi bảo cô ấy đến quán cà phê mèo và mang con mèo về. Bây giờ chúng ta qua đó xem thử nhé?"

"Hiện nay?" Đường Kiều nhìn đồ vật trong tay.

"Anh cũng có thể để đồ ở nhà tôi trước, khi về chỉ cần lấy lại."

"Đi thôi, đi thôi."

Trên đường đến khách sạn của dì Yan, Thành Gia Tú chào Sơn Trinh Mộng và nói rằng anh ấy muốn đi gặp con mèo của cô ấy. 

Đến cửa khách sạn, Đường Kiều đột nhiên dừng lại, kéo tay áo anh, ngượng ngùng nói: "Anh, anh, không phải anh nói muốn dẫn tôi đi xem mèo sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Vậy…” Đường Kiều chỉ vào biển hiệu khách sạn: “Vậy chúng ta đến đây làm gì?” Cô cho rằng đây là cái cớ của Tú Tú để cô đến đây làm “điều xấu”. Câu hỏi đặt ra là ở nhà chẳng phải sẽ thuận tiện hơn sao? 

Ồ ~ Cô biết, nhất định cô đặc biệt đến đây vì dì Dĩnh đang ở nhà, nhưng có nhất thiết phải đi xa như vậy không? 

“Đương nhiên là tôi tới đây để xem mèo.” Trình Gia Tú lắc đầu. Nhìn thấy suy nghĩ hoang mang vừa rồi của cô, anh nói thêm: "Nếu em muốn, hãy nghiên cứu nguồn gốc sinh mệnh của con người."

"Mẹ kiếp."

"Nhận diện khuôn mặt thành công, vui lòng thông qua."

Cho đến khi bước vào thang máy riêng, nhìn thấy Tú Tú trông quen quen, Đường Kiều mới nhịn không được hỏi hắn: "Xem ra đây không phải lần đầu tiên ngươi đến đây?"

"Ồ, tôi đã đến đây nhiều lần rồi." Thành Gia Tú thừa nhận một cách thẳng thắn.

"Hả? Bao nhiêu lần?" Đường Kiều sắp ngất đi. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Đây là khách sạn của mẹ tôi, mẹ tôi đưa tôi đến đây ăn." Trình Gia Tú không muốn tiếp tục chọc tức cô nên đã nói ra một nửa sự thật.

Mặc dù nghe được Tú Tú nói như vậy, nhưng nhịp tim của Đường Kiều vẫn càng ngày càng nhanh. Cô không biết có phải vì anh chỉ nói muốn cùng cô nghiên cứu về nguồn gốc loài người ở đây hay không.

"Đinh đồng ~"

Nhìn thấy Tú Tú bấm chuông, cô ấy như hiểu được nguồn gốc nỗi bất an trong lòng mình, chăm chú nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

"Kính thưa?" Đan Chấn Mộng như thường lệ dang rộng vòng tay, đang định ôm Tú Tú thì chợt nhận ra bên cạnh còn có một cô gái khác. 

Sơn Trinh Mộng tò mò nhìn các cô gái bên cạnh Xiuxiu, nhưng Đường Giao lại trực tiếp hơn và gọi thẳng tên cô ấy: "Sơn Zhenmeng tiền bối!?" 

"A? Chúng ta biết nhau à? Tôi nghĩ tôi và anh chưa từng gặp nhau phải không?"

Sơn Trinh Mộng không biết Đường Kiều là chuyện bình thường, nhưng điều này không có nghĩa là Đường Kiều không biết Sơn Trinh Mộng với tư cách là giám đốc đài phát thanh. Ngoài vấn đề học tập, cô còn là một trong những tâm điểm bàn tán của học sinh Trường Trung học Số 4. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà giọng hát của cô ấy còn tự nhiên thích hợp để ca hát khiến vô số người phải ghen tị.

Không có nhiều hoạt động giải trí ở trường. Nếu muốn thể hiện bản thân, con trai thường thể hiện mình qua thể thao, còn con gái thì thể hiện qua cách ăn mặc.

Ca hát là một sự kiện phù hợp cho cả nam và nữ. Lần trước cô và Thành Gia Tú biểu diễn trên cùng một sân khấu, nhiều người đã hiểu tại sao nhiều người lại điên cuồng theo đuổi ngôi sao đến vậy.

"Tôi biết, tôi biết!" Sơn Trinh Mộng còn chưa kịp mở miệng đã hưng phấn nói, bởi vì Đường Kiều đang đứng cạnh Tú Tú, kết hợp với một số tin tức nàng biết được, đại khái đã đoán được thân phận của Đường Kiều: "Ngươi là..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

"Bạn đến đây để nhận nuôi quả cam lớn của tôi phải không? Vào trước đi." Nói xong, hắn mỗi người một tay dắt Đường Kiều cùng Trình Gia Tú đi qua cửa. 

Đan Chấn Mộng đi vào phòng trong thay quần áo. Thành Gia Tú đưa một thìa thức ăn cho mèo cho vài con mèo. Vì không cảm nhận được chút ác cảm nào từ sư tỷ nên Đường Kiều cũng thả lỏng cảnh giác. 

"Sao cậu không nói cho tôi biết chủ nhân của con mèo là tiền bối Sơn Trinh Mộng?" Đường Kiều ngồi xổm trước mặt Đại Cúc, giật lấy một ít thức ăn cho mèo từ tay Tú Tú và cố gắng cho mèo ăn. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô đến đây nên con mèo đã tự động phân loại mùi đó là người lạ. Daju thở dài với cô, không ăn thức ăn cho mèo trên tay cô mà chọn thưởng thức đồ ăn trên tay Tú Tú bằng Coco Cola. 

"Tôi không nói là tôi đưa bạn gái tới đây xem mèo." Anh ấy vẫn tin tưởng chị Mạnh, và bản tính không cạnh tranh của anh ấy có nghĩa là chị ấy sẽ không cạnh tranh với Đường Giao để giành được sự ưu ái. 

Đường Giao cần có đủ cảm giác an toàn. Thành Gia Tú nhận thức rõ sự bao dung và rộng lượng của cô nên sẽ không bao giờ lừa dối Đường Giao. Là bạn gái thực sự của mình, anh ấy đương nhiên không muốn giấu cô ấy mối quan hệ xã hội của mình. Cho dù đó là mối quan hệ cấm kỵ nào đó, nếu Đường Kiều hỏi, anh cũng có thể giải thích cho cô mà không có gánh nặng tâm lý nào. 

Đương nhiên, nếu nàng không nhắc tới, Trình Gia Tú sẽ không chỉ tìm kiếm hưng phấn. 

Đây là lần đầu tiên cô xuất hiện trước mặt người khác giới với tư cách là người khác giới, Đường Kiều cảm thấy cần phải tuyên bố chủ quyền của mình với người cùng giới này. 

Vừa nói, Daju vừa dùng chân mèo để chống đỡ Cocoa Cola, nhanh chóng khoe xong đồ ăn trong tay Thành Gia Tú. Anh ta liếm bàn chân mèo của mình với những suy nghĩ còn dang dở và nhìn Đường Giao với vẻ tiếc nuối. 

Coco Cola có cuộc sống khá tốt trước khi Đại Cư đến, nhưng hai thổ dân không thể thuyết phục được người mới đến nên chỉ có thể lựa chọn tạm thời đầu hàng, nhe răng làm cử chỉ tượng trưng rồi bỏ đi. 

"Hạt trái cây." Ngay cả trong cuộc sống hàng ngày, giọng nói của cô cũng nghe rất nhẹ nhàng. Vì không nhìn thấy hai người cho mèo ăn nên Sơn Trinh Mộng không biết Đại Cúc đã để lại ấn tượng khá độc đoán với Đường Giao nên cô chào Đại Cúc và con mèo vui vẻ chạy về phía phát ra âm thanh. 

"Sơn Trấn Mộng tiền bối, xin chào, tôi là..."

“Để tôi đoán xem,” cô nhanh chóng ngắt lời, như sợ Đường Kiều sẽ cướp lời của mình. Vẻ mặt lo lắng của cô ấy rất đáng yêu: "Tên cậu chắc chắn là... Đường Kiều phải không?"

Cô nhận được câu trả lời từ vẻ mặt của Đường Kiều, chắp hai tay trước ngực: "Xem ra tôi đã đoán đúng."

“Anh đã bao giờ nghe nói đến tôi chưa, tiền bối?” Hành vi trẻ con của tiền bối trước mặt khiến cô thực sự mất động lực. Đường Kiều vốn là muốn cho nàng một trận thách đấu hay gì đó.

"Tôi thường nghe Tú Tú nhắc tới cậu." Đó là một lời nói dối. Thành Gia Tú chưa bao giờ nhắc đến Đường Giao với cô.

Đan Chấn Mộng thay một bộ váy ngủ khác. Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ che phủ đầu gối của cô, để lại bắp chân cô được quấn trong đôi tất đen trắng. Đôi chân nhỏ xinh của bé đang đi một đôi dép bông đế bằng hình thỏ màu hồng, để lộ những ngón chân nghịch ngợm. 

Cô ấy dường như đã ngừng phát triển hoàn toàn. Trình Gia Hưu có thể cảm giác được nàng cao hơn nàng. 

Guoli được ôm trong vòng tay. Sơn Trinh Mộng vẫn đang nói về việc bán cam cho Đường Giao, cho đến khi cô ấy nói: "Hãy kiên nhẫn. Guoli của tôi kém ăn và không thể ăn nhiều."

Trình Gia Tú lo lắng mở to mắt nói dối, đến mức không thể chịu đựng được nữa. Chị ơi, chị đừng nhìn con mèo đó, nó mập đến mức gần bằng nửa thân trên của chị.

"Chị Mạnh, con mèo kêu gì thế?" Thành Gia Tú ngắt lời đúng lúc. 

"Mèo? Tất nhiên là nó đang kêu meo meo."

“Con chó đâu?”

"Sủa."

"Còn bạn thì sao?" 

Sơn Trinh Mộng chưa kịp phản ứng thì mặt Đường Kiều lập tức đỏ bừng. Người trước đột nhiên nghĩ tới một số cảnh tượng không thích hợp trong đầu.

"Anh sẽ ngủ tiếp thôi."

Sau một buổi chiều làm quen ngắn ngủi, giữa hai cô gái không hề có cảnh ăn miếng trả miếng như Trình Gia Tú tưởng tượng. Ngược lại, vì cả hai đều là con gái nên Sơn Trinh Mộng gần như kiệt sức vì đã lâu không giao tiếp với nhau kể từ khi chuyển đến đây và tách khỏi cấp dưới của mình. Cô đã kéo Đường Giao đi trò chuyện với cô khắp thế giới.

Thấy Trình Gia Tú không vào chủ đề được, bởi vì tối hôm qua hao tổn rất nhiều sức lực nên cô nhanh chóng ngủ quên trên ghế sô pha. 

Bây giờ là tháng Tư, nhiệt độ ở phía Nam vẫn chưa tăng lên hoàn toàn. Cuộc trò chuyện giữa hai cô gái dần trở nên im lặng hơn. Đan Trấn Mộng từ trong phòng lấy ra một cái chăn, đưa cho Đường Kiều, Đường Kiều cẩn thận đắp chăn cho hắn.

Trong lúc bàng hoàng, anh nghe thấy chủ đề này là về anh, nhưng mí mắt lại nặng trĩu. 

Khi rời đi, Đường Kiều cũng không trực tiếp lấy trái cây đi. Suy cho cùng thì đây là cuộc gặp đầu tiên của họ và cô vẫn chưa thảo luận chuyện này với gia đình. Sơn Trinh Mộng không phải nói nhiều với Đường Kiều rằng cô ấy có thể đến đây thường xuyên trong những ngày này, mà là nói hoặc thúc giục cô ấy thường xuyên đến thăm trong thời gian sắp tới. 

"Đi taxi hay đi tàu điện ngầm về?" Thành Gia Tú bỏ đi nụ cười vui tươi thường ngày và ngừng chạm vào Đường Giao. 

"Chúng ta hãy quay trở lại."

Chúng tôi bước đi trong im lặng một lúc. 

"Tôi..."

"Nói trước..."

Đường Kiều dừng lại, đứng đối mặt với Trình Gia Tú. Giọng điệu của cô có chút trầm xuống: "Tú Tú, nhìn vào mắt tôi."

Anh ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt cô.

"Ngươi thích Sơn Trinh Mộng tiền bối phải không?" 

"Tôi thích nó."

"Còn tôi thì sao?"

"Tôi cũng thích nó."

"Còn gì nữa? Quên đi, đừng hỏi chuyện này, ngươi thích ta hay Sơn Chấn Mộng tiền bối hơn?"

"Tôi thích tất cả."

"Bạn phải chọn một trong hai."

"Bạn." Thành Gia Tú trả lời không chút do dự.

Đường Kiều hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời này: "Nếu tiền bối hỏi tôi câu này, cậu cũng trả lời câu này à?"

"KHÔNG." 

"Tại sao?"

“Cô ấy sẽ không hỏi một câu hỏi như vậy.”

"Anh muốn nói rằng tôi thật vô lý."

"Đó không phải là ý tôi."

"Vậy ý anh là gì?"

Thấy bầu không khí gần như kết thúc, Đường Kiều nhẹ nhàng ôm chặt lấy hắn, "Tú Tú, ta sợ."

Trình Giai Tú cũng ôm lấy thân thể có chút run rẩy của cô đáp lại: "Đừng sợ, anh sẽ luôn ở đây."

“Anh sợ khi em chạm đáy anh sẽ tìm tới em, nhưng trước bình minh lại nói với em rằng đó chỉ là một giấc mơ.”

"Cho dù em có muốn buông tay, anh cũng hứa sẽ không để em rời xa."

"Tú Tú, hôn tôi đi." Đường Kiều có ý thức nhắm mắt lại.

"Tôi no rồi." Đường Kiều đặt bát đĩa xuống rồi đi thẳng về phòng.

Diệp Thư Quân nhìn bóng lưng của Đường Kiều, lại nhìn Đường Đường, thấp giọng hỏi cô: "Em lại chọc giận chị em à?"

"Không... không." Đường Đường nhanh chóng xua tay ra hiệu không liên quan gì đến mình. 

"Thật lãng phí thời gian, tôi giúp cậu nhìn bên ngoài quán bar A. Bắn tỉa ở giữa để xếp thanh B và kẹp A. Đi vào tìm kiếm boongke." 

"B, lui về phòng thủ nhanh lên. Những người đang quay xuống đường sẽ giúp nhìn những người đang lùi về phòng thủ ở giữa, tôi đếm ba, một, hai, lỗ lớn sẽ rõ ràng! Khi đi xuống các hướng, nhớ dọn sạch các điểm!" Giọng nói của Đường Giao cũng tăng lên theo vài từ cuối cùng của mệnh lệnh.

Sau khi trao đổi người đến điểm đột phá, một thế trận 3V2 có lợi đã được hình thành. Đường Kiều chuyển hướng chân trời cảng, hỗ trợ dẫn đường, khống chế khu vực bên ngoài. "Người ở lối vào đường mòn đi xuống hố lớn giúp anh ta. Anh ta đang phun thuốc, đồng thời không nhìn thấy phòng làm việc..."

Cô vẫn chưa sắp xếp đầy đủ vị trí của mình. Hai hậu vệ đang làm việc với đạo cụ. Một người chịu trách nhiệm hỏa lực, người còn lại có nhiệm vụ dọn dẹp đồng đội trong hố rồi bắt đồng đội nhảy xuống hẻm. Có lợi thế, trận đấu kết thúc ngay lập tức trở thành 1v2. Đường Kiều đã bàn giao toàn bộ đạo cụ trong tay khi cô đột phá. Cô ấy vẫn muốn quay trở lại hố dù sức khỏe không còn nhiều. Đối phương rõ ràng không cho cô một cơ hội. Hai người đồng thời kéo dây súng rồi đi ra khỏi điểm gói hàng để đưa cô đi. Sau đó, thời gian đủ để tháo dỡ C4.

Sau khi mất điểm ở trận đấu quan trọng, đội bóng đang ở thế yếu bước vào hiệp hai với thế bất lợi.

"Để ngươi Tiểu Đao sớm bay xuống giúp Đại Keng thiết lập NLGCB cho ngươi. Ta cho ngươi 5 điểm, ngươi còn có 0 sát thương. Nhà ngươi có tin vào Phật giáo, không giết hại bất kỳ sinh vật nào không?" Như thể đã tìm được lối thoát để trút bỏ cảm xúc, Đường Kiều dường như muốn trút bỏ mọi tức giận dồn nén của mình. "Anh là kẻ troll trong Tiểu Khanh, không thể nhìn thấy những người trong gia đình anh ta đang quay lại để phòng thủ. Anh ở rất xa và anh mong đợi điều này 0-4 Tôi có thể giúp gì cho anh không? Tôi đã ném một ít gạo lên bàn phím, nhưng Kunkun không thể lấy được dữ liệu của 0-4-0. Làm thế nào anh có thể vào được trò chơi Qiandou? Anh vẫn là một người chơi cấp A khi đi lại như một chiếc máy tính cá nhân, phải không?

“Chị, chị, đừng tức giận, vui vẻ chúng ta có thể lật lại, nếu chị ở dưới đáy thì đừng dùng ống nhòm nữa, cầm súng lên đánh một chút."Khi Đường Kiều mắng cô ngày càng dữ dội, một trong hai đồng đội còn lại đã đứng ra làm người hòa giải.

Trong trò chơi sinh tử, người đồng đội vốn đang ở vị trí cuối bảng đột nhiên trông như một tuyển thủ chuyên nghiệp. Anh ta đi thẳng xuống giữa để có được ba kill và sau đó đánh hai nửa kill để giúp đồng đội tạo được lợi thế rất lớn và đảm bảo lợi thế để thu hoạch game còn lại và giành chiến thắng suôn sẻ.

Sau khi ra khỏi sảnh trò chơi, Đường Kiều một giây cũng không mở ra. Cô muốn cố tình tránh cái bẫy này nhưng lại tình cờ nhận được tin nhắn riêng và bấm vào biểu tượng nhấp nháy.

“Tôi xin lỗi, vài trận đầu tiên không được tốt. Tôi xin lỗi. Tôi sẽ đợi cho đến khi có cơ hội lần sau. "

"Cốc, cốc, cốc ~" Có tiếng gõ cửa, sau đó cô nghe thấy Diệp Thư Quân gọi mình: "Cô gái, đọc sách có mệt không? Mẹ cắt một ít trái cây cho bạn. "

"Mẹ, cửa không khóa. "Đường Kiều nhanh chóng điều chỉnh giọng điệu.

Nghe được câu trả lời, Diệp Thư Quân liền đẩy cửa ra, đặt đĩa hoa quả bên cạnh Đường Kiều: “Cậu đang chơi game à? "

"Ừm. "

"Có chuyện gì vậy? Hôm nay tôi không đến nhà Tú Tú. Tại sao bạn lại chán nản và cãi vã với anh ấy? "Diệp Thư Quân đứng ở phía sau giúp nàng chải mái tóc đen dài.

"Không ~"

"Vậy từ lúc bước vào trông cậu có vẻ không vui à? "

Đường Kiều suy nghĩ một chút, hỏi nàng: "Mẹ, mẹ có thể chơi game không? "

Diệp Thư Quân nhìn màn hình, "Không. "

“Bạn nghĩ khi nào một người nên từ bỏ việc chơi game? "

"Bạn có thích chơi trò chơi này không? "

"giống. "

“Có phải đã xảy ra tình huống nào đó khiến bạn không thể kiểm soát được khi vừa chơi vừa rồi không? "

"Ừm. "

"Kết quả cuối cùng là thế nào? "

"Chúng tôi đã thắng. "

"Cô gái à, không phải mọi thứ đều đẹp đâu. Thông thường chúng ta muốn kiểm soát chắc chắn một điều. Chúng ta sẽ làm gì? Chúng ta có cố gắng hết sức không? Bây giờ nếu tôi đưa cho bạn một nắm cát và bạn giữ nó chặt hơn, điều gì sẽ xảy ra với nó? "

“Nó chảy đi nhanh hơn. "

“Nếu thứ gì đó không còn mang lại giá trị tinh thần cho bạn nữa, bạn có thể cân nhắc việc từ bỏ. "

Diệp Thư Quân đi ra ngoài, để cô ở trong phòng tiêu hóa lời nói.

Đôi mắt cô quét qua những thứ ở góc phòng. Đường Kiều đi tới cửa, khóa cửa lại. Sau đó cô cởi quần áo và nhìn mình trong tấm gương dài. Ngón tay ngọc xanh vuốt ve chóp mũi cô, đôi môi mỏng, chiếc cổ thiên nga quyến rũ và xương quai xanh thanh tú. Cô ấy cân Jungfrau hơi nặng bằng cả hai tay. "Ừm ~" Đường Kiều không khỏi phát ra một tiếng kêu quyến rũ từ mũi. Cái bụng săn chắc và mịn màng của cô trắng lóa dưới ánh đèn.

Cô nhớ rằng trong căn phòng này, Tú Tú đã tự hỏi liệu cô có trốn dưới chăn và làm điều xấu khi nhớ anh hay không.

Đường Kiều lên giường, chiếc chăn bông phồng lên như thế vặn vẹo mấy phút, sau đó bực bội ngã xuống, cô nằm trên gối. Đường Kiều thở hổn hển, rút đôi bàn tay nhỏ nhắn nhớp nháp của mình ra, nghĩ thầm: "Quả nhiên, dù có bao nhiêu mộng tưởng, cũng không đáng để thực sự tiếp xúc ở đây trong ký ức." "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57

"Kiều Kiều, này này này, tôi cho cậu xem một thứ." Lộ Vũnjie lén lút đến gần bàn của cô.

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Kiều rất cảnh giác, dùng sách giáo khoa để ngăn cách hai bên khoảng cách. 

"Nhìn." Lộ Vũnjie nhìn xung quanh và kéo màn hình điện thoại ra. Đó là bức ảnh Tú Tú và dì Ying cùng nhau đi mua sắm ngày hôm đó. Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng khuôn mặt bên cạnh rất dễ nhận biết, kể cả chiếc váy dài cô đang mặc. Cô cũng rất ấn tượng với nó. Cô đã bị thu hút bởi nó ở tầng hai khi lần đầu tiên đến nhà Tú Tú. 

Đối với bức ảnh trên điện thoại di động của Lộ Vũnjie, nó tình cờ ghi lại khoảnh khắc dì Ying đang nói chuyện và cười với Tú Tú với khuôn mặt nghiêng sang một bên. Dù biết hai người quan hệ là mẹ con nhưng Đường Kiều trong lòng vẫn vô cớ mang theo một loại cảm xúc gọi là ghen tị, nhưng cô che giấu rất giỏi, không hề lộ ra khuyết điểm nào trước mặt Lục Vân Khiết. 

Nhìn thấy vẻ mặt không nói nên lời của cô, Lộ Vũnjie nghĩ rằng cô đã bị sốc đến mức không nói nên lời. Anh ta nhanh chóng đổ thêm dầu vào lửa và tiếp tục nói với Đường Giao: "Nhìn xem, Thành Gia Tú thích những người phụ nữ trưởng thành như thế này. Anh ta chỉ cố gắng hẹn hò với những cô gái như em theo ý thích. Khi sự mới lạ không còn nữa, anh ta sẽ bỏ rơi em."

Không biết vì lý do gì, khi Đường Kiều nghe lợn nói về đặc điểm của "phụ nữ trưởng thành", khuôn mặt đầu tiên hiện lên trong đầu Đường Kiều chính là mẹ ruột của cô, Diệp Thư Quân. Chẳng lẽ Tú Tú cũng có loại tình cảm nam nữ này dành cho mẹ mình sao? 

Vậy anh ấy nghĩ gì về mẹ mình? 

Cô không muốn suy đoán bừa bãi về tiến triển giữa bạn trai và mẹ cô vào lúc này, nhưng thời gian trôi qua, không có gì đảm bảo rằng giữa họ sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Hôm qua, Tú Tú đã hào phóng giới thiệu bản thân với tiền bối Sơn Trinh Mộng, thậm chí còn thừa nhận với cô rằng cô thích cô mà không hề dè dặt. Dù vậy, cô vẫn không chọn cách quay đầu lại tại chỗ. Tại sao? 

Đường Kiều không ngừng tra hỏi lòng mình, cố gắng tìm ra lý do có thể thuyết phục cô chấp nhận sự “thay lòng đổi dạ” của đối phương. 

"Bạn càng cố bóp cát trong tay thì nó sẽ càng trôi đi nhanh hơn."

Đủ loại suy nghĩ ập đến với cô. Đường Kiều nhắm mắt lại, nằm trên bàn. Cô cảm thấy yếu đuối và nói với Lộ Vũnjie, "Tôi cảm thấy không khỏe."

Lục Vân Kiệt khôn ngoan không tiếp tục quấy rầy nàng, để nàng tự mình suy nghĩ. 

"Bạn cùng lớp Đường Kiều, bạn cùng lớp Đường Kiều..." Hiệu trưởng nhẹ nhàng gọi cô hai tiếng, đi đến bàn của Đường Kiều, quan tâm hỏi: "Con của tôi, sao vậy? Con thấy không khỏe à?"

Ấn tượng của cô hiệu trưởng về cô gái ngoan ngoãn, xuất sắc về mọi mặt này vẫn còn đọng lại trong lần về thăm nhà lần trước. Cô nghĩ đó là một tai nạn gia đình hoặc một ngày đặc biệt hàng tháng của các cô gái. Cô dùng mu bàn tay thăm dò nhiệt độ trán của cô gái và phát hiện ra rằng nó thực sự cao hơn. "Con của ta, nếu thấy khó chịu thì đừng phản kháng. Con có muốn đến phòng y tế nghỉ ngơi không?"

Đường Kiều nhận thấy sự chú ý của cả lớp đều đổ dồn vào cô. Lần đầu tiên cô bị bắt quả tang đang mất tập trung trong lớp khiến Đường Kiều cảm thấy xấu hổ. Sự quan tâm của cô hiệu trưởng dành cho chính đứa con của mình khiến cô càng bối rối hơn. "Sư phụ, cảm tạ ngài quan tâm, ta không sao."

"Ồ ~" Hiệu trưởng trong lòng thở dài. Không phải cô không hiểu rằng trẻ em ngày nay phải chịu rất nhiều áp lực trong học tập. "Nếu em thực sự cảm thấy không thoải mái thì cứ nói với giáo viên, được không?"

Là một học sinh giỏi, Đường Kiều nhìn chung không giỏi nói dối. Cô giáo càng quan tâm thì cô càng xấu hổ, cả khuôn mặt càng giống dấu hiệu của bệnh tật. 

Sau một ngày vất vả ở trường, cô bắt đầu bận rộn khi về đến nhà. Chẳng bao lâu sau, Đường Kiều đã chuẩn bị bữa tối cho gia đình. Cô cầm chiếc đũa đưa miếng thịt vào miệng nếm thử. "Hmm~" cô kêu lên hài lòng. 

Ngày hôm sau, chuông vào học vang lên vào buổi trưa, các học sinh khác về cơ bản vẫn ngồi yên tại chỗ. Đường Kiều nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi về phía cửa lớp. 

"Xin chào bạn cùng lớp, tôi đang tìm Trình Gia Tú."

Những cô gái ban đầu đang đi trên hành lang nhìn vào lớp học. Rõ ràng là các chàng trai bên trong cũng đã nhận thấy chuyển động ở cửa. Một số học sinh nhìn như đang làm bài tập, nhưng thực ra rất nhiều người đang chú ý tới phản ứng của Trình Gia Tú. 

Cô gái tóc ngắn đeo kính liếc nhìn về phía cửa, tình cờ gặp Đường Kiều đang nhìn vào, người sau khó chịu quay mặt đi. 

"Có chuyện gì thế?" Trình Gia Tú chủ động hỏi. 

Đường Kiều nhìn chằm chằm hắn hồi lâu, mới đè nén hưng phấn nói: "Ta mang hộp cơm trưa tới cho ngươi."

"Hả?" Anh không chắc liệu mình có nghe đúng không. 

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ đi." Nói xong cô kéo anh về phía căng tin. 

"Chờ một chút." Ở nơi công cộng như căng tin như vậy thì hơi quá phô trương. 

Vào cuối xuân đầu hè, khi nhiệt độ tăng cao, người dân ven biển thay quần áo ngắn tay sớm, đa số chỉ khoác thêm một chiếc áo khoác bên ngoài. 

Đường Kiều cởi đồng phục học sinh, lộ ra chiếc áo sơ mi ngắn tay màu hồng tình yêu bên trong. Cánh tay ngọc trắng hồng của cô rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Để ngăn vết dầu loang ra mặt bàn, cô lấy trong cặp sách ra một chồng báo và trải lên trên. Sau đó cô lấy hộp giữ nhiệt ra. Chỗ cô chạm vào vẫn còn hơi nóng. Khi cô mở hộp cơm ra, cả căn phòng nhỏ lập tức tràn ngập mùi thức ăn. 

Ngồi bên cạnh Đường Kiều, Trình Gia Tú bất giác nuốt khan. Anh không biết là mùi thơm của cô gái hay mùi thức ăn khiến bụng anh cồn cào. 

"Bạn có đói không?" Cô gái cười nhẹ với anh: “Em đi rửa đũa.”

Vẫn không có chiếc ghế nào trong căn phòng nhỏ giống như lần trước chúng tôi đến đây. Hai người họ chỉ có thể cởi giày và ngồi lên tấm chiếu tatami. 

Đường Kiều chắp hai chân lại, đặt hai chân chéo sang bên trái. Cô cầm một miếng thịt lợn kho trong tay phải và đưa vào miệng Tú Tú.

Miếng thịt kho mềm tan chảy trong miệng, từng miếng được cắt thành từng miếng vừa miệng. Thịt mềm ngọt và mặn làm tăng cảm giác thèm ăn của bạn lên rất nhiều. Anh chợt chú ý tới ngón trỏ tay phải của cô gái: “Sao ngón tay của em lại bị phồng rộp thế?”

"Không có gì."

"Bạn có gặp phải nó trong khi nấu ăn không?"

"À, tôi bị bỏng khi rót rượu gạo."

Trình Gia Tú ngừng ăn, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị thương, "Còn đau không?" 

Cô gái lắc đầu.

Trình Giai Tú lục cặp, từ trong túi áo lấy ra một miếng băng gạc ổn, cẩn thận quấn lại cho cô: "Mẹ em thường bôi thứ này lên vết thương khi em bị rách da. Mặc dù không có tác dụng ngay nhưng sẽ không để lại sẹo. Sẽ phải hai ba ngày mới lành. Trong thời gian này, em cố gắng đừng chạm vào nước, việc nấu nướng hãy để dì Diệp lo." Anh đỡ lấy đôi đũa trong tay cô, “Em bị thương, anh đút cho em.”

Cô gái ngoan ngoãn không từ chối. Sau khi ăn được vài miếng, tầm nhìn của cô mơ hồ không thể giải thích được. Trình Gia Tú cũng nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, vội vàng ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, sao em lại khóc?”

Đường Kiều vùi đầu vào ngực anh, khe khẽ nức nở: “Tú Tú, em rất sợ anh rời xa em.”

"Không sao đâu, không ai có thể chia cắt chúng ta được."

"Tôi sợ rằng bạn đã cho tôi hy vọng và khiến tôi tuyệt vọng, vì vậy đừng rời đi, được không?"

"Đừng rời đi, đừng rời đi. Anh sẽ luôn ở bên cạnh em." Trình Gia Tú nhẹ nhàng vỗ lưng cô an ủi. 

“Cho tôi thêm chút thời gian, tôi sẽ đi lấy lại quả cam lớn để cho chị gái tôi làm con nuôi, được không?”

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Bạn gái cô đã nói như vậy nên Tú Tú đương nhiên làm theo ý cô. Đường Kiều không dễ dàng nhượng bộ từ tận đáy lòng. 

Trình Gia Tú ôm vai cô. Nước mắt trên mặt Đường Kiều lúc này vẫn còn ướt. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên những giọt nước mắt. Người sau nghiêng đầu, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Khi cô đến gần, đôi môi mềm mại khẽ chạm, Đường Kiều chủ động há miệng đón nhận sự xâm nhập, để anh tùy tiện lục lọi trong miệng cô, hai chiếc lưỡi trơn trượt đuổi nhau, Đường Kiều từ từ đắm chìm trong nụ hôn yêu đương này, chỉ để lại hơi thở của cô. Phấn hồng không ngừng phun lên mặt đối phương, phấn hồng lan từ khuôn mặt xinh đẹp đến chiếc cổ tuyết trắng của cô. Cô quên mất gấu tay áo ngắn của mình đã được vén lên từ lúc nào, cho đến khi chiếc quần lót của cô bị đẩy ra một cách nghịch ngợm. Việc đầu tiên cô không ngăn cản hành động của Tú Tú là xem cửa phòng nhỏ có khóa không.

"Ừm ~ Không, cửa hình như không khóa, đợi đã..." Cô vừa nói vừa đáp lại, Tú Tú càng động tác hung hãn hơn, hôn cô càng lúc càng say đắm. 

Dù đã đến giờ tan trường vào buổi trưa nhưng chúng ta cũng không thể loại trừ hoàn toàn khả năng các thành viên của đài sẽ bất ngờ ghé qua. Nếu có người đi ngang qua, nghe thấy tiếng ồn ào mà mở cửa vì tò mò thì sẽ trở nên “nổi tiếng” trong trường. 

"Không sao đâu. Lúc này mọi người ăn xong sẽ về ký túc xá nghỉ ngơi. Sẽ không có ai đến đâu, đừng lo lắng."

“Nhưng…” Đường Kiều mím môi mỏng, ngăn cản anh cởi quần cô. 

Sau khi bế tắc, Trình Gia Tú đành phải từ bỏ ý định tấn công cô, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Đường Kiều. Cơ thể mỏng manh của cô gái đã thiếu độ ẩm trong một thời gian, những thay đổi trên cơ thể cô sau lần đầu tiên nếm trái cấm là điều hiển nhiên. 

"Bé con, con đã lớn hơn rất nhiều rồi." Động tác của đôi tay cô không hề dừng lại, Trình Gia Tú khuấy động nụ hoa đang dần cứng lại, ôm chặt lấy thân trên của Đường Kiều mềm nhũn, dùng lưỡi tham gia, nghịch ngợm liếm cái cổ tuyết nhạy cảm của cô. 

"Hừm~ Tất cả là lỗi của anh. Ngày nào tôi cũng bắt người ta ăn đu đủ. Tôi không thể mặc bộ đồ lót vừa mua được. Ồ ~ Đúng vậy, xin hãy nhẹ nhàng nhé ~"

"Này, lớn lên nhìn con sẽ đẹp hơn. Đáng tiếc thân hình của con không vừa với giá treo quần áo, sau này để dì Ye may thật nhiều quần áo cho con. Cả ngày không mặc đồng phục. Hôm đó chúng ta cùng nhau đi tàu điện ngầm. Con không nhìn ánh mắt của những người qua đường đó, mắt con nhìn thẳng!"

"Chết tiệt, tôi không thô lỗ đến thế đâu. Chỉ có kẻ biến thái như anh mới nhìn tôi như vậy thôi." Trong mắt Đường Kiều lóe lên niềm vui không phù hợp với lời miêu tả trong miệng cô. Cô được người mình thích khen ngợi, thậm chí không khí cũng tràn ngập sự ngọt ngào. "Tôi không thích mặc những bộ quần áo cầu kỳ đó, tôi chỉ cho một mình Tú Tú xem thôi."

“Vợ cả của tôi thật tốt bụng…” Đôi khi miệng luôn nói nhanh hơn não. Khi Cheng Jiaxiu nhận ra mình đã nói sai thì đã quá muộn để sửa chữa. 

Mặc dù Đường Kiều đã hứa sẽ chấp nhận sự tồn tại của Sơn Trinh Mộng, nhưng điều đó không có nghĩa là cô cho phép bạn trai mình coi thường một số điều. Nhưng bây giờ cô đã có kế hoạch của riêng mình, cô cũng lười làm ầm ĩ chuyện này lên. Cô sắp xếp lại quần áo rồi nói: "Tụ Tú, chúng ta ăn đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất. Nhân tiện, hãy kể cho tôi nghe về tiền bối Sơn Trinh Mộng."

Ngoại trừ một số vấn đề gia đình đặc biệt nhạy cảm và những thông tin anh không biết về Sơn Trinh Mộng, anh gần như không tiết lộ số đo của chị Mạnh cho bạn gái mình. 

Đường Kiều đương nhiên có thể từ lời nói của hắn suy ra một ít phán đoán của chính mình, nhưng nàng không ngờ rằng Sơn Trinh Mộng, người tương đương với một người nổi tiếng trong trường, lại thực sự sống trong một môi trường khắc nghiệt như vậy dưới những tin đồn hào nhoáng sau lưng. 

Cô nghĩ rằng cô đã quen với những thay đổi thất thường của thế giới sau khi trải qua quá trình chuyển đổi từ thịnh vượng sang nghèo đói của gia đình cô từ khi còn nhỏ. Cô đã chứng kiến ​​những bất đồng, bất đồng ý kiến ​​của cha mẹ mình, cô cho rằng mình có thể nhìn rõ lòng người. Hóa ra đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi của thế giới này.

Nhắc đến bố, có vẻ như đã lâu cô không kiểm tra thông tin thẻ ngân hàng thường xuyên gửi chi phí sinh hoạt hàng tháng. Tôi tự hỏi anh ấy thế nào rồi?

Không hiểu sao Đường Kiều lại nghĩ đến mẹ mình. Cô ấy là người cuối cùng sử dụng phòng tắm để tắm tối qua. Bình thường Đường Kiều sẽ không để ý đến một chuyện nhỏ như sự thay đổi trọng lượng của một chai, nhưng gần đây, chai sữa dưỡng thể của cô dường như đã dùng hết nhanh hơn trước. 

"Haha ~" Nghĩ đến đây, Đường Kiều không hiểu tại sao mình lại cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Không. Tú Tú, nếu có thời gian, cậu có thể kể cho tôi nghe câu chuyện của cậu được không?"

"Câu chuyện của tôi? Sẽ còn lâu mới kể được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58

Vào ngày sinh nhật của Đường Giao, Thành Gia Tú và cô ấy lại đến cửa hàng bói toán của bà cụ trên phố đi bộ và xin một mặt dây chuyền cá đen làm từ ngọc Hetian. Lão phu nhân đã lâu không đích thân làm đồ trang sức cho khách hàng, nhưng hiếm khi nhìn thấy sự kết hợp giữa chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp này. Cô ấy đã may mắn làm một chiếc cho Đường Giao. Để phù hợp với gu thẩm mỹ của giới trẻ, cô còn đặc biệt thiết kế hình dáng của chú cá thành phiên bản hoạt hình. 

Bởi vì tôi đến cửa hàng vào ngày sinh nhật của mình nên ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ không thể đến kịp. May mắn thay, Thành Gia Tú đã mang theo bản vẽ và thông số kỹ thuật, thậm chí cả vật liệu sản xuất cũng đã sẵn sàng, nên bà lão bảo hai đứa con của họ ngồi trên ghế bên cạnh và đợi họ trò chuyện với bà. 

"À? Điều này sẽ không ảnh hưởng đến bạn chứ?" Trình Gia Tú nhớ tới có mấy lần Diệp Thư Quân đang làm việc, hắn cố ý ở bên cạnh nàng cố ý gây sự. Dì Ye tuy không thực sự tức giận nhưng luôn kéo tai anh mỗi khi bị ngắt lời. Tất nhiên, anh không có trí nhớ lâu. 

"Đừng lo lắng, một món đồ nhỏ như vậy sẽ không khiến bạn trở thành một bà già đâu."

Ngược lại có thể nói người thợ thủ công dựa vào kỹ năng để kiếm sống. Chưa đầy một giờ, mặt dây chuyền cá đen của Đường Kiều đã được hoàn thành, số ngọc Hetian cô mang theo chỉ được sử dụng một nửa. 

“Búp bê nhỏ, nửa khối ngọc còn lại tôi đổi lấy thứ khác nhé?”

"Được rồi, bà nội, nếu bà thích thì tôi có thể đưa cho bà." Vốn dĩ anh không nghĩ rằng sẽ có vật liệu còn sót lại. Vì là phụ kiện của bà lão nên đưa cho bà cũng không có vấn đề gì. 

"Này, sao ngươi có thể lấy đồ của người khác mà không mất gì? Không biết ngươi có cho rằng lão phu nhân của ta lừa gạt bắt cóc trẻ con hay không." Vừa nói, bà lão vừa mở một ngăn kéo, lấy ra một viên ngọc trắng sữa hình vuông có kích thước hai tấc, bắt đầu chạm khắc lần nữa. 

Và những gì cô nói tiếp theo có lẽ đủ để Trình Gia Tú nhớ suốt đời. 

"Lão bà, tổ tiên của ta chuyên khai thác và bán ngọc, nhưng dù sao không phải ai cũng thích hợp kinh doanh, cũng không ai có thể đảm bảo khi nào việc khai thác ngọc sẽ cạn kiệt. Vậy ta phải làm sao đây? Tổ tiên của ta dựa trên sở thích và sở thích của con cái trong nhà đầu tư tiền bạc vào các ngành liên quan. Bằng cách này, chúng ta có thể đảm bảo rằng một ngày nào đó giỏ sẽ bị lật, trứng sẽ không bị vỡ hết." Bà cụ thỉnh thoảng nhìn vào bản vẽ thiết kế bên cạnh, hít một hơi rồi nói tiếp: "Nhưng dần dần tôi phát hiện ra rằng những người giàu có hoặc có địa vị cao hơn, sau khi thành công, họ luôn hy vọng rằng người khác có thể chứng kiến ​​vinh quang của họ, nhưng nếu trực tiếp thể hiện thì quá khó. Vậy tôi phải làm gì đây? Hãy tìm một nguồn nuôi dưỡng tinh thần, hay thứ gọi là niềm tin, sau đó tiếp thêm nhiên liệu cho nỗ lực mà bạn bỏ ra trong suốt quá trình và tận hưởng ánh mắt ghen tị của người khác." 

Trình Gia Tú ngơ ngác gật đầu như đang nghe kể chuyện.

"Nhưng nhà chúng ta chưa có ai học được điều này. Thật khó để có được một phần miếng bánh. Nhưng chúng ta có một vĩ nhân từng nói, chỉ cần tâm không trượt dốc thì luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn phải không? Thế hệ cha tôi đã trực tiếp mua một mảnh đất và biến nó thành phố buôn bán. Nhưng nếu phố buôn bán đầy rẫy thầy bói thì sao? Sau đó mở một tiệm bói ở đầu phố buôn bán, phần còn lại cho các thương gia khác thuê."

Đến đây, Trình Gia Tú có lẽ đã hiểu được đại ý tổng thể của câu chuyện. 

“Sau này, khi phố thương mại tiếp tục phát triển và mở rộng, những người buôn bán ở phía sau tiếp tục di chuyển các cửa hàng của họ về phía trước, và cửa hàng bói toán dễ thấy nhất cũng dần dần được chuyển về phía sau,” bà cụ nheo mắt nói, “Khi bước vào, bạn có thấy biển hiệu của cửa hàng trang sức đầu tiên và dễ thấy nhất không? Bạn có nghĩ nó hơi giống với biển hiệu cửa hàng nhỏ của tôi không?”

Cú sốc của Thành Gia Tú không thể lớn hơn. Con đường quan hệ này đều thuộc sở hữu của gia đình bà lão. Điều này thực sự đáng sợ! 

Anh cũng hiểu tại sao lại có một cửa hàng nhỏ như vậy ở một góc phố thương mại kín đáo mà dường như rất khó trả tiền thuê nhà. 

Mặt dây chuyền cá màu trắng cũng được đánh bóng và có kết cấu tròn khi chạm vào. Bạn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mát lạnh được truyền từ bên trong khi đặt vào lòng bàn tay. Cả hai mặt dây chuyền đều được buộc bằng một sợi dây màu đỏ đục lỗ, ý nghĩa rất rõ ràng.

Bà lão không nhận tiền mà bảo quán có tục “đổi hàng”. 

Tất nhiên, điều này không làm Thành Gia Tú khó chịu. Vấn đề là anh ấy đến vội vàng và không chuẩn bị gì tử tế. Nhìn bà lão vẫn ngồi ở bàn gỗ đàn hương, anh nảy ra một ý tưởng. 

Sau khoảng hai giờ, Trình Gia Tú đã hoàn thành các chi tiết, và một cái nhìn toàn cảnh sống động về bên trong cửa hàng đã hoàn thành. 

Anh ấy cũng sử dụng kỹ thuật hoạt hình, có thể tiết kiệm thời gian ở mức tối đa và bỏ qua một số yêu cầu về bố cục cảnh. Anh ta chỉ cần tập trung vào các nhân vật trong tranh là có thể đạt được điểm nhấn mà họa sĩ muốn thể hiện. 

“Hehehehe,” bà lão ôm chiếc bánh tráng cười vui vẻ, vẻ mặt rất hài lòng, “Ừ, không tệ, không tệ, không tệ, nhưng sao lại không có chữ ký?” cô hỏi, chỉ vào góc dưới bên phải của bức tranh. 

"Đây là một tác phẩm kém chất lượng. Nếu người thực sự vẽ nó nhìn thấy dòng chữ này, chắc chắn anh ta sẽ cười lớn."

"Hừ! Ngươi còn biết khiêm tốn, ngươi đừng sợ, ngươi viết bạo dạn, nhìn thấy người mù nào dám chỉ tay ta sẽ móc mắt chó."

Mặt dây chuyền cá đen treo ở giữa xương đòn của Đường Kiều, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng hồng của cô. Khi cô ấy bước đi, có vẻ như có cá đang bơi quanh xương đòn của cô ấy. 

"Bà nội, dùng một khối ngọc bình thường khắc một khối khác." Đường Giao cầu xin bà già một cái khác với giọng điệu quyến rũ. 

Ánh mắt của ông lão lóe lên giữa Đường Kiều và Trình Gia Tú. Trình Giai Tú giả vờ như không nghe thấy, nghịch nghịch mặt dây chuyền cá trắng trên cổ, nghĩ tới điều gì đó: "Ôi, xương cốt già nua của ta, một ngày làm việc nhiều hơn bình thường trong một tháng ~"

Sau lễ tuyên thệ 100 ngày, bầu không khí trong khuôn viên trường rõ ràng trang trọng hơn trước. Trong lớp học có ít học sinh được giới thiệu trước hoặc đã quyết định đi du học, hành lang vốn đông đúc đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhìn những chiếc ghế trống, nghĩ rằng sẽ không có ai tranh cãi với cô về quyền sở hữu chiếc bàn này, Sơn Trinh Mộng chán nản nằm trên bàn và chạm vào bàn ghế của các tiếp viên cấp dưới. Yêu cầu thi môn văn hóa đối với thí sinh nghệ thuật không cao nên không khí căng thẳng không lan sang cô. Thay vào đó, với tư cách là một ứng cử viên nghệ thuật, Sơn Trinh Mộng thường được các giáo viên của nhiều môn học khác nhau sử dụng làm PUA. Dụng cụ dành cho các học sinh khác: "Hãy nhìn Sơn Trinh Mộng, một sinh viên mỹ thuật đã học rất xuất sắc trong các lớp học văn hóa. Tại sao bạn lại lười biếng và không chăm chỉ học tập?"

Điều này khiến Sơn Trinh Mộng rất xấu hổ. Tuy bề ngoài không ai nói gì nhưng tâm lý của trẻ con lại kỳ quặc như vậy. Theo thời gian, ngoại trừ những người theo dõi nhỏ, hầu như không có ai có mối quan hệ tốt với cô. Rõ ràng mọi sự kiện quy mô lớn đều là tâm điểm chú ý nhưng chỉ có một người bạn duy nhất có thể nói chuyện với cô vào các ngày trong tuần. 

"Mộng Manh, có người đang tìm ngươi."

"Hả? Ai vậy?" Sơn Trinh Mộng lười biếng nhìn về phía cửa. 

Cô ấy có dáng người cao ráo, mái tóc dài đến thắt lưng được buộc thành đuôi ngựa và buông xõa mượt mà. Ngay cả bộ đồng phục học sinh rộng lớn cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp khiến người ta mơ mộng về cô. 

"Bạn cùng lớp Đường Kiều?" Khi cô bước đến cửa, người đó quay lại, Sơn Trinh Mộng có thể nhìn rõ anh ta. Cô nhìn vào phòng học, bởi vì cô không chắc Đường Kiều có đến đây để gây rắc rối hay không. Cô không muốn các bạn cùng lớp nhìn thấy trò đùa nên định mời anh tìm một nơi thuận tiện để nói chuyện. 

"Tiền bối, bây giờ ngài có thời gian không?" Đường Kiều trên mặt vẫn giữ nụ cười lịch sự, chủ động chào hỏi. Dù chỉ là một lời chào hỏi thông thường nhưng sự tự tin tỏa ra từ trong ra ngoài và dáng người vốn đã cao ráo của cô đã mang đến cho Sơn Trinh Mộng một cảm giác áp bức. Từ xa, cô không nghĩ nhiều. Chỉ khi đối mặt, thân hình phát triển vượt xa học sinh trung học bình thường của cô mới khiến Sơn Trinh Mộng có chút ghen tị. 

“Ừ, có chuyện gì vậy anh?” Sơn Trinh Mộng nhìn thẳng vào chiếc cổ thiên nga của đối phương. Cô thực sự ước mình đừng cao thêm vài cm nữa. Cảm giác rất khó chịu khi nhìn lên một người cùng giới tính. 

Với giọng nói nhẹ nhàng và có phần lười biếng, Đường Kiều đại khái hiểu được tại sao Tú Tú lại thích một cô gái như vậy. Dù là người cùng giới nhưng cô vẫn cảm thấy thôi thúc phải bảo vệ đứa trẻ đáng yêu này. Nhìn thẳng vào đôi mắt đầy sao của Sơn Trinh Mộng, có lẽ cô ấy đã sợ hãi trước khí chất của cô ấy. Sau khi gặp được vị tiền bối thanh tú này, động tác của đối phương có vẻ có chút dè dặt, không ngừng mân mê góc áo của mình. Điều này không thể nghi ngờ khơi dậy mong muốn được bảo vệ của cô, giọng điệu không khỏi trầm xuống một chút. Cô chỉ vào đình điện bên kia: “Ở đây không tiện, chúng ta qua bên kia đi?”

"Được rồi."

Hai người ngồi xuống chiếc bàn đá đối diện nhau. Đường Kiều đút hai tay vào túi, đang nghĩ cách đưa đồ cho đối phương.

Thấy cô ngập ngừng không nói nên lời, Sơn Trinh Mộng hít một hơi thật sâu để lấy tinh thần, chuẩn bị bị đối phương dạy cho một bài học: "Bây giờ bạn có thể nói được không, bạn cùng lớp Đường Kiều?"

"Không phải mấy ngày trước tôi đã định nhận nuôi quả cam lớn của anh sao? Theo nguyên tắc không lấy đồ miễn phí, để tôi đưa cho anh một thứ nhé?" Đường Kiều lấy mặt dây chuyền hình con cá màu xanh đậm trong túi ra cho cô xem.

Sơn Trinh Mộng nhìn mặt dây chuyền rồi nhìn vẻ mặt của Đường Giao. Anh chưa kịp đưa tay ra nhặt mà hỏi: "Đây là ý của Tu Tú, hay là ý của anh?"

"Ý tôi là, có chuyện gì vậy?" Đường Kiều cứ cười mãi, khiến người ta khó hiểu được suy nghĩ của cô.

Sơn Trinh Mộng không biết màu sắc đó là cố ý hay vô ý. Lúc này cô mới để ý rằng Đường Kiều còn đeo một mặt dây chuyền hình con cá màu đen trên cổ. Giống như mặt dây chuyền trên tay cô, nó được xuyên qua bởi một sợi dây màu đỏ. 

Quên nó đi, hãy để màu xanh là màu xanh. Sơn Trinh Mộng lấy thứ đó từ tay cô và đặt thẳng lên cổ cô không chút do dự.

"Khi nào bạn sẽ đến hái trái cây?"

“Hạt trái cây?” 

“Ồ, đó là tên của quả cam lớn đó.”

"Sẽ mất hai ngày." Trong mắt Đường Kiều ẩn chứa một nụ cười khó có thể che giấu.

Nằm trong vùng khí hậu cận nhiệt đới gió mùa, City S đã trải qua cảm giác mùa hè đến sớm. Đường phố đầy những cô gái trẻ trong trang phục mát mẻ, đôi chân dài trắng nõn của họ phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh nắng.

"Đưa tay lên xem có vừa không." Diệp Thư Quân đứng trước mặt Thành Gia Tú, khoác chiếc tay áo ngắn cho anh để so sánh kích cỡ. "Ừm, cổ tay áo hơi rộng, nhưng thích hợp mặc mùa hè, sẽ không ngột ngạt."

Trình Giai Tú cố ý dùng mũi ngửi cổ cô, "Dì Diệp, dì thơm quá ~"

Đây không phải là điều anh nói một cách tùy tiện hay nhìn bằng bộ lọc vì bà là mẹ của bạn gái anh. Mùi hương hoa nhài trên người dì Ye khác với loại nước hoa mẹ cô xịt như một lớp bảo vệ để che đi mùi thơm cơ thể. Thay vào đó, nó có cảm giác giống như mùi hương của hoa nhài.

"Keke, ngươi có mũi chó, khứu giác lại nhạy như vậy? Tại sao ta lại không tự mình ngửi?"

“Tôi ngửi thấy thế là đủ rồi.”

"Ồ? Vậy nói cho tôi biết, cơ thể tôi thơm ở đâu?"

"Nơi nào cũng có mùi thơm."

“Cười, cười khúc khích,” Diệp Thư Quân càng cười nhiều hơn, cúi người nhẹ nhàng cắn vào vành tai anh nói: “Anh chưa ngửi hết, sao biết cái gì cũng có mùi thơm?”

Ngoài tiệm may như thường lệ không có người qua lại, nắng cũng không gắt, nhưng Trình Gia Tú luôn cảm thấy trong lòng rất nóng, muốn cởi hết quần áo ra. 

"Bạn nhỏ, đi đóng cửa lại nhé?" Bàn tay mảnh khảnh lạnh lẽo của dì Ye vuốt ve bụng anh từ dưới lớp quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59

Anh ấy có thể nói điều gì xấu không? Dù biết sẽ không có người đến nhưng Trình Gia Hưu vẫn thò đầu ra nhìn xung quanh như tỏ vẻ cảm kích, chuẩn bị kéo rèm lại. 

“Không cần phải kéo rèm lại.” Diệp Thư Quân nhắc nhở hắn. 

"Hả? Nếu như..."

"Cậu bé ngốc nghếch, nếu có người đến sau, thấy cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, ngay cả rèm cũng kéo xuống, thậm chí có thể sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm."

Diệp Thư Quân nằm nghiêng trên sô pha, hai tay ôm lấy khuôn mặt mịn màng của anh mà chạm vào. Thành Gia Tú sốt ruột mở viền sườn xám và nhào nặn bắp chân của dì Ye trong chiếc tất màu da thịt. Vừa định tiếp tục khám phá thì bị dì Ye ngăn lại.

"Được rồi nhóc, chúng ta đi tắm thôi." 

Chiếc sườn xám nhạt dần, và một cơ thể ngọc bích trong suốt lộ ra trước mặt Thành Gia Tú. Thân hình của dì Ye thực ra cũng không tệ đến thế, nhưng ông ấy luôn có định kiến ​​so sánh nó với thân hình đỉnh cao của Hoàng Anhge, cộng thêm những cô gái trẻ xinh đẹp mà ông ấy tiếp xúc cả ngày. Thân hình phát triển mạnh mẽ của họ khiến cho có vẻ như dì Ye không quá nổi bật trong nhóm người này. Tuy nhiên, trên thực tế, Diệp Thư Quân đã nuôi dạy hai cô con gái. Cô ấy không đẹp bằng nhóm mỹ nhân lộng lẫy vây quanh Thành Gia Tú, nhưng cô ấy vẫn vượt trội hơn những mỹ nhân bình thường. 

Hoàng Anhe đã được chiều chuộng và chiều chuộng từ lâu và đã rèn luyện được khí chất độc đáo của mình. Cô ấy bề ngoài có vẻ dễ gần, dễ gần nhưng càng đến gần, bạn càng cảm thấy xa cô ấy. Cảm giác của Diệp Thư Quân đối với Thành Gia Tú giống như những gì được mô tả trong sách hơn: mười năm uống đá khó có thể làm nguội đi sự nhiệt tình; Căn phòng ngàn năm tối tăm, một ngọn đèn có thể làm nó sáng sủa. 

Dù là mẹ anh có vẻ ngoài dịu dàng nhưng bên trong mềm yếu, hay dì Ye bề ngoài cứng rắn nhưng bên trong mềm yếu, anh đều thích. 

Đầu ngón tay lướt qua làn da lụa hồng và ngọc bích, cảm thấy nổi da gà trên đó. Chúa rất công bằng. Để bù đắp cho thân hình không mấy nổi bật của dì Ye, dì đã mang đến cho mình làn da không tì vết tựa như một tác phẩm nghệ thuật. Chúa đã không công bằng như vậy. Không chỉ mang đến cho cô làn da đẹp mà mỗi cái cau mày, nụ cười giữa hai chân mày đều đầy quyến rũ. 

Diệp Thư Quân không biết từ đâu tìm được một mảnh vải. Nếu là người khác thay vì dì Diệp, hắn khó có thể không nghi ngờ mảnh vải này có mục đích khác hay không. 

"Cậu bé ngoan, đừng sợ, tôi sẽ không làm hại cậu."

Khi tầm nhìn bị che khuất, Trình Gia Tú có thể cảm nhận được dì Diệp trần truồng đến gần mình, sau đó quần áo trên người anh bị cởi bỏ trong hai hoặc ba nhát. Anh có chút hoảng hốt đưa tay về phía trước, tay phải lập tức bị một bàn tay nhỏ bé mềm mại giữ lại. 

Diệp Thư Quân trước tiên treo quần áo lên, sau đó xoay người ôm hắn đi vào phòng tắm. Cô cố gắng dùng giọng điệu dịu dàng nhất để xoa dịu sự căng thẳng của anh, "Con trai ngoan, đừng sợ, ngồi xuống đi."

Sau khi Trình Gia Tú ngoan ngoãn ngồi trên ghế, Diệp Thư Quân đem đầu bông đến bên cạnh kiểm tra nhiệt độ nước. Cô có thể thấy rõ sự phấn khích khi vòi hoa sen bất ngờ phun nước lên người anh. Cô di chuyển chiếc ghế đẩu nhỏ của mình, duỗi đôi chân thẳng và tròn của mình sang hai bên anh từ phía sau, rồi đặt tay anh lên chúng. "Nào nhóc, trước đây cậu từng làm bồi bàn, hôm nay tôi muốn cậu trải nghiệm cảm giác được phục vụ. Nào, nằm xuống đi."

Dựa vào trong ngực dì Diệp, Trình Giai Tú khó có thể phân biệt được đó có phải là cảm giác an toàn hay không, nhưng nó rất giống nằm trong vòng tay của Hoàng Anh Ca, khiến cô cảm thấy thoải mái và muốn ngủ. 

Diệp Thư Quân cầm xà phòng lau chỗ này chỗ kia trên người, thầm nghĩ mỗi một ngóc ngách trên cơ thể đều phải được làm sạch. Sau đó cô nhận ra rằng dường như không có nơi nào cần được dọn dẹp đặc biệt. Cô dùng vòi hoa sen rửa sạch bọt trên người anh. 

Thành Gia Tú vốn tưởng rằng thủ tục sẽ kết thúc tại đây, khi những câu hỏi nghịch ngợm của dì Ye lọt vào tai cô, đồng thời "tay cầm" của cô đã bị nắm lấy, "Ồ ~ Ở đây hình như có một nơi không thể lau chùi được."

"Bạn nhỏ, nơi này hình như không thể dọn dẹp từ bên trong, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Cơ thể của Diệp Thư Quân đã áp vào người Thành Gia Tú. Cô nghĩ rằng người bạn nhỏ của mình không thể chịu đựng được sự kích thích này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nhịp tim của mình còn đập mạnh hơn anh. “Bang-bang-” không ngừng run rẩy, cảm giác vật khổng lồ trong tay mình đang nhảy lên, giãn nở và sắp mất kiểm soát. 

"Dì Ye, huh ~ tôi, ừm ~" Mùi thơm cơ thể say đắm đọng lại trên chóp mũi anh. Anh khó có thể nói được một câu hoàn chỉnh nên chỉ tiếp tục nhào nặn đôi chân gợi cảm của dì Ye.

"Hả?" Diệp Thư Quân hai tay ôm lấy cự thú, ánh mắt cũng không kém phần quyến rũ, nhưng vẫn không quên tiếp tục trêu chọc hắn. 

"Dùng, gọi ~ Dùng, miệng, dì Ye, dùng miệng giúp con."

"Cậu bé ngoan, quay lại đi."

Mặc dù có một miếng vải che mắt, nhưng bên dưới chỉ có một khe hở nhỏ, đủ để liếc nhìn cử động của dì Ye. Diệp Thư Quân tựa hồ cũng nhận thức được, ngẩng đầu nhìn hắn. 

"Dì Ye, hôn đi ~" Anh tiến tới đòi hôn dì Ye. 

"Tốt lắm nhóc, chúng ta quay lại giường thôi." Diệp Thư Quân trên môi nhấp một ngụm nước. 

"Tới, ngươi ngồi ở chỗ này trước." Diệp Thư Quân cẩn thận lau khô người cho hắn, lại không cho hắn mặc quần áo hay cởi khăn bịt mắt. Trình Gia Tú chỉ có thể nghe được một chút âm thanh thay quần áo, sau đó dựa vào mùi hoa nhài nồng nặc để đoán khoảng cách giữa hai người. 

Nghe thấy tiếng bước chân đứng trước mặt, anh cũng liếc nhìn vạt áo sườn xám màu đỏ của dì Ye. Anh biết cô đã đến, nhưng cô lại không thực hiện bước tiếp theo. Anh lo lắng đưa tay chạm vào cơ thể cô. Diệp Thư Quân không phản kháng, để anh kéo cô đến bên giường. 

"Dì Ye, sao dì không nói chuyện?" Giọng điệu của Thành Gia Tú có chút lo lắng. 

Diệp Thư Quân cởi mặt nạ ra nhưng cũng không hoàn toàn buông ra. Đôi môi đỏ mọng của cô kề sát vào miệng anh. Cô không biết nên hỏi anh hay chính mình: "Tú Tú, sau khi bước ra bước này, chúng ta không còn chỗ để rút lui, liệu anh có hối hận không?"

"Dì Ye, con yêu dì."

Chiếc khăn bịt mắt rơi ra và chức năng thị giác của cô trở lại. Trình Gia Tú nhìn thẳng vào Diệp Thư Quân, lặp lại: "Dì Dạ, con yêu dì."

Diệp Thư Quân mấp máy đôi môi đỏ mọng, há miệng chào đón kẻ địch. 

Trong lúc Trình Gia Tú tham lam đòi chất lỏng ngọt ngào trong miệng, tay cô không ngừng xuyên vào bên trong sườn xám của Diệp Thư Quân. Động tác của cô hơi trì trệ, nhưng cô không ngờ rằng bên trong dì Ye lại có một khoảng trống. 

Khuôn mặt trái xoan của Diệp Thư Quân dường như đã uống hết hai lạng trắng, vết đỏ lan từ mặt đến cổ. "Tiểu địch, ngươi đừng hôn nữa, lưỡi của ta tê dại rồi."

Nghe được lời nhắc nhở, Trình Gia Tú cố ý dùng răng nanh cắn vào lưỡi mình, sau đó đem Diệp Thư Quân đặt ở trên ghế sa lon. Chiếc giường nhỏ trong tiệm may vốn chỉ dùng làm nơi nghỉ ngơi tạm thời nên khi hai người đi ngủ cùng lúc có vẻ rất đông đúc. Đó là bởi vì Diệp Thư Quân nhỏ nhắn và tinh tế. 

Sườn xám bên trái có khe hở cao, có hàng năm cúc chạy từ vai trái qua rãnh tuyết đến bên phải thắt lưng liễu. 

Thành Gia Tú không cởi hết cúc, để lại chiếc cúc cuối cùng để cố định, để chiếc sườn xám không bị trượt lên hoặc rơi xuống. 

Buông đôi môi đỏ mọng của Diệp Thư Quân ra, Trình Giai Tú cúi môi xuống, chỉ dừng lại ở đồi tuyết hơi phồng lên và rốn hóp lại. Cô mở sườn xám của mình. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy hình dáng hang động Diệp Thư Quân nhưng anh vẫn vô cùng kinh ngạc trước tác phẩm nghệ thuật hang động hoàn hảo này. Không có sai sót nào cả. Hang động sạch sẽ và ngăn nắp giờ đang chảy thứ chất lỏng trong suốt nồng nàn. 

Anh đặt hai ngón tay lên hai bên và vuốt nhẹ chúng. Diệp Thư Quân vô thức siết chặt hai chân, hô hấp càng ngày càng thăng trầm. 

Đặt một chiếc gối dưới cặp mông săn chắc của cô, Trình Gia Tú dang rộng hai chân của Diệp Thư Quân, lè lưỡi tiến vào trong cái hố trơn trượt. 

"Ừ -" Có lẽ là vì đã lâu rồi anh chưa được trải qua sự kích thích như vậy, hoặc có lẽ là anh đang khao khát sự đụng chạm của đứa trẻ. Chỉ một cử động nhỏ này cũng khiến Diệp Thư Quân có chút cực khoái. 

"Hừ, tiểu địch, đừng tra tấn dì ngươi nữa, nhanh lên." Diệp Thư Quân lo lắng thúc giục hắn. 

Thành Gia Tú bây giờ không còn lo lắng nữa. Anh ta muốn đột phá thể xác và tâm trí của dì Ye trong một cú ngã, khiến cô hoàn toàn yêu thích kiểu tiếp xúc thân thể thân mật này. 

Xoay người, anh chọc vào mặt cô bằng con cặc nóng bỏng sưng tấy của mình. Anh cảm thấy Hosta cản đường nên bị ngón chân tóm lấy và vứt đi. Mái tóc cuộn nhanh chóng trở nên lộn xộn, sau đó anh tiếp tục liếm hố kho báu. 

Thành Gia Tú liếm hố kho báu của mình và nói không rõ ràng, "Dì Ye, ừm, mút đi ~ Ý cô không phải là tôi, à ~ không, ừm, ngửi toàn thân cô. Bây giờ, tôi có thể nói rằng toàn thân cô Ye đều thơm không?"

Cảm nhận được sức nóng từ vật thể khổng lồ trên mặt mình, Diệp Thư Quân cầm miếng thịt trong tay, cố gắng há to đôi môi đỏ mọng mà không đáp lại lời bạn mình. Tuy nhiên, cô nhận thấy dù có mở môi đến đường kính tối đa cũng không thể thu vào phần đầu trên. Không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, cô không thể nuốt nổi dù chỉ một nửa, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Mặc dù kỹ năng của cô rất xa lạ, nhưng Thành Gia Tú cảm thấy không thoải mái bằng Đường Giao, nhưng đồng thời anh cũng cảm thấy dì Ye rất chú ý đến việc làm hài lòng anh nên anh liếm âm hộ của cô thậm chí còn mạnh hơn. 

Diệp Thư Quân thực sự kiệt sức. Khoảng thời gian ngắn ngủi này còn vất vả hơn cả việc cô làm việc cả ngày. Cô chỉ có thể cầu xin: "Bạn nhỏ của tôi, bạn có đến không? Miệng tôi đau quá."

"Sao có thể nhanh như vậy ~" Trình Gia Tú không nhịn được rút con cặc ra khỏi miệng. Thành thật mà nói, quá trình này không hề thoải mái chút nào. Đó là một sự kích thích tâm lý hơn là một sự kích thích thể chất.

“Ha ha ha,” Diệp Thư Quân thở phào nhẹ nhõm, “Thứ này của ngươi lớn quá, ai chịu nổi?”

"Hừm, có lẽ dì Diệp, lát nữa dì sẽ yêu thích thú vui mà nó mang lại." Thành Gia Tú ôm mông cô sát vào anh, di chuyển chiếc gối dưới thắt lưng cô và cọ xát miếng thịt trong tay phải của anh ở lối vào của hố kho báu mịn màng. 

"Dì Ye."

"Hả?"

"Dì Ye ~" Thành Gia Tú do dự bước vào nhưng vẫn gọi cô. 

Cảm giác lang thang trên bờ vực đạo đức này khiến Diệp Thư Quân phát điên, "Tiểu địch, đừng cọ vai nữa, mau vào đi."

"Dì Ye, con yêu dì."

"Con ngoan, dì Diệp cũng yêu con. Mời vào." Cô không ngừng hạ thấp tư thế và nhìn anh bằng ánh mắt bực bội.

"Này, vậy để tôi vào nhé." Bóp mở phần thịt âm đạo mềm và dẻo, với sự trợ giúp của dịch ngọt, ban đầu mọi việc diễn ra suôn sẻ, nhưng ngay sau đó, khoang kín dường như có vật cản nào đó cản đường. Anh ta hơi rút dương vật ra và nhìn Diệp Thư Quân với vẻ khó hiểu.

Diệp Thư Quân không biết mình đang làm gì. Cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng khi anh rút lui, "Có chuyện gì thế?"

Thành Gia Tú điều chỉnh lại tư thế và phá vỡ sự siết chặt của thịt âm đạo. Khi anh đạt đến vị trí tương tự, vẫn còn một trở ngại. Anh cố gắng đẩy mạnh. Diệp Thư Quân dường như không có phản ứng, nhưng con cặc cũng trượt sang bên phải. Anh rút ra lần nữa rồi lại nhập vào. Lặp đi lặp lại nhiều lần. Mỗi khi nó vào một vị trí cố định nhất định, con cặc sẽ đổi hướng và đi về bên phải. 

Diệp Thư Quân bị trêu chọc đến mức suýt chút nữa hộc máu. Khi anh bước vào, cô vô thức nhấc mông lên để thích ứng với anh. 

Lần trước gặp lại chướng ngại vật, Trình Gia Tú điều chỉnh hướng gậy thịt của mình, đi về phía bên trái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60

Một cảm giác áp bức mạnh mẽ chưa từng có ập đến. Thành Gia Tú chứng kiến ​​vẻ mặt của dì Ye chuyển từ xúc động sang bình tĩnh, rồi cau mày và cuối cùng nghiến răng. Khi thứ gì đó tương tự như niêm mạc xuyên thủng, anh nhìn xuống dòng máu đỏ chảy ra từ khớp giữa hai người. Không chỉ có hắn, Diệp Thư Quân cũng vẻ mặt nghi hoặc! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trong chốc lát, Trình Gia Tú đã biên soạn ra một trong hàng vạn kịch bản trong đầu: Đường Giao và Đường Đường có được nhận/nhận nuôi không? 

Hai người nhìn nhau. Vừa rồi Diệp Thư Quân bối rối mê đắm, không phải là nàng không có chút cảm giác nào. Nhưng suy cho cùng, cô đã sinh được hai cô con gái. Cô không ngờ mình còn có Lạc Hồng. Phải chăng do cô ấy chưa quan hệ quá lâu nên thần kỳ đến nỗi màng bọc đã được tái sinh?

"Dì Ye, dì... dì có phải là người song sinh không?" Anh thận trọng hỏi. Nếu trí nhớ của Thành Gia Tú không đủ tốt đối với thiết bị nổi tiếng chỉ tồn tại trong sách này, có lẽ anh ấy đã quên nó theo thời gian. Chẳng trách chức năng cơ thể của dì Ye trông trẻ như vậy. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết rằng các chức năng cơ thể của mình đã ngừng phát triển kể từ khi sinh ra Đường Đường. Chẳng trách vóc dáng của cô ấy hoàn toàn không giống phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy. Bạn đã bao giờ nhìn thấy ai đó ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi mà dáng người vẫn chưa hoàn toàn mở ra chưa? 

"Song điểm?" Thuật ngữ này đối với Diệp Thư Quân quá xa lạ. 

“Đúng rồi, cậu không biết mình có điểm song sinh sao?”

"Tôi không biết."

Trình Giai Tú kể cho cô nghe những ghi chú anh đọc được trong sách: “... Những phụ nữ như vậy thường mỗi lần rụng một cặp, nghĩa là họ có khả năng mang song thai cao hơn phụ nữ bình thường. Tất nhiên, sự phân chia tế bào của mỗi người đều có giới hạn. Khi tốc độ phân chia tế bào của bạn cao gấp đôi so với người khác, thời gian triệt sản của bạn có thể không bằng một nửa so với những người khác, nhưng sẽ sớm hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường.”

"Tất cả là một mớ hỗn độn." Cô chỉ biết trước đây vợ chồng cô rất khó chịu khi quan hệ tình dục, cô cũng không có kỹ năng gì. Mỗi lần quan hệ, bụng dưới bên trái của cô lại đau dữ dội nên sau khi quan hệ với Đường Tăng, họ ngủ riêng phòng. Sau đó, mâu thuẫn gia đình ngày càng gay gắt, huống chi là ngủ chung giường. Không khoe khoang khi gặp nhau là phẩm giá cuối cùng của đôi bên.

Trình Gia Tú ôm Diệp Thư Quân liếm liếm đôi môi đỏ mọng của cô, lời nói rất hưng phấn: "Dì Diệp, tôi... tôi, tôi là chồng đầu tiên của cô sao?"

"Này, bạn nhỏ, cậu điên rồi, không không không, sau này cậu sẽ cưới cô gái của tôi."

"Thật sao? Thật sao?" Trình Gia Tú đang trồng dâu tây khắp cơ thể thanh tú của Diệp Thư Quân, tay không rảnh rỗi mà cù nàng. 

"A, ha ha ha, ha ha, dừng lại, đừng gãi nữa." Diệp Thư Quân vặn vẹo thân thể như một con rắn xinh đẹp. Một mặt, cô lo lắng rằng quá nhiều âm thanh sẽ thu hút sự chú ý. Tuy nhiên, không gian di chuyển trên giường chỉ rộng đến thế, hai bên trái phải đều bị người trên người cô khóa chặt. Chỉ cần kẻ địch nhỏ này không buông tay, nàng dù có vặn vẹo thế nào cũng vô ích. "Cậu bé ngoan, đừng gãi nữa, haha, tôi nói, tôi nói, đúng vậy."

"Nó là gì vậy?"

"Ừ... anh là người của dì tôi." Những lời tiếp theo nhẹ nhàng như tiếng muỗi. Đừng nói đến Trình Gia Tú, ngay cả bản thân cô cũng không thể nghe rõ cô nói gì. 

"Không, tôi không nghe rõ!"

Diệp Thư Quân bĩu môi, tức giận giáng cho hắn một quyền. 

Dưới sự trêu chọc tra tấn của Thành Gia Tú, phòng thủ tâm lý của Diệp Thư Quân đang sụp đổ. Anh dùng răng cửa cắn nhẹ núm vú hồng hào cứng rắn của Diệp Thư Quân, uy hiếp: “Tôi là người của dì, dì nên gọi tôi là gì?”

"Cậu bé ngoan, đừng trêu tôi nữa. Tôi thấy khó chịu ở dưới đó. Vào nhanh đi." Diệp Thư Quân quay đầu tránh trả lời. 

Cuối cùng cô đã thua trước trò đùa của Trình Gia Tú và hét lên như một cái bình vỡ: "Chồng! Em cầu xin anh, em muốn dì của em." Nói xong cô lấy gối ôm đầu, như thể sự lừa dối này có thể làm cô bớt xấu hổ. 

"Dì Ye, vợ hiền, con vào đây." Thành Gia Tú hôn Diệp Thư Quân, con cặc dày đặc và đau đớn lại rời khỏi hai phần thịt dày mềm mại. Lần này anh không chọn đi bên trái mà đi theo hành lang đã được đặt chân trước đó. Anh muốn dùng dấu vết của chính mình để hạ gục một người khác, biến nơi này thành hình dạng của chính mình, thậm chí mở ra một thế giới mới. 

Tốc độ chèn vào của Thành Gia Tú vốn đã rất chậm, nhưng vẻ mặt của Diệp Thư Quân vẫn khó tránh khỏi trở nên hung dữ rõ ràng. Phần thân trên của cô ấy không nhiều thịt như Hoàng Anhe, những thay đổi ở phần bụng dưới chật hẹp của cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn Hoàng Anhe, bụng cô ấy bị che đi. Cơ thể lạ được nâng lên và lộ ra các đường mạch máu gần đó. Cô nghiến răng kiên trì ở giai đoạn đầu. Sau khi Trình Gia Tú liên tục chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, bảo cô thả lỏng, cơ thể căng thẳng của cô cũng thả lỏng, chỉ có thể dựa vào hơi thở lớn để giảm bớt sự kích thích mạnh mẽ. 

"Đau quá ~" Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ và sự kích thích thể xác cực lớn, cũng như tác động trực quan này, khi cô nghĩ rằng người kia rất có thể sẽ trở thành mục tiêu của con gái mình trong tương lai, cũng như cái tên cô vừa gọi anh ta, bao gồm cả tình huống mà người khác có thể phát hiện ra vào lúc này, đủ loại suy nghĩ lộn xộn tiếp tục ập đến trong đầu cô trong một khoảng thời gian ngắn. Diệp Thư Quân sắp điên rồi! 

Thành Gia Tú chịu được cái lỗ và ngừng đẩy. Diệp Thư Quân lần thứ hai leo lên đỉnh mây như bị điện giật. Đó là một khu vực hạn chế riêng tư mà chưa ai từng đến. Tên đồ tể lầy lội không thể ngăn được sự xâm nhập của ngoại vật nên phải tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu hơn để chủ nhân không phải chịu quá nhiều đau đớn. Đôi chân trắng nõn săn chắc của Diệp Thư Quân quấn chặt quanh người Thành Gia Tú, không cho anh ta cử động. 

Diệp Thư Quân từng cho rằng mình sắp bị kẻ địch nhỏ này chiều chuộng. Sau khi hai má hồng hào trở lại, cô lập tức nắm lấy tai anh nói: "Tiểu khốn nạn, tôi không sợ làm phiền dì của anh!" Có lẽ lần này cô ấy thực sự tức giận và không còn lịch sự với tên anh nữa. 

"Không phải là độ ẩm và nhiệt độ trong dì Diệp thoải mái đến thế. Nếu có thể, tôi muốn ở trong đó đến hết đời."

Quả nhiên, sau khi nghe Trình Gia Tú nói như vậy, Diệp Thư Quân vốn đã xấu hổ càng đỏ mặt hơn, nhưng vẫn dựa vào tuổi tác của mình mà dùng giọng điệu của một người lớn tuổi nói: "Bộ não nhỏ của tôi mỗi ngày đều nghĩ về chuyện này."

"Không phải dì Diệp xinh đẹp như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy dì, ta đã chết lặng. Sau đó ta ngày nào cũng nghĩ đến điều đó. Nếu có thể cưới một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm vợ thì tốt quá. Bằng không, ta sẽ gả con gái của cô ấy trước, sau đó mới cưới cô ấy." Thành Gia Tú nhận thấy khả năng bịa chuyện của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, có thể nói nhiều câu thoại mà không cần luyện tập. 

"Được rồi, đuôi cáo rốt cuộc đã lộ ra, hôm đó cùng mẹ ngươi đi tới, ta phát hiện ra ánh mắt của tiểu địch nhân của ngươi có gì đó không ổn, hắn tựa hồ đang chọn người để ăn thịt. Nhưng mỗi lần ta nhìn ngươi, đôi mắt trong veo khiến ta tự hỏi có phải mình đang suy nghĩ quá nhiều hay không. Quả nhiên, ngay từ đầu ta không hề phạm sai lầm."

"Dì Ye lúc đó có vẻ không thích tôi lắm."

"Phì ~" Diệp Thư Quân bị hắn chọc cười, "Ta tại sao phải thích ngươi? Đẹp trai mới là phiền toái nhất. Hơn nữa, ngươi cũng không lớn hơn cô gái của ta đúng không? Để ta tính xem... ồ, được rồi, lớn hơn mấy tháng. Lùi lại một bước, cho dù ta cảm kích vì đã chăm sóc con gái ta, ta cũng nên vui vẻ... Cảm ơn mẹ ngươi." Nhắc tới Hoàng Anh Ca, trong lòng Diệp Thư Quân có một loại cảm động vi diệu. 

"Vậy khi nào dì Ye chấp nhận tôi?" Anh có rất nhiều câu hỏi muốn nhận được câu trả lời. 

“…Cậu nghĩ thế nào?” Diệp Thư Quân dịu dàng nhìn vào mắt hắn. 

"Không đoán được."

“Anh thậm chí còn không đoán được tại sao anh lại nói là anh không biết.” Cô ấy có chút tức giận. 

“Có phải lúc đó là ở bệnh viện không?” Trong bệnh viện, hai người mặc dù không đột phá quan hệ thể xác, nhưng xem ra ban đầu sẽ không có vấn đề gì. 

"Không hoàn toàn đúng."

"Đó là lúc mẹ tôi quyết định giúp đỡ?"

"Không. Bạn có coi dì Ye là người được sủng ái và sẵn sàng cam kết với dì không?"

"Còn có thể là lúc nào? Ta thật sự không đoán được."

"Đoán lại đi."

"Sofa."

"À?" Trình Gia Tú suy nghĩ một chút: "Lúc đó?"

Về điểm này, Đường Kiều rất giống Diệp Thư Quân. Cả hai mẹ con đều rất yêu thương gia đình mình.

"Dì Ye là một người vợ tốt, Tú Tú thích em." 

“Ta không thích ngươi, tiểu tử tham lam.” Diệp Thư Quân cố ý trêu chọc hắn. Trình Giai Tú còn chưa kịp phản ứng, đôi môi đỏ mọng của cô đã hơi hé ra, "Con ngoan, dì Diệp yêu con."

Hiệu quả cách âm của tiệm may không được tốt lắm, Diệp Thư Quân tận lực kiềm chế âm lượng, Trình Gia Tú ôm hai chân trắng nõn của cô, thúc giục cô, “Vợ ngoan, cô thoải mái đi, chật quá.

"Gujiguji ~" xen lẫn với âm thanh vui vẻ của một số phụ nữ đã tạo nên một bản giao hưởng xuân hè tuyệt vời, "Hmm ~ Hum ừm, chàng trai ngoan, hãy dịu dàng, hãy dịu dàng, quá lớn, quá ồn ào, bạn không thể chịu đựng được, hãy chậm lại. "

“Vậy – phù,” eo không ngừng chuyển động, đầu tiên đẩy bên phải vài lần, sau đó chuyển sang bên trái, “Vợ tôi đã nói những điều tốt đẹp với chồng. "

Diệp Thư Quân bị công phu của kẻ thù nhỏ đẩy đến cao trào, cơ thể cô dần rơi vào nhịp điệu tình dục. Kỹ thuật này không kém gì một kỹ thuật dày dặn kinh nghiệm, khiến cô không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài việc theo đuổi khoái cảm. “Chồng ơi, nhanh quá, ôi đẹp quá. Tôi không ngờ chuyện chăn gối lại thoải mái, tuyệt vời đến thế. Tôi muốn nó, nhanh lên, chồng tốt, vợ tôi đang đến, không, nhanh quá, ồ ~ Nó thực sự đang đến." "

"Vợ ngoan, hố kho báu của em là của anh, cả đời này anh chỉ có thể đụ nó, người khác không được phép chạm vào, em hiểu không?" 

“Được rồi được rồi, vợ của tôi chỉ dành cho chồng tôi thôi. Kiếp này và kiếp sau tôi cũng chỉ đụ chồng Tú Tú thôi. Vợ tôi không đủ tốt thì chồng tốt của tôi cũng không làm được nữa.” "

"Huhu - vợ ngoan, chồng em cũng xuất tinh, anh cũng xuất tinh cho em. "

“Không, không,” lý do còn lại nhắc nhở Diệp Thư Quân dừng hành vi của mình lại, “Lão công, hôm nay nếu không làm được, anh sẽ có thai, không. "

Trình Giai Tú kiên quyết cố định nàng eo thon, khẩu súng thép đang ấn sâu vào Hoa Tâm lại trở nên mạnh mẽ hơn, "Vợ ngoan, song điểm có thể thúc đẩy cơ thể phát triển thứ cấp sau khi mang thai, ngươi không muốn thử sao? "

Khi ma quỷ lừa gạt, đứa trẻ nào cũng biết rằng những lời thì thầm là lừa dối, nhưng chúng cũng biết rằng ma quỷ có thể nói dối, nhưng kẹo thì không.

Diệp Thư Quân duỗi cánh tay ngọc ra móc lấy hắn, trong đôi mắt mơ hồ có chút kiên định: “Lão công, Thư Quân bằng lòng sinh cho anh một đứa con. "

Sự hòa quyện giữa tinh thần và thể xác đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. Diệp Thư Quân cảm giác được trong cơ thể mình có một công tắc đang bật lên, có một loại thanh âm mà lỗ tai không thể nghe được. Đó là âm thanh của những hạt giống sự sống đang được gieo.

Trình Giai Tú rơi vào bên cạnh Diệp Thư Quân, ngửi được mùi hoa nhài nồng nàn trên người cô, dùng một tay giúp cô chỉnh lại mái tóc rối bù ướt đẫm mồ hôi. Nhưng bản thân anh cũng không khá hơn. Toàn bộ khuôn mặt của anh ấy trông như thể anh ấy đã chạy được 5 km, và màu môi rõ ràng là khác với phần còn lại của khuôn mặt.

Diệp Thư Quân hơi lấy lại sức lực, đứng dậy. Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của anh, cô hôn lên môi anh trước, sau đó dịu dàng nói với anh: "Nằm trên giường đợi em. "

Trước khi rời đi, Diệp Thư Quân bịt mắt hắn lại, cởi trần nhanh chóng đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó mang về một chậu nước ấm.

Nghe thấy tiếng khăn bị vặn, sau đó cánh tay bị nâng lên, Trình Gia Tú tận hưởng cảm giác được phục vụ.

“Ở đây,” Diệp Thư Quân đặt bàn chân đang bắt đầu chạm vào đỉnh ngọc nữ xinh đẹp của cô, nửa nghiêm túc nửa đùa nói: “Lần này nếu anh lại nói dối tôi, tôi sẽ chặt đứt đôi chân của anh. "

“Rồi vợ tôi có thể phải một mình nuôi ba đứa con, tôi quá tội nghiệp. "

Có lẽ từ lúc này trở đi, ở đây sẽ có những bản giao hưởng khác vào mùa thu đông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61

Sau khi từ cửa hàng về nhà, Lục Diệp Thư Quân sờ bụng ba lần chỉ trong khoảng mười phút. Cô quá tập trung vào phản ứng bên trong cơ thể đến nỗi không nhận thấy bất kỳ thay đổi nào trong tư thế bước đi của mình. 

Mẹ cô, Diệp Thư Quân, đã quay lại khi cô đang đọc sách. Đường Giao tóm tắt ba điểm: 1. Cô ấy sẽ vô thức chạm vào bụng mình; 2. Tư thế bước đi của cô ấy hơi kỳ lạ; 3. Mặc dù tư thế đi lại của cô ấy hơi kỳ lạ và thỉnh thoảng cô ấy sẽ chạm vào bụng mình nhưng cô ấy có vẻ khá vui vẻ. 

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?”

Vốn chỉ là tùy ý hỏi, Diệp Thư Quân đang định đi vào phòng tắm lại bị lời chào đột ngột này dọa sợ. Cô kéo cửa phòng tắm và phát ra một tiếng động kinh hoàng: "Không, không, không."

Ước chừng nửa giờ sau, Đường Kiều nhìn trống quay của máy giặt, kỳ quái hỏi: "Mẹ, chúng ta còn chưa giặt, sao mẹ lại tự giặt quần áo trước? Thật lãng phí điện."

"Tôi lỡ tay ấn nhầm công tắc, rửa sạch đi." Diệp Thư Quân ngập ngừng trả lời. 

"Quần áo để lại. Đợi Tiểu Đường giặt xong, tôi sẽ mang lên lầu cùng nhau phơi."

"Không được, ngươi có thể chơi game, không cần mỗi ngày gây áp lực cho tỷ tỷ, nàng còn nhỏ."

"Mẹ!" Đường Kiều gọi điện cho cô. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Diệp Thư Quân cho rằng cô đã bộc lộ một số khuyết điểm. 

"Tôi sẽ nuôi một con mèo."

"Mèo? Mèo gì cơ?"

"Mèo màu cam."

“Cố lên nhé.”

Hoàng Anhe cau mày và nhìn vào báo cáo hàng quý trên bàn. Anh nhấc điện thoại lên, vốn định gọi cho Ân Nhạc, nhưng lại vung tay, bấm số của Diệp Thư Quân. 

Diệp Thư Quân hoảng sợ khi nhìn thấy ID người gọi. Cô cẩn thận kiểm tra mấy lần rồi mới bắt máy và trả lời: "Anh Ca?"

“Bà xã, ngài đang bận việc gì vậy?” Hoàng Anhe nhất thời không nghe thấy điều gì bất thường. 

“Không có gì để làm, có gì không?”

“Không, tôi nói tôi trượt tay bấm số của anh, anh có tin không?” Hoàng Anhe nhẹ nhàng mỉm cười và phát ra một tiếng cười giòn. 

"..." Bạn đang muốn tự giễu mình phải không? Cô vừa làm tình với Tú Tú bằng chân trước, Hoàng Anh Ca đã gọi bằng chân sau. Cô không chắc liệu có mối liên hệ nào giữa hai sự việc hay không. 

“Cô gái của anh đâu?”

"Bạn đang chiến đấu...đọc sách, tìm kiếm cô ấy?" Diệp Thư Quân thở phào nhẹ nhõm, hắn không phải đang tìm chính mình. 

"Gọi cho cô ấy và tôi sẽ có vài lời."

"Con gái!" Diệp Thư Quân hướng về phía cửa hô: "Dì của ngươi đang tìm ngươi."

"Chúng ta tới đây!" Đường Kiều nhận điện thoại, chào Hoàng Anh Ca: "Dì Anh."

"Kiều Kiều, nghỉ hè cậu định đi đâu chơi?"

"Không, tôi phải học tập chăm chỉ cho kỳ thi tuyển sinh đại học sớm."

"Bạn có muốn giúp đỡ dì Ying và dạy bạn một số điều thú vị không?"

"À?" Đường Kiều biết trước đây là cơ hội tiếp xúc với thế giới hiện thực nên cô do dự nói: “Tôi có thể bàn bạc với mẹ tôi được không?”

"Được rồi."

"Em yêu, em có kế hoạch gì cho kỳ nghỉ hè chưa?" Sơn Trinh Mộng vừa gọi anh vừa trêu chọc con mèo.

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?" Vốn dĩ là có, nhưng sau khi mối quan hệ thể xác của cô với Diệp Thư Quân có bước đột phá và biết được tình trạng thể chất gần đây của cô, Thành Gia Tú nghĩ rằng cần phải thay đổi kế hoạch. 

"Có một cuộc thi đấu, khi nào gặp mặt mới nói chuyện."

“Không sao đâu, tùy cậu thôi.”

Sự thật đã chứng minh rằng đàn ông không phải là những người duy nhất biết yêu thương giữa nam và nữ. 

Diệp Thư Quân thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn Trình Gia Tú đang nằm trên giường, mãnh liệt liếm âm hộ của mình. Phần bụng dưới mịn màng của cô đang lên xuống dữ dội, ga trải giường mới bị cô cào xước. "Ồ - ồ -, không, dữ dội quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chồng ơi, nó lại đến, nó lại đến, ôi ôi -"

Rõ ràng chỉ là âm đạo của cô bị tấn công, nhưng cô lại cảm nhận được khoái cảm ngứa ran bùng nổ trong từng tế bào, cô không còn cách nào khác là phải nâng mông lên để đuổi theo nguồn khoái cảm. 

Sau một tiếng rên rỉ the thé, một cột nước hình vòng cung được vẽ lên không trung. Diệp Thư Quân đập mạnh trở lại giường, một đôi chân ngọc thon dài bọc đầy thịt kẹp chặt đầu anh, gần như đem toàn bộ cơ thể Trình Gia Tú bị hút vào trong hố sâu không đáy của cô. 

Da thịt trắng bệch đan xen vào nhau, trên người hai người không có bộ quần áo thứ hai ngoại trừ một đôi sợi thịt. 

Tấm ga trải giường đầy vết nước do cô đạt cực khoái. Dù biết hang động của dì Diệp là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình nhưng phản ứng bạo lực của cô vẫn nằm ngoài dự đoán của Trình Gia Tú. "Vợ yêu, em thấy thoải mái không?"

"Đẹp quá, đẹp quá, hóa ra đúng là ta thấy sướng quá! Dừng lại, dừng lại, đừng liếm, đừng liếm, ngươi có nghe thấy không..." Cảm giác được Trình Gia Tú lại đặt môi mình vào cửa âm đạo của mình, Diệp Thư Quân lập tức lên tiếng ngăn cản, nếu tiếp tục như vậy, nàng thật sự sẽ phát điên. 

Thành Gia Tú cũng thấy rằng cô đang rất cần một thanh thịt có thể lấp đầy cơ thể. Cô nhúng chất lỏng tình yêu vào lối vào âm đạo của mình và bôi nó vào ngọn giáo đã cứng lại. Khi chạm vào, anh nhận thấy hai miếng thịt xinh đẹp của dì Ye đã được thấm đẫm chất lỏng tình yêu, trông thật thanh tú và quyến rũ, chúng đang chuyển động nhịp nhàng. 

Anh cắn nó một cách tinh nghịch. 

“A-” Diệp Thư Quân cảm giác như bị sét đánh, phản ứng bản năng là đá chân ra ngoài. Thành Gia Tú không bao giờ thực hiện được mong muốn của mình và vòng tay quanh một chiếc chân ngọc để tránh bị đá. 

"Thằng khốn! Anh sẽ cắn âm hộ của tôi!" Nhìn thấy miệng anh để lại một hàng dấu răng, Diệp Thư Quân không khỏi chửi rủa, tức giận đánh mạnh vào đầu anh. 

Trình Gia Tú xoa đầu, vui vẻ nhìn kiệt tác của mình: “Chỉ có tác phẩm nghệ thuật không hoàn hảo mới có thể coi là hoàn mỹ.”

"Chờ đợi!" Nhìn thấy hắn chuẩn bị cầm súng đi vào, Diệp Thư Quân sợ đến mức lập tức đưa tay dẫn Trình Gia Tú đi vào. Mặc dù những ngày qua đẩy mạnh đẩy nhanh và giao hợp lặp đi lặp lại cực kỳ thỏa mãn nhưng ngày hôm sau cô lại phải chịu đựng rất nhiều, chân vừa chạm đất liền trở nên yếu ớt. 

"Tới đây ~" Diệp Thư Quân hét lên. 

Thành Gia Tú vẫn bất động. 

Diệp Thư Quân bất đắc dĩ, sợ nàng dùng sức quá sẽ bị hắn bẻ gãy, cho nên nàng chỉ có thể cử động thân thể, ý đồ lợi dụng lỗ bảo của mình để đâm thương vào. 

Bây giờ một vấn đề mới nảy sinh. Cô phải cầm ngọn giáo nóng bằng một tay và mở âm đạo bằng một tay. Nếu không Trình Gia Tú không hợp tác thì không thể vào được. 

Gần như thể cô ấy quá cuồng nhiệt nên đã chủ động tán tỉnh một chàng trai có thể là con trai mình. 

"Hừ ~" Cuối cùng cũng đi vào, Diệp Thư Quân thở dài một hơi, nhìn tên khốn nạn nghịch ngợm trước mặt, tức giận nói: "Thật có lỗi với ngươi, thật có lỗi với ngươi, tên khốn kiếp này."

Khoảnh khắc Lưu Diệu bị bắt, cô biết mình sẽ gặp rắc rối. Thành Gia Tú dùng toàn bộ sức lực thâm nhập vào cô và khiến Diệp Thư Quân run rẩy với những động tác lớn như vậy. 

“A a a~ ta sắp chết rồi, mãnh liệt quá,” Diệp Thư Quân vỗ vỗ lưng hắn, “Chậm một chút, chậm một chút, nhanh quá, ừ hừ ~ ồ ồ – thật sự là quá nhanh, ừ ừ ừ — bay, bay lên trời, ừm ho~ ừm…”

"Bạn định làm tình với ai? Hả? Bạn định làm tình với ai vậy?" Xương chậu mỏng và nhô ra ở hai bên bụng dưới nhẵn có tác dụng làm giá đỡ súng. “Nếu tôi không giết được anh thì anh định giết ai?”

Khi lắc lư cơ thể qua lại, vòng eo của Thành Gia Tú bơm không mệt mỏi như động cơ đồng hồ. Cô há miệng, để lại dấu răng trên hai chiếc bánh bao trắng của Diệp Thư Quân. Cả hai đều là ngực lớn và không phải ngực lớn. Những đỉnh núi tuyết thẳng đứng không hề yếu đuối hơn cô gái, chỉ thuận tiện cho anh cắn từng miếng một. 

"Ư, nôn, hehe...hehe, ừm~ ồ, ồ..." Diệp Thư Quân cố hết sức dùng hai chân siết chặt eo mông của cô, tiếng nhạc hay "pop - pop - pop, pop, pop, pop, pop, pop..." vang vọng bên tai cô.

Cô ấy bị thao túng theo ý muốn như một con búp bê tình dục. Trình Gia Tú xuyên vào nàng đến tận cùng, sau đó rút ra chỉ để lại một chút. Lực đẩy nhanh chóng tiếp tục trong vài phút, và khu vực khô ráo trước đó trên giường đã ướt đẫm nước ép tình yêu. 

Diệp Thư Quân lúc đầu còn có khí lực ôm lấy Trình Giai Tú, nhưng theo thời gian, hai cánh tay ngọc của cô không thể buông xuống, phản ứng tự nhiên của cơ thể cũng không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, cô chỉ có thể tùy ý để nước tình của mình phun ra. 

"Còn muốn làm tình nữa không? Còn muốn làm tình nữa à? Hả?"

Đường Giao được Hoàng Anhe đưa đến Paris trong chuyến công tác với Âm Lạc. Sơn Trinh Mộng đã đến Trung Mỹ để kiểm tra trường học và chuẩn bị cho cuộc thi. Dù sao thì tiệm may này suốt ngày không kinh doanh. Anh cũng không sợ dù có đụ Diệp Thư Quân cho đến ngày mai cô không thể rời khỏi giường. 

Không hề đắn đo, Trình Gia Tú càng di chuyển táo bạo hơn, lao tới và tấn công quyết liệt, khiến cho Diệp Thư Quân phải cong eo một cách cường điệu. 

“Uh~ Hum - ừm, ừm, woo~” Cô không thể phân biệt được tiếng khóc của mình có xen lẫn chút vui sướng hay niềm vui xen lẫn tiếng khóc. Diệp Thư Quân chỉ biết, mỗi lần bị đẩy vào, nàng đều thở ra một hơi. 

Trước khi rời đi, Hoàng Anh Ca để hắn trông coi nhà cửa hoặc giao cho Diệp Thư Quân một nửa quản lý, đồng thời nói với Đan Chấn Mộng nếu cô muốn, anh có thể đưa cô qua ở cùng, cho nên dạo này bất cứ khi nào anh có việc gì đều đến tìm Diệp Thư Quân. 

"Vợ ngoan, anh sắp xuất tinh rồi. Kẹp chặt lại đi, đi, đi."

"Hmm~ Ah - ồ ồ, à, ha ah, @%☆＊￥#..." Diệp Thư Quân huy động sức lực để vùng vẫy cuối cùng, đôi lỗ trơn trượt và mềm mại của cô che phủ máy phát không để lại bất kỳ khe hở nào. 

Một đòn cuối cùng, Thành Gia Tú đẩy Diệp Thư Quân ra sau và bắt đầu nhiệm vụ gieo hạt cho ai biết hôm nay là mấy giờ. 

Mồ hôi và chất lỏng tình yêu hòa quyện trong không khí, kích thích nội tiết tố của nhau. Diệp Thư Quân hoàn toàn ngã gục, nằm trên người Thành Gia Tú, tay chân co giật không thể kiểm soát. 

Ôm Diệp Thư Quân trong lòng nghỉ ngơi một lát, Trình Gia Tú đứng dậy chuẩn bị thu dọn chiến trường.

“Không được, không được,” Diệp Thư Quân đè xuống ngăn cản hắn đứng dậy, “Em không tới, chồng tốt, anh nghỉ ngơi đi. Hôm nay em thật sự không mất một giọt nào.”

Trình Gia Tú đưa tay chải tóc cho cô, "Lần sau em vẫn gầy như vậy chứ?"

“Không còn da nữa.”

“Vậy thì cứ nằm đi.” Anh nhẹ nhàng đặt Diệp Thư Quân xuống, nhấc chiếc quần lót mỏng có mùi hoa nhài dưới đất lên, đặt dưới chóp mũi ngửi, rồi che đi ánh mắt của cô. 

Trình Giai Tú trước tiên mang nước trở lại giúp Diệp Thư Quân tắm rửa thân thể cho nàng, thay ga trải giường rồi mới tắm rửa cho mình.

Mặc lại bộ sườn xám ống rỗng xẻ cao trên người, cô buộc cao mái tóc bồng bềnh của mình. Trình Giai Tú đặt chân lên eo cô, nói: “Ở đây mở ra để tôi xoa bóp cho vợ tôi.”

"Bạn thậm chí có thể ấn nó xuyên qua quần áo. Bạn chỉ muốn gây hại."

“Nếu bị quần áo chặn lại sẽ không đạt được hiệu quả tốt nhất.”

"Vậy làm thế nào để nhấn nó khi có người ở xung quanh?"

"Bạn vẫn muốn mát-xa cho tôi khi có người khác ở bên cạnh!?"

"Đúng vậy, nếu có người nhìn thấy cái này thì thật đáng tiếc. Em là vợ anh nên chỉ có thể cho anh xem thôi."

"Vậy ngươi giấu ta trong túi, sau đó lấy ra nhìn kỹ khi không có người."

Hai người cãi nhau một hồi, Trình Giai Tú đưa ngón tay xanh của cô vào miệng anh nói: "Em yêu, anh muốn em may một bộ quần áo gợi cảm."

"Ta cho ngươi sự trong sạch của ta. Đừng nói mấy bộ, ta có thể cho ngươi may mấy chục bộ. À, đúng rồi, ngươi muốn những bộ quần áo này để làm gì?"

"Tặng nó đi."

“Nó không phải để trao cho…”

“Anh không đưa nó cho tôi phải không?”

"KHÔNG."

“Cái đó dành cho con gái tôi phải không?”

"KHÔNG."

“Chẳng lẽ…” Cô có chút không chắc chắn về suy đoán này, “Đưa cho mẹ anh à?”

"Vâng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62

Thành Gia Tú bình tĩnh trả lời, như thể đang nói về nước uống. 

Trong mắt Diệp Thư Quân tràn đầy hứng thú, nàng nói: "Tụ Tú, sau này cưới cô gái của ta, ngươi nên gọi ta là gì?"

"Vợ!"

"Vợ gì? Đừng gọi cô ấy như vậy!"

"Mẹ!"

"Được rồi, con trai ngoan." Diệp Thư Quân cởi xườn xám của cô, đút sữa tuyết vào miệng. Vẫn chưa có sữa và có thể phải mất mười tháng.

Thành Gia Tú hiếm khi cảm nhận được vinh quang làm mẹ từ người phụ nữ khác. 

Trước khi điểm số được công bố, Sơn Trinh Mộng đã nhận được suất trúng tuyển từ Trung Mỹ trước, sau đó lao về không ngừng nghỉ để chuẩn bị cho cuộc tranh tài với Thành Gia Tú. 

Thành Gia Tú đến địa điểm tập luyện và âm nhạc đột ngột dừng lại. Sơn Trinh Mộng vẫn đi một đôi giày da sáng bóng, chân cô vẫn đi đôi tất đen trắng như cũ. 

Không tính anh ấy, ban nhạc chỉ có bốn thành viên. Ngoài Sơn Trinh Mộng, còn có hai nam và một nữ. Vừa bước vào cửa, có hai ánh mắt thù địch liếc nhìn anh. 

Tay trống và tay guitar của ban nhạc đều là con trai. Tóc của tay trống được nhuộm trắng và quần áo của anh ấy trông rất thời trang. Anh ta trông giống như một thanh niên hoang dã với tính cách rất độc đáo. 

Người chơi guitar để râu, làm mất đi nét thường ngày của mình. 

Hai tay cô gái trống rỗng và cô không biết mình đang làm gì. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Sơn Trinh Mộng giới thiệu vài người với nhau. Thành Gia Tú chỉ nhớ rằng cô gái đó là Lộ Huệ Tuyết, người chịu trách nhiệm giúp đỡ nhóm quay video và hậu kỳ. 

Sau khi huấn luyện kết thúc và giải tán, Trình Gia Tú và Sơn Trinh Mộng đi dọc bờ sông. 

"Khi nào trò chơi sẽ bắt đầu?" Trình Gia Tú cuối cùng phá vỡ sự im lặng. 

"Thứ Hai tuần sau."

"Nhanh như vậy?"

"...Tôi không vui. Chẳng phải tôi đã nói với anh khoảng mười ngày trước rồi sao?"

Anh ấy mỗi ngày đều đóng vai với Diệp Thư Quân và quên mất những thứ khác. 

"Ahem, ý tôi là, thời gian còn lại để chạy vào hơi ngắn, điều này có thể ảnh hưởng đến hiệu suất của bạn khi đến lúc."

“…Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, chỉ cần làm quen dần thôi.”

"Hả?"

"Chúng ta là ca sĩ chính. Nếu bạn hợp tác với tôi, bạn sẽ hợp tác với họ."

"Đó là nó."

"Em yêu, anh muốn bàn chuyện đi học đại học với em."

"Không cần bàn cãi, anh bỏ học ra ngoài đi làm giúp em học đại học. Sau khi tốt nghiệp, em phát hiện khoảng cách giữa địa vị của em và anh quá lớn, nên em bất đắc dĩ vứt bỏ anh. Vì vậy, anh đã thay đổi cách sống, làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm, cuối cùng phản công, kết hôn với Bạch Phú Mỹ và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Anh đã viết xong kịch bản, em có nghĩ máy quay sẽ bắt đầu quay không?"

“Anh thật tệ ~” Sơn Trinh Mộng ôm eo anh, nũng nịu nói: “Tôi không phải loại phụ nữ xấu như vậy.”

“Vậy hãy nghe kế hoạch của cậu nhé.”

"Nếu anh không vui thì tôi sẽ không đi CAFA. Học viện Mỹ thuật ở thành phố S cũng khá tốt..."

"Bạn thật ngu ngốc!" Có phải cô em ngốc nghếch này không hiểu tầm quan trọng của thông báo nhập học này không? "Bạn có biết..."

"Tôi biết!"

"Anh biết anh vẫn..."

"Anh không sợ em không vui ~"

“Tôi sẽ không vui nếu cậu không đi.”

“Nếu tôi đổi ý thì sao?”

"Tôi sẽ giết con nhỏ đó!"

"Ý tôi là tôi đã thay đổi trái tim."

"Mẹ tôi đi công tác, hiện tại chỉ có tôi ở nhà, bà nói hoan nghênh ngài đến làm khách."

"Để tôi suy nghĩ lại nhé." Đan Chấn Mộng nắm lấy tay hắn. Cô không chắc chắn về tương lai của mình ở đâu nên cô muốn nghe suy nghĩ của Thành Gia Tú. “Em yêu, nếu em không muốn, anh sẽ không đi Trung Mỹ đâu.”

Cô muốn người yêu ủng hộ cô nhưng cũng muốn anh phản đối cô.

Bốn năm là đủ để thay đổi quá nhiều người và nhiều thứ. Cô không chắc liệu mình có còn nhiệt tình như bây giờ hay không. Những gì xảy ra trong năm nay đã bóp méo thế giới quan của cô ở một mức độ nhất định. 

Khi Đường Kiều tự tin đứng trước mặt cô và đưa cho cô mặt dây chuyền "xanh", Sơn Trinh Mộng có vẻ thờ ơ. Chỉ có cô mới biết cô ước nó là một mặt dây chuyền màu đen hoặc trắng đến mức nào. 

"Sau khi tham gia cuộc thi này, có thể bạn sẽ nhận được câu trả lời mình mong muốn." Trình Gia Tú cúi đầu hôn cô: “Từ lúc anh quyết định kéo em ra khỏi đầm lầy, anh đã chuẩn bị tinh thần không buông tay rồi.” 

Ngày hôm sau.

Làm thế nào để nói nó? Thành Gia Tú có thể cảm nhận được bản chất kinh doanh của ban nhạc này. Nó giống như một trò chơi trong nhà được hình thành bởi một vài đứa trẻ theo ý thích. 

"Tại sao chúng ta vẫn luyện tập bài hát này?" 

“Vậy tôi nên luyện bài hát nào đây?”

"Bạn có định đi thẳng vào trận chung kết với bài hát này không?" 

“Cái gì cuối cùng?”

"Tôi tin chắc. Bạn sẽ hát bài hát này cho các buổi thử giọng, lọt vào vòng chung kết, thăng hạng, loại trừ, bán kết và chung kết. Ý bạn là vậy phải không?" Ngay cả khi bạn sinh ra đã có giọng hát hay thì khán giả vẫn sẽ chán ngán nó. "Có một giọng hát dễ nhận biết chỉ có thể được coi là một phần thưởng. Trong nhóm của chúng tôi có ai chịu trách nhiệm viết lời, sáng tác nhạc và điều chỉnh không? Nếu chúng tôi vô tình lọt vào vòng chung kết, bạn muốn hát một bài hát gốc hay một bản cover?"

“Vậy cậu có thể viết nhạc được không?” Sơn Trinh Mộng hỏi anh ta với vẻ mặt bối rối. 

Thành Gia Tú nhìn cô suốt một phút với ánh mắt hạng hai, "Nói cách khác, cô tham gia việc này hoàn toàn vì hứng thú và không có ý định giành chức vô địch, phải không?"

“Ang?”

"Vậy thì hãy chọn những bài hát mà bạn có thể cover trong suốt quá trình, đừng cố gắng trở thành bài hát nguyên bản."

Buổi thử giọng vẫn diễn ra thành công với ca khúc hát dở tệ "THE Saltwater Room". 

Thành Gia Tú thường xuyên nghe thấy giọng nói của cô và có khả năng miễn dịch nhất định với nó, nhưng những người xem khác chưa bao giờ nghe thấy. Giọng nói ngọt ngào của cô khiến cả nơi sôi sục. 

Phong độ ở ván đầu tiên đã được khẳng định, toàn đội hưng phấn như máu gà khiến họ tràn đầy kỳ vọng vào trận tiếp theo. 

Trạng thái này có lẽ còn kéo dài tới tận các vòng loại trực tiếp. Thành Gia Tú vẫn đánh giá thấp sức sát thương của âm sắc trong các cuộc thi nghiệp dư, và giành được vị trí top 8 mà không gặp phải đối thủ mạnh nào. 

Tin tốt là nó nằm trong top 10, tin xấu là nó đứng thứ 10.

Năng lượng của toàn đội cao như quả bóng cao su xì hơi. Tiêu chuẩn chấm điểm của khán giả và ban giám khảo bỗng tăng cao. Họ không còn chỉ yêu cầu bài hát hay mà còn yêu cầu kỹ năng ca hát, lời bài hát và ý nghĩa của bản nhạc. 

Đi ngang qua lối đi bên ngoài địa điểm, hàng cây hoa anh đào nở rộ thu hút nhiều người đến xem trận đấu phải dừng lại và chiêm ngưỡng. Những cánh hoa lớn rơi xuống như cơn mưa hoa anh đào lãng mạn.

Đội của Sơn Trinh Mộng cũng dừng lại. Trình Gia Tú đối mặt với cây hoa anh đào, tự nhủ: “Khi còn trẻ, ta cứ tưởng những thứ đó chỉ trong tầm tay dễ dàng đạt được. Sau này ta mới phát hiện ra, chỉ cần đứng trước cây hoa anh đào đã cần hết sức lực của mình.”

Trình Giai Tú quay người lại, đối mặt với đội bệnh nhân, từng chữ từng chữ nói: "Hãy nhìn hoa anh đào trên bầu trời. Đối với chúng tôi, trước khi thất bại chỉ là một khung cảnh tầm thường. Nhưng có bao nhiêu người thậm chí còn không có cơ hội đến đây để xem cảnh tượng này."

Trong một lần, Sơn Trinh Mộng đã chọn bài hát có tên "Not a Hero" phù hợp với giọng trung lập trong trận bán kết. Thành Gia Tú tiến vào vòng chung kết với kỹ năng thay đổi giọng nói đáng kinh ngạc. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, cảnh gay cấn nhất đã diễn ra trong cuộc thi. Ca sĩ chính của một đội lọt vào chung kết khác đã bỏ lỡ thời gian thi đấu do tắc đường và bị tuyên phạt thua cuộc. Điều này có nghĩa là dù cuối cùng họ có hát thế nào thì họ cũng sẽ giành chức vô địch. Mọi người hào hứng ôm nhau và reo hò ăn mừng. 

Có lẽ vì thế mà trong màn biểu diễn cuối cùng mọi người đều tương đối thoải mái, chưa kể biểu diễn ở mức trung bình, không khí tại hiện trường cũng không sôi động như mong đợi. 

Thành Gia Tú và những người khác ngồi ở hàng ghế sau, tài xế là một trong những người phụ trách cuộc thi chính. 

Ban đầu, họ tưởng đây là sự đãi ngộ đặc biệt dành cho đội vô địch. Sau đó, Giám đốc Lan nói với họ rằng đây là ý định của Hoàng Anhe. Dù đội của Thành Gia Tú có đi đâu thì cuối cùng họ cũng sẽ được đưa về an toàn. 

Hai đồng đội vốn có thái độ thù địch và nghi ngờ Trình Gia Tú càng ngày càng cảm thấy cộng sự của đội trưởng có phần thần bí. 

Xe chạy chậm qua quảng trường, khi đi ngang qua bồn hoa, đột nhiên có người từ điểm mù lao ra chặn xe. 

“Kẹt--” Lốp xe cọ xát với mặt đất phát ra âm thanh chói tai và chói tai. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Giám đốc Lan hạ cửa sổ xuống và chửi bới những người trước mặt. 

"Muốn chết sao? Có mắt sao? Tìm địa phương để đầu thai sao?"

"Thật xin lỗi, Giám đốc Lan, chúng tôi là đội còn lại vào chung kết. Vì lý do nào đó mà chúng tôi không thể tham gia cuộc thi. Xin hãy cho chúng tôi một cơ hội." Cô gái có vẻ là trưởng nhóm giải thích với Giám đốc Lân. 

"Bạn nghĩ chúng ta đang tổ chức cuộc thi chim trĩ gì vậy? Bạn có thể đến nếu muốn, nhưng bạn không thể đến nếu không muốn? Bạn tự coi mình là công chúa hay thiếu gia?" Giám đốc Lan rõ ràng vẫn còn tức giận, mất đi phong thái thường ngày, chỉ chọn ra những điều khó chịu để nói. 

"Thật xin lỗi, xin đạo diễn Lan cho chúng tôi một cơ hội. Chúng tôi đã chuẩn bị cho cuộc thi này từ rất lâu rồi, đây là công sức của chúng tôi."

"Còn một điều nữa..."

Trình Gia Tú vỗ vỗ vai hắn nói: "Chú, cho bọn họ một chút thời gian."

Giám đốc Lan thở ra mấy hơi để bình tĩnh lại: “Tôi cho cậu mười phút, chúng ta thỏa thuận trước nhé, chỉ là biểu diễn thôi, không có xếp hạng hay khen thưởng.”

"Cảm ơn, cảm ơn giám đốc Lan."

Cô gái mặc trang phục dân tộc thiểu số, trên người được bao phủ bởi những đồ trang trí sáng bóng chói lóa, và cô có khuôn mặt xinh đẹp có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên cao nguyên.

Mặt trời chói chang trên bầu trời, cánh tay cô bị áo dài tay che kín. 

Trình Gia Tú cảm thấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn luôn tràn đầy vui vẻ của cô có một loại ngây thơ nào đó, như thể ánh nắng ấm áp chiếu vào cơ thể cô khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

"Tôi muốn hỏi Desert mượn một đoạn đường cong..."

Giai điệu mở đầu hơi cao, nhưng một số người đã ngầm hợp tác và có lẽ thường xuyên biểu diễn trong những dịp như vậy và họ không hề tỏ ra khó chịu. 

Âm thanh ở địa điểm ngoài trời không tốt bằng địa điểm thi đấu. Khi đến lúc lên những nốt cao, Thành Gia Tú cảm thấy cô ấy sẽ không thể lên được. 

"Anh luôn dán chiếc kẹp tóc bạc lên mặt trời..."

Giọng điệu ngày càng cao hơn khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Giọng nói thuần khiết và thanh tao giống như một dòng suối trong vắt không có tạp chí. Cô gái hòa mình vào màn trình diễn và ngày càng tự tin hơn. 

Sau khi hát ca khúc “My Loulan”, cô gái và đồng đội nhìn Giám đốc Lan vẫn chưa tỉnh lại với ánh mắt mong đợi. 

Không chỉ đạo diễn Lan mà ngay cả Sơn Trinh Mộng cũng bị chinh phục bởi khả năng ca hát sâu sắc của cô gái này. Giọng nói quá trong trẻo, như thể nó không thuộc về thế giới này. Giọng hát cao vút dễ nghe khiến cả người Thành Gia Tú nổi da gà. 

Nếu hôm nay có thể xông tới tham gia trận đấu, bọn họ nhất định có thể đè bẹp đội của Sơn Trinh Mộng và giành chức vô địch. 

Cửa sổ đóng lại và xe từ từ mở ra. Cô gái nhìn, đôi mắt mờ đi vì mong đợi, trên môi nở một nụ cười gượng gạo. 

Sau khi lái đi bốn năm mét, chiếc xe lùi về phía họ. Giám đốc Lan không xuống xe, nhẹ giọng nói: “Con đường phía trước còn dài, còn vô số thử thách đang chờ đợi em. Lần sau nhớ chú ý chú ý nhé. Đây là danh thiếp của tôi, nếu em cần gì thì có thể liên hệ với tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63

Trình Giai Tú mở cửa xe đi tới trước mặt cô gái: “Em hát rất hay.”

"Cảm ơn!" Cô gái cúi đầu. Cô có thể nhìn thấy động tĩnh vừa rồi trong xe, biết Trình Gia Tú đã cho bọn họ cơ hội biểu diễn. Cô cũng biết qua lời của Giám đốc Lan rằng họ là quán quân của cuộc thi này: “Các bạn cũng rất giỏi.”

"Bạn có thể ký tặng cho tôi được không? Có lẽ tôi sẽ sớm gặp lại bạn trên TV."

"Tôi?" Cô gái có chút ngạc nhiên.

"Chỉ cần đưa cho tôi danh thiếp của bạn." 

“Tôi không có danh thiếp.”

"Vậy ngươi ký tên đi, để ta xem một chút, ký vào đây." Thành Gia Tú trao cho cô vị trí trái tim của chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt. 

Sắc mặt cô gái có vẻ sẫm hơn nhưng cô vẫn nghiêm túc ký tên. 

"(Alan) Alan? Đó là một cái tên hay. Sau này khi bạn trở thành một ngôi sao lớn, tôi sẽ là người hâm mộ cũ của bạn."

"Tôi hy vọng vậy."

"Vậy thì đi thôi, nếu có cơ hội gặp lại nhé." Thành Gia Tú chào tạm biệt và chuẩn bị quay lại xe. 

"Chờ một chút!" Alan nói bằng một giọng chỉ có hai người có thể nghe được: “Trông em rất đẹp trai.” Nói xong anh ta bỏ chạy mà không đợi Thành Gia Tú phản ứng. 

“Anh đã nói gì với cô ấy?” Sơn Trinh Mộng hỏi ngay sau khi quay lại xe. 

“Xin cô ấy xin chữ ký.” Anh cho cô xem chữ ký trên ngực anh. 

"A? Tôi là nhà vô địch! Tại sao bạn không yêu cầu tôi điều đó?"

Các cầu thủ ở hàng sau không hề ngạc nhiên về điều này. Sau khi biết được mối quan hệ của họ, thỉnh thoảng họ sẽ giễu cợt cặp đôi này vì Thành Gia Tú và Sơn Trinh Mộng rất kiềm chế và trông không giống một cặp đôi đang yêu nhau. 

"Một chức vô địch giành được mà không có sức mạnh không được coi là chức vô địch."

"May mắn cũng là một phần sức mạnh. Ai khiến bọn họ không thể đuổi kịp để tham gia tranh tài." Rõ ràng cô cũng biết nếu đội chỉ đuổi kịp cuộc thi thì cô sẽ không thể trở thành nhà vô địch. 

May mắn là một phần của cuộc sống, không phải là một phần của sức mạnh. Anh ấy không nói điều này. 

"Sao anh không nói gì? Đây không phải là sự thật sao?" Thấy anh im lặng, Sơn Trinh Mộng tìm chủ đề khác. 

"Say tàu!"

Sơn Trinh Mộng liếc nhìn hướng dẫn viên trẻ Lan đang quan sát chuyển động ở ghế sau qua gương chiếu hậu. Người sau lập tức nhìn đi chỗ khác và tập trung lái xe. Kỳ thực vừa rồi hắn còn muốn đứng vào vị trí của cô gái, giúp nói vài câu, nhưng lại sợ Trình Gia Tú không vui mà đi tới chỗ Hoàng Anh Ca tố cáo. Thành Gia Tú vẫn còn quá trẻ, không có gì lạ khi người khác coi anh như một đứa trẻ. 

Hơn nữa, làm sao việc chứng kiến ​​đôi tình nhân trẻ cãi nhau lại có thể thú vị như việc cố gắng can ngăn một cuộc cãi vã? 

"Ồ, nhân tiện," Trình Gia Tú đang chuẩn bị nhắm mắt nghỉ ngơi quay sang Lục Hồi Tuyết nói: "Cô gái tên Alan vừa rồi cần trợ lý. Bạn không biết chỉnh sửa và xử lý hậu kỳ sao? Nếu cần, bạn có thể liên hệ với cô ấy."

"Tôi đoán cô ấy sẽ sớm nổi tiếng thôi." Anh ấy nói thêm. 

Trong bữa tiệc mừng vào buổi tối, Giám đốc Lan tượng trưng uống vài ly để khuấy động không khí rồi rời bữa tiệc sớm vì bận công việc, chừa lại thời gian và không gian cho họ. 

Ngay sau khi các trưởng lão rời đi, mọi người không còn bí mật nữa và thoải mái ca hát trong hộp. Người hát được, người không hát được chỉ thêm vài dòng vào. Đột nhiên, những làn sóng “ma khóc sói tru” vang lên bên tai họ. 

"Tú Tú, chúng ta có thể hát thêm vài bài vào giờ này được không?" Chàng trai trẻ hoang dã hỏi ý kiến ​​​​của mình. 

"Được, cứ thoải mái làm đi." Bị lây nhiễm bởi bầu không khí, Thành Gia Tú cũng muốn trải nghiệm cảm xúc vô đạo đức. Sống chung với gánh nặng trong cuộc sống hàng ngày cũng sẽ tích tụ sự mệt mỏi. 

Hát được vài bài, anh cảm thấy có gì đó không ổn, cổ họng đau rát. Anh muốn tiếp tục níu kéo nhưng Zhenmeng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và thuyết phục anh dừng lại. 

“Chưa trải qua giai đoạn chuyển giọng thì không biết. Nếu có giọng hát hay thì bạn nên cố gắng tránh lạm dụng nó ở giai đoạn này. Rất nhiều ngôi sao nhí cũng thất bại như vậy”.

Anh không thể uống được nữa nên lặng lẽ theo dõi màn trình diễn của họ. 

“Dọc đường đi và dừng lại, tôi lần theo dấu vết tuổi trẻ trôi đi,” Sơn Trinh Mộng cầm micro bằng cả hai tay và hát nhẹ nhàng “The Wind Rises”. Đồng thời, hắn nửa người trìu mến nhìn Trình Gia Tú, "...Ta đã từng rất khó khăn mới có thể thoát ra khỏi thế giới rộng lớn..."

"Nhân danh tình yêu, em vẫn sẵn lòng chứ?"

Trở lại khách sạn, Trình Gia Tú ở cửa nói với nàng: "Mạnh tỷ, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải dậy sớm."

Hoàng Anhe đã mở trước hai phòng cho họ nên họ sống riêng trong thời gian này. Sơn Trinh Mộng nghĩ rằng Xiuxiu sẽ tấn công cô vào ban đêm khi cô không thể kiềm chế được nữa. Hóa ra cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều, còn người yêu của tôi lại bao dung hơn cô ấy tưởng rất nhiều. Thậm chí có nhiều đêm Sơn Trinh Mộng định thức dậy để xem mình đang làm gì. 

Ở miền Tây, thời gian ban ngày mùa hè có thể kéo dài đến chín, thậm chí mười giờ tối. 

Quá trình công nghiệp hóa của Linzhi không tiến bộ như các thành phố ven biển phía đông nên luôn có rất nhiều người tập trung ở các khu dân cư phát triển hơn. 

Đan Chấn Mộng tắm rửa thay quần áo xong liền tới tìm Trình Gia Tú. Anh ấy đang báo cáo rằng Hoàng Anhe và Diệp Thư Quân vẫn an toàn. 

Chợ nhộn nhịp người đông đúc, Sơn Trinh Mộng kéo anh đi đây đi đó, nhìn đây đó như một đứa trẻ tò mò. 

Sơn Trinh Mộng đã tích lũy rất nhiều sức lực để mua sắm sau một thời gian dài không ra ngoài. 

"Chờ đợi!" Ánh mắt của Thành Gia Tú bị một quầy hàng thu hút. 

Khi rời khỏi quầy hàng, cổ tay cô có đeo một sợi dây màu đỏ. Trình Giai Tú nhìn vào món trang sức thừa trên cổ tay cô, nhỏ giọng nói: “Chị Mạnh, nếu chị không muốn đeo món trang sức hình con cá đó thì không cần đeo.”

"Sao cậu không mặc nó? Bạn cùng lớp Đường Kiều đưa cái này cho tôi."

"Anh không quan tâm à?"

"Bạn quan tâm đến điều gì?" Sơn Trinh Mộng ngẩng đầu lên, tiến về phía trước vài bước, nhìn lại rồi giơ tay lên: "Tôi thấy món đồ trang trí hình con cá này khá đẹp. Không sao cả, bây giờ tôi và em cũng có một cặp bài như nhau."

Sau khi thăm Linzhi, hai người đăng ký nghỉ tại Namtso. Con đường cao nguyên hoang vắng và tráng lệ không thể nhìn thấy ở rìa, và có thể nhìn thấy đường viền của núi Tanggula từ xa. Lúc này, chứng say độ cao của hai người đã khá nghiêm trọng. Cảnh đẹp hai bên chỗ dựa là niềm an ủi cuối cùng cho tâm hồn. 

Đó là một hồ nước tuyệt đẹp không có bất kỳ bộ lọc nào, một bữa tiệc thị giác không thể diễn tả bằng lời. Trên thực tế, lẽ ra họ nên đi theo Quốc lộ 304, nơi tín hiệu mạnh hơn nhiều. 

"Bạn đã từng chơi QQ Speed ​​chưa?" Trình Gia Tú hỏi cô.

"Không, tôi chỉ chơi QQ Dance thôi."

Tông màu, thảm thực vật và những ngọn núi trên con đường cao nguyên đều giống với Đường 66. Lúc đó Thẩm Tiểu Mẫn đưa anh đi xem Ô tô, sau đó anh bốc đồng mua chiếc Cadillac nên Trình Gia Tú thường nói cô là "cô gái hoang đàng". 

Đến cung điện Potala, đi lên cầu thang, Sơn Trinh Mộng tò mò nhìn dãy nhà dưới chân mình: “Phía dưới là gì?”

"Địa ngục." Trình Gia Tú bình tĩnh trả lời. 

"Cái gì?" Cô nghi ngờ mình nghe nhầm. 

Vừa nghe, anh đã biết cô em ngốc nghếch này nghe không tốt trong lớp lịch sử, hoặc giáo viên lịch sử của họ không giải thích kỹ lịch sử này nên ngần ngại kể cho cô nghe câu chuyện. 

“Nếu tôi nói với bạn rằng những bậc đá dưới chân bạn đều được làm bằng máu thịt con người, bạn có sợ không?”

"Đừng làm tôi sợ." Giữa ban ngày, cô cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ xung quanh mình. 

"Không sao đâu, có tôi ở đây." Trình Gia Tú kéo Đan Chấn Mộng đến bên cạnh, nắm tay cô. 

Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay cô, cảm giác bất an trong lòng Sơn Trinh Mộng dần dần tan biến. 

Con rắn lớn phun ra lưỡi rắn, thân rắn quấn chặt lấy Diệp Thư Quân, khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể tuyệt vọng nhìn nó lao về phía cô với cái miệng đẫm máu, và trái tim cô tràn ngập sự tuyệt vọng! 

Cô đột ngột ngồi dậy khỏi giường, đặt tay lên ngực, vẫn còn rất chán nản. Diệp Thư Quân nhẹ nhàng vỗ trán nàng, cảm giác được nàng có chút đổ mồ hôi, cảm giác nhớp nháp khó chịu. 

Sau khi vén chăn ra khỏi giường, cô đi ngang qua phòng Tiểu Đường. Cô mở cửa và nhìn vào. Cô bé đang ngủ ngon lành trong vòng tay của Daju. 

Từ khi Đường Kiều mang mèo về, Tiểu Đường thường xuyên chơi đùa với mèo, thậm chí còn ngủ. 

Khi Diệp Thư Quân từ phòng tắm đi ra, trong mắt sợ hãi biến thành lo lắng cùng nghi hoặc, "Sao có thể không được?"

Không chịu bỏ cuộc, cô lại đi vào một lúc rồi đi ra với vẻ mặt trịnh trọng, ra hiệu kết quả cũng như vậy. 

Thành Gia Tú ra ngoài được hai tuần, cho đến khi cô xuống máy bay, năng lượng của Sơn Trinh Mộng dường như đột ngột cạn kiệt. Anh đưa cô trở lại "Phòng vàng", đi đến quầy lễ tân lấy Coco Cola, Sơn Trinh Mộng trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Thành Gia Tú đã sắp xếp xong những thứ cô mang về và đi đến quầy lễ tân để giải thích một số vấn đề. Trước khi rời đi, cô đưa một món đồ thủ công cho người phụ nữ trực. Sau đó cô mang đồ về nhà và đặt một số vào phòng ngủ. Cô không có thời gian dọn dẹp nhà cửa, liền không ngừng lao tới nhà Diệp Thư Quân. 

"Đinh đồng ~"

"Tiểu Đường, đi mở cửa đi." Khi nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên, Diệp Thư Quân liền gọi con gái ra mở cửa.

"Anh Tú!" Cô bé Loli rất phấn khích khi nhìn thấy người đến.

“Mẹ cậu đâu?”

"Mẹ! Mẹ!" Đường Đường xoay người chạy vào phòng bếp: “Anh Tú tới rồi.”

“Biết rồi, biết rồi, đừng la lớn như vậy, đi lấy bát đũa cho Tú anh.”

Trình Gia Tú cũng không có khách khí, trực tiếp ngồi ở Diệp Thư Quân bên cạnh.

"Khi quay lại cậu thậm chí còn không chào hỏi. Cậu có cần thêm đồ ăn không?" Diệp Thư Quân có chút trách móc hỏi hắn. 

"Tôi muốn cho cậu một bất ngờ. Những thứ này là đủ rồi. Ăn quá nhiều sẽ làm tăng thêm gánh nặng cho dạ dày." 

Tiểu Đường không hiểu thế giới người lớn. Như thường lệ, cô ăn hết bát cơm với tốc độ ánh sáng rồi ngồi xuống sofa xem phim hoạt hình.

"Tsk~ Tôi thiếu kiên nhẫn quá!" Tiểu Đường vừa rời đi, Diệp Thư Quân liền cảm giác được Trình Giai Tú động tác nhỏ. 

Có khoảng cách giữa bàn ăn và ghế sofa nhưng không nhiều. May mắn thay, nó được che bởi một chiếc khăn trải bàn. Vấn đề là khăn trải bàn khá ngắn, còn bộ đồ ở nhà Diệp Thư Quân mặc lại rất bó sát. Nếu Thành Gia Tú di chuyển nhiều hơn, anh ta có thể nhìn rõ phần thân dưới của Diệp Thư Quân bằng cách nhìn nhẹ từ góc độ của Xiaotang. 

"Không sao đâu, cô ấy đang xem TV nên không để ý."

“Ăn xong anh cũng sẽ không bồn chồn,” Diệp Thư Quân nói, nhưng cô vẫn dang rộng hai chân ra một góc nào đó để thuận tiện cho tay anh cử động, “Tốt nhất là đừng để cô ấy ngủ…”

Bây giờ là mấy giờ rồi? Tiểu Đường phải bao lâu mới đi ngủ?

"Anh Tú, đây là cái gì vậy?" 

Trình Gia Tú vừa mới sờ vào mép quần lót của mình trước khi bước vào thì đã nghe thấy Tiểu Đường gọi anh. Diệp Thư Quân cũng sợ hãi, vội vàng kẹp chặt tay hắn. 

“Ồ~ Đúng rồi, chỉ là một vài món quà thôi.”

"Quà tặng?" Tiểu Đường nhìn các loại hộp quà được gói rất đẹp đẽ trên ghế sofa và trên sàn nhà, “Có gì cho tôi không?”

"Đúng."

"Thật sao? Nó ở đâu?"

Trình Gia Tú đành phải buông tay ra khỏi chân Diệp Thư Quân, lật lại món quà mang đến cho cô. Diệp Thư Quân cười khúc khích, tranh thủ lúc này nhanh chóng ăn xong bữa ăn rồi rời khỏi bàn ăn. 

Thứ cô mang đến cho Tiểu Đường là hai bộ váy công chúa và một đôi bốt da đế mềm kiểu nước ngoài. 

Diệp Thư Quân thấy hắn dễ dàng giúp Tiểu Đường thay quần áo, không khỏi nói: "Ngươi chăm sóc trẻ con giỏi lắm à?"

"Thì ra vậy. Khi tôi còn nhỏ, tôi sống ở nông thôn. Cô tôi đã nuôi em họ của tôi ở nhà. Khi ông bà tôi không rảnh rỗi, họ sẽ nhờ tôi chăm sóc. Cô ấy rất nghịch ngợm." Đó có được gọi là chăm sóc em bé không? 

Về cơ bản đó là mang theo một tổ tiên! 

Có thể nói, tính tình tốt của Thành Gia Tú đã được rèn giũa từ khi còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64

Sau khi cùng Tiểu Đường xem phim hoạt hình một lúc, cô bé Loli vẫn lớn lên và nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi. Cô phải thay quần áo giày mới, Trình Gia Tú mới bế cô trở lại giường. Cô định mặc chúng qua đêm. 

Diệp Thư Quân từ phòng tắm đi ra, ngồi ở trên sô pha. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình làm lộ ra dáng người mảnh khảnh của cô. 

"Đây là thực phẩm bổ sung vitamin, có thể ngăn ngừa một số bệnh phụ khoa, duy trì hoạt động của tế bào, chống lão hóa." Trình Gia Tú đặt một cái túi giấy lên bàn. 

“Bình này thúc đẩy hệ tiêu hóa của con người tuần hoàn, có thể làm sáng da,” anh nhéo cánh tay mềm mại mịn màng của Diệp Thư Quân, “Nhưng cánh tay của vợ tôi trắng nõn mềm mại, đoán chừng sẽ không có tác dụng gì lớn.”

"Hộp này dùng để bổ khí huyết, tăng cường khả năng miễn dịch và tăng cường nước da. Ngoài ra còn có cái này, có thể dùng bên trong hoặc bên ngoài. Nó có thể dùng làm mặt nạ để làm trắng và dưỡng ẩm, khiến khuôn mặt trông trong trẻo hơn."

"Cuối cùng là bổ sung collagen. Nó không chỉ có tác dụng làm đẹp, giảm cân mà còn có tác dụng làm nở ngực và mông rõ rệt. Vitamin E thúc đẩy và cải thiện khả năng sinh sản của phụ nữ, đồng thời tăng tiết nội tiết tố nữ, khiến phụ nữ trông nữ tính hơn..."

Trình Gia Tú chuyên tâm giới thiệu những thứ đó, không chú ý tới sự khác thường của Diệp Thư Quân. Anh không nhận ra có điều gì không ổn cho đến khi nghe thấy tiếng nức nở. 

Trên tay anh còn cầm một chai sản phẩm dạng hạt đóng hộp. Anh ấy không thể đặt nó xuống trong một lúc, hoặc không cất nó đi. "Vợ ơi, em không thích những thứ này sao?"

Diệp Thư Quân lắc đầu. 

“Vậy có chuyện gì với cậu thế?” Diệp Thư Quân đưa tay ôm lấy cô, nhưng Diệp Thư Quân lại không từ chối: "Đừng khóc được không? Nếu em không thích những thứ này, lần sau anh sẽ không mang theo, được không?"

"Không, tôi đi kiểm tra."

"Cái gì?" Anh ấy thực sự bối rối. 

"Cái này." Vừa rồi cô đã thử lại trong phòng tắm nhưng kết quả vẫn như vậy. 

Thử thai? 

"Không... không có thai?" Anh hỏi một cách không chắc chắn. 

Sắc mặt Diệp Thư Quân hơi đỏ lên, gật đầu.

"Phi -" Trình Gia Tú thở phào nhẹ nhõm, "Tôi còn tưởng là chuyện lớn. Nếu tôi không có thai thì tôi cũng không có thai. Tệ nhất tại sao tôi không tiếp tục cố gắng? Anh làm tôi sợ chết khiếp."

"Nó khác!" Diệp Thư Quân có chút lo lắng, “Mấy ngày nay ta ở trong nguy cơ cao giai đoạn, ngươi không phải nói ta chính là... Ngoại trừ mấy ngày đó không dễ dàng mang thai sao?”

Trình Gia Tú bế cô lên ngồi đối diện với anh: "Không có gì tuyệt đối như vậy, một hai lần không sáng tạo được thì phải làm ba, bốn, năm, sáu lần mới sáng tạo được. Hơn nữa, dù không sáng tạo được cũng không sao cả. Tình yêu của tôi dành cho vợ sẽ không vì thiếu liên kết mà suy giảm."

Đang nói, bộ đồ ngủ bằng lụa của Diệp Thư Quân đã bị đẩy tới đầu gối. Nhìn bộ mông trắng như tuyết trống rỗng của cô, Trình Gia Tú không khỏi nói đùa: "Nhìn xem, chồng cô mới về, cô không nóng lòng góp sức xây dựng tổ quốc sao? Không biết con mèo tham lam nào nói tôi vội vàng đến đây."

"Ồ, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá."

Trình Giai Tú vỗ vỗ nàng nói: "Vợ ngoan, ngươi xuống trước, ta đi tắm."

Tuy rằng hắn không ngửi được, nhưng hôm nay hắn thật sự rất bận, không có dừng lại. Hơn nữa đang là mùa hè nên Trình Gia Tú không chắc mình có ngửi thấy mùi gì không. 

Trên thực tế, khi từ cao nguyên trở về đồng bằng, cơ thể con người sẽ không bị vấy bẩn bởi bụi và hạt quá nhanh, cũng không đổ mồ hôi nhanh như vậy. Hơn nữa, mặt trời hôm nay nhỏ hơn nhiều so với những ngày qua. Họ xuống máy bay đã hơn bảy giờ. 

"Đừng đi! Anh chỉ thích em như bây giờ thôi." Diệp Thư Quân tuột khỏi người anh, ngồi xổm trên mặt đất, bộ đồ ngủ vẫn treo trên đầu gối. Cô đưa tay cởi quần của Trình Gia Tú từng chút một. Con rồng khổng lồ đã mất kiểm soát đột nhiên nhảy ra và trừng mắt nhìn cô với ý định giết người. 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy nó, toàn thân Trình Gia Tú cảm thấy sảng khoái, như thể vừa uống hết một chai nước lạnh trong những ngày hè chó sủa. 

"Con trai ngoan, mẹ sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái." Sau khi Diệp Thư Quân biết bí mật của Thành Gia Tú, cô ấy thích coi anh ấy như con ruột của mình khi làm lại điều này. Đúng như dự đoán, dương vật trên tay cô lại lớn dần lên. Bà ngẩng đầu moi hắn ra, thè cái lưỡi màu hoa cà liếm đầu cây nấm: "Con hư, con mọc dương vật to như vậy để hại mẹ! Để xem mẹ con trừng phạt con như thế nào!"

Cho dù cô miễn cưỡng mở đôi môi đỏ mọng của mình đến mức tối đa, Diệp Thư Quân cũng có rất ít chỗ để cử động trong miệng sau khi nuốt đầu nấm. Điều này hạn chế rất nhiều khả năng linh hoạt của lưỡi và cô chỉ có thể liếm phần dưới bên trái và bên phải theo ý muốn. 

Đầu rồng to lớn thỉnh thoảng chọc vào vòm miệng của cô, khiến Diệp Thư Quân buồn nôn, sắc mặt trắng đỏ. Tuy nhiên, cô tỏ ra quyết tâm “trừng phạt” đứa con hư này bằng miệng. Chất lỏng thơm liên tục chảy ra khỏi miệng cô, chẳng mấy chốc toàn bộ con cặc đã ẩm ướt và sáng bóng. 

Diệp Thư Quân tăng tốc nhịp tay và tần suất nuốt nước bọt, "Con trai hư, con chịu không nổi nữa à? Con sắp xuất tinh rồi phải không? Không sao đâu. Cứ xuất tinh như thế này, mẹ sẽ chịu hết. Mau ra đi. Con hư, đừng nhịn nữa. Con thấy mẹ có thể làm gì à? A?"

Rốt cuộc, đây chỉ là một món khai vị. Thành Gia Tú không cố ý làm vợ và mẹ mình xấu hổ. Anh ôm đầu Diệp Thư Quân, bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, “Vợ ngoan, mẹ hiền, nó tới rồi, bắt lấy nó, nó tới rồi!”

“Gulu~Guru, khụ khụ khụ…” Chất lỏng nhớp nháp chưa kịp nuốt đã chảy ra từ khóe miệng, một ít tràn ra bộ đồ ngủ. Từ góc nhìn của Thành Gia Tú, “người mẹ” hiền lành và đức hạnh đang bán khỏa thân dựa vào bàn, hầu hết bộ đồ ngủ của bà đều bị cởi bỏ. Sàn nhà, mép ghế sofa và bộ đồ ngủ đều bị nước mưa và sương cô chăm sóc làm ố, ít nhiều đều bị dính chất lỏng dính.

Con rồng vừa trút giận đã lấy lại đà trong giây lát. Thành Gia Tú bế mẹ Ye đang lơ đãng lên và đặt nó vào vị trí như trước. Phần thịt mềm và mềm ở đầu dương vật được đưa nông vào lối vào. “Mẹ ơi, dương vật của con trai con lại to rồi, con rất muốn tìm một chỗ để nhét vào.”

"Đặt nó vào, đặt nó vào." Diệp Thư Quân di chuyển cơ thể về phía trước và nuốt nước bọt nhiều hơn. 

"Tại sao lại để nó ở đây?"

“Bởi vì, bởi vì…” Trong đầu Diệp Thư Quân vẫn còn trống rỗng, cô không thể hình thành được câu trả lời mình muốn. 

“Có phải là vì nhiệm vụ trừng phạt đứa con hư của mẹ vẫn chưa xong sao? Dùng miệng trên còn chưa đủ, bây giờ bà còn phải dùng miệng dưới để trừng phạt đứa con hư sao?”

"Đúng, không đủ, không đủ, phía dưới, phía dưới, trừng phạt." Cô lặp lại một số từ trong lời nói của Thành Gia Tú có phần máy móc. 

“Vậy nếu người mẹ muốn trừng phạt con trai mình thì ai sẽ chủ động?”

"Mẹ, trừng phạt, chủ động."

“Có phải là người mẹ tồi khi chủ động nuốt cặc của con trai mình không?”

"Chủ động đi, đúng rồi, mẹ xấu..."

“Những bà mẹ xấu có nên bị trừng phạt?”

"Ừ, trừng phạt."

"Trừng phạt thế nào? Trừng phạt bà mẹ xấu xa giúp ta sinh một đứa, không, sinh đôi."

"Mẹ tốt, mẹ xấu, sinh đôi, sinh đôi."

Lối đi trong hố kho báu không bị ẩm hơi khô. May mắn thay, vừa rồi thân súng đã được Tương Kim bôi trơn, thi thể Diệp mẫu hiện tại đang trong trạng thái không phòng bị nên tiến vào cũng không khó khăn gì. Thành thịt hai bên nhẹ nhàng quấn lấy miếng thịt. Khi gặp chướng ngại vật, Thành Gia Tú dùng lực nhẹ, quay quy đầu về một hướng và ép sang trái.

Nữ nằm trên là một trong những tư thế có thể tiếp nhận sự xâm nhập của vật lạ ở mức tối đa. Thành Gia Tú tận hưởng niềm vui chinh phục thành phố từng chút một, và sự phản kháng ngày càng lớn hơn.

Diệp Thư Quân cũng dần dần lấy lại tinh thần. Cô theo bản năng có thể dùng tay chạm vào phần phình ra ở bụng dưới, đồng thời có thể cảm nhận được sự vặn vẹo của miếng thịt dày dính vào cơ thể mình. 

Với sự kiểm soát của ý thức, đường âm đạo chật hẹp càng trở nên chặt chẽ hơn. Thành Gia Tú phải dừng lại, ôm đôi chân bụ bẫm của mình và đẩy tới lui. Diệp Thư Quân cố ý ôm eo anh, “Em yêu, nhẹ nhàng một chút, đau quá~”

"Thư giãn đi, thư giãn đi, sẽ không đau lắm đâu." Vừa nói, Trình Gia Tú vừa đưa tay ra khỏi gấu áo ngủ của cô, nhào nặn chiếc bánh bao lớn màu trắng, dùng ngón tay nhanh chóng trêu chọc nụ hoa nhạy cảm. 

Chẳng mấy chốc, Diệp Thư Quân không thể chịu đựng được nữa, cô đến trước, khóc nức nở và co giật trên vai Thành Gia Tú. 

“Mẹ Diệp, đáng tiếc chân của mẹ không mang thịt vụn.” Mặc dù đôi chân thon dài này đẹp nhất khi để trần, nhưng anh vẫn cảm thấy chúng hoàn hảo nhất khi mặc thịt xé. Các hiệu ứng thị giác, xúc giác và tâm lý được chồng lên nhau và đó chính là sự thích thú. 

“Ừ, trong phòng.”

Sau khi ôm Diệp Thư Quân đứng dậy, anh không đi vào phòng ngủ của cô mà đi thẳng vào phòng tắm. 

"Hmm~ Thôi, nhẹ nhàng đi chồng, nhẹ nhàng thôi." Nhị hoa bị ấn xuống và các giác quan của cô bị kích thích theo từng bước đi. Diệp Thư Quân không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót. Cô sợ giọng mình lớn đến mức Tiểu Đường có thể nghe thấy. 

"Mẹ Diệp, bên trong thật thoải mái, ấm áp và ẩm ướt."

Chỉ đi được một quãng ngắn thôi đã khiến chân Diệp Thư Quân lại yếu đi. Khi Cheng Jiaxiu đặt cô xuống, cô khó có thể đứng vững. 

Dù nhìn thấy cơ thể ketone của dì Ye bao nhiêu lần, Thành Gia Tú vẫn luôn cảm thấy rằng đó là một tác phẩm nghệ thuật được tạo ra bởi sự thiên vị của Chúa. Làn da trắng như tuyết không tì vết của cô trắng hồng từ đầu đến chân.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Diệp Thư Quân bị ánh mắt nóng rực của hắn ngứa ngáy khắp người. Ánh mắt ấy như biến thành một bàn tay vô hình đang vuốt ve cơ thể cô. Ánh mắt dừng lại ở đâu, nó sẽ trở nên nóng bỏng.

"Cơ thể của mẹ Diệp cả đời ta đều không thấy đủ, trắng trẻo thơm phức. Gặp được mẹ Diệp là phúc lành ta có được ở kiếp trước."

“Con trai hư, gặp được con là may mắn của mẹ,” Diệp Thư Quân dùng ánh mắt dịu dàng nhìn hắn, “Hôm nay con nhất định mệt mỏi, mẹ sẽ giúp con tắm rửa.”

Thành Gia Tú ngồi trên ghế, giống như một con búp bê được cô thương xót. 

Kiểm tra nhiệt độ nước xong, Diệp Thư Quân lấy khăn tắm bắt đầu tắm cho hắn. Lòng bàn tay cô chạm vào lớp da băng gần như mịn màng như của cô. Cô không khỏi thở dài vì con trai mình đã thừa hưởng hoàn hảo mọi ưu điểm di truyền của mẹ ruột. Ngay cả làn da băng cũng là thứ mà những cô gái bình thường không thể yêu cầu được. 

“Con trai, kể cho mẹ nghe về cuộc thi lần này của con đi.”

"Đừng nói với tôi."

"...Tại sao?" Cô hơi buồn, nghĩ rằng anh không sẵn lòng chia sẻ câu chuyện của mình với những cô gái khác với cô. 

"Lần sau đưa mẹ đi chơi, giữa chúng ta sẽ có chuyện."

"Được, vậy mẹ sẽ đợi lần sau con có thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65

Cuộc tắm vịt thơm lừng và thú vị bắt đầu. Trình Gia Tú trần truồng nằm ở mép bồn tắm, để cho Diệp Thư Quân làm. Chạy loanh quanh nhiều ngày thực sự đã tiêu tốn của anh rất nhiều sức lực. Cho dù được tự do cùng chị Mạnh ở bên ngoài thật là tốt, nhưng cũng không an toàn bằng ở nhà. Không chỉ có “vợ” đang nghĩ đến anh, mà còn có mẹ ruột của anh là Hoàng Anhge, người đang ở rất xa và cũng rất nhớ anh. 

Không biết cô bạn gái nhỏ Đường Kiều của tôi có được chiều chuộng khi ở bên mẹ trong khoảng thời gian này hay không. Thành Gia Tú không chỉ hy vọng mẹ cô có thể giúp Đường Giao chấp nhận tình yêu của anh mà còn hy vọng có thể thay đổi suy nghĩ của Đường Giao theo cách riêng của cô. 

"Quay lại."

Đang suy nghĩ lung tung, anh nghe thấy giọng nói của Diệp Thư Quân, anh chậm rãi quay người lại đối mặt với mẹ vợ tương lai, “vợ” trong miệng anh. 

Mọi cách cư xử đều thể hiện rõ ràng cô là một người phụ nữ truyền thống. Cô ấy thậm chí còn có từ "Shu" trong tên của mình. Cô ấy thậm chí còn ăn mặc như một quý cô trong cuộc sống hàng ngày. Tuy nhiên, cô có thể chấp nhận bản thân mình, một cô gái cùng tuổi với mình và những suy nghĩ gây sốc đó mà cô không thể kể với người khác. Thực sự chỉ có tình yêu của cô dành cho con gái hơn tất cả đã khiến cô sẵn sàng hy sinh thân xác của mình. Cô ấy có sự tồn tại như thế nào trong lòng?

Ham muốn của con người thật kỳ lạ. Tuy đã chiếm hữu thân thể của người khác nhưng anh vẫn muốn có vị trí của riêng mình trong lòng Diệp Thư Quân, thậm chí còn muốn thay thế Đường Kiều. 

Diệp Thư Quân chỉ quấn một chiếc khăn tắm, trông thật gợi cảm và dâm đãng. Trình Gia Tú nhìn cô, không hiểu vì sao không nhịn được cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Cô có chút bối rối. 

Trình Giai Tú lắc đầu, nụ cười không hề biến mất: “Nghĩ đến vợ và mẹ tôi đều đẹp đẽ như vậy, tôi lại muốn bật cười.”

“Nói bậy ~” Tay Diệp Thư Quân nặng hơn một chút, cô cố ý dùng khăn lau ngực anh. 

Không biết cô ấy phục vụ quá chu đáo hay Trình Gia Tú thực sự mệt mỏi. Sau khi xoa dịu cô, anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Cũng may Diệp Thư Quân nhanh chóng đỡ được hắn, nếu không hắn nhất định phải uống mấy ngụm nước tắm. 

"Tú Tú?" Trong tiềm thức, cô vẫn thích gọi anh bằng biệt danh: “Anh ổn chứ?”

Trình Giai Tú trong lúc ngủ lẩm bẩm những lời khó hiểu, khiến cô yên tâm: "Đứa trẻ này ~"

Cô thậm chí còn không thèm bôi kem dưỡng thể. Cô bỏ qua tất cả các thủ tục không cần thiết. Cô vội vàng lau khô người rồi đặt Trình Gia Tú lên lưng. 

"Cô ấy trông giống như một con mèo khi ngủ." Với thân hình nhỏ nhắn như vậy, không biết làm thế nào mà cô ấy lại có được sức lực như vậy, suýt nữa thì gãy xương. 

Tôi ngẫu nhiên tìm được một bộ đồ ngủ của mình và mặc cho anh ấy, và thấy rằng chúng khá vừa vặn với anh ấy. 

Diệp Thư Quân quay lại giỏ đựng quần áo trước cửa phòng tắm, đang định ném quần áo thay vào máy giặt. Khi cô đang lục túi quần anh xem có thứ gì chưa lấy ra không, cô bất ngờ chạm vào một vật được gói trong chiếc khăn tay. 

Chiếc vòng tay toàn màu trắng sữa pha chút xanh ngọc lục bảo, trên đó có treo một chiếc chuông bạc. Có một cảm giác kỳ lạ ở đầu ngón tay cô. Diệp Thư Quân giơ chiếc vòng tay lên và đặt nó dưới ánh đèn. Bên trong vòng tay khắc rõ ràng ba chữ, Diệp Thư Quân.

Và khi cô từ từ quay lại, cô có thể nhìn thấy ba từ khác được in bên cạnh tên cô, Thành Gia Tú. 

Khi lắc chiếc vòng, âm thanh do chiếc chuông bạc tạo ra không phải là một chuỗi âm thanh mà giống như tiếng suối chảy va vào đá cuội hơn. 

Trở lại phòng, cô gói lại chiếc vòng tay bằng một chiếc khăn tay rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Cô mở ngăn kéo dưới tủ quần áo và lấy ra một đôi tất màu da có hai ba lỗ xỏ ngón ở đế. Cô cuộn chúng lại từng chút một cho đến giữa chân rồi vuốt phẳng những chỗ phình ra. 

Ngắm nhìn thân hình rực rỡ trong gương, cô mỉm cười hài lòng. Cô không bao giờ thích mặc đồ lót đi ngủ, đêm nay cũng không ngoại lệ vì có sự hiện diện của người khác. 

Không hiểu vì lý do gì, cô dần dần cảm thấy bồn chồn. 

"Kỳ lạ, sao tim tôi lại đập nhanh thế này?" Chuyện gì đang xảy ra ở đây, và tại sao có vẻ như cô ấy đang lợi dụng ai đó? 

Trên chiếc giường lớn có thể chứa được nhiều người, chàng trai mặc bộ đồ ngủ của bà chủ nhà đã bất tỉnh. Bà chủ nhà đang bước đến gần giường bằng những bước chân nhẹ nhàng như mèo. Đèn trong phòng đã tắt, chỉ có chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng màu cam ấm áp. Viền của chiếc sườn xám lụa mùa hè có ngực hoa nhài có thể che đi đôi tất màu da trên đôi chân ngọc. Có thể thấy rõ vẻ trẻ trung của bà chủ qua bộ sườn xám xẻ tà. 

Diệp Thư Quân đặt tay lên rốn, đây là hành vi thường ngày của cô trước khi đi ngủ. Trước đây cô có thể ngủ rất nhanh, nhưng đêm nay thì khác. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà trên đầu và không thể ngủ được trong một thời gian dài. Nhiều lần cô muốn rời khỏi giường và chuyển Trình Gia Tú sang phòng Đường Kiều, nhưng cô chưa bao giờ làm vậy. 

“Tôi chỉ nằm trên giường lười cử động, không phải vì quá yêu thích đứa trẻ này nên mới bế nó lên giường của tôi.” Cô tự nói với mình trong lòng. 

Tuy nhiên, chiếc điều hòa mát lạnh cũng không thể ngăn được cảm giác bồn chồn trong lòng cô. Nằm được một lúc, cô đưa tay tắt đèn ngủ, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối hoàn toàn. 

Chờ một lúc, Diệp Thư Quân mới chậm rãi co giật cánh tay, nghiêng người, đỡ lấy lúm đồng tiền Kiều Kiều của mình. Với thị lực tốt, cô có thể nhìn rõ hình dáng của một người đang ngủ. Cô dùng đầu ngón tay phải chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Cô phát hiện Trình Gia Tú mấy lần không có phản ứng, cảm thấy buồn chán. 

Khi mắt cô đã hoàn toàn thích nghi với môi trường tối tăm, Diệp Thư Quân cầm sợi dây lụa ở viền sườn xám lên, trượt phần đầu trước qua môi anh. Trình Gia Tú trong lúc ngủ cảm thấy môi mình ngứa ngáy, theo bản năng dùng mu bàn tay lau đi. 

Khi hắn lại chìm vào giấc ngủ sâu, Diệp Thư Quân sờ chỗ này, gãi gãi chỗ kia. Mỗi lần Trình Gia Tú đều cảm thấy vết xước nhưng không tỉnh lại. Diệp Thư Quân chơi không bao giờ chán. 

Cô không biết chơi bao lâu, cô cảm thấy hơi mệt. Sau khi suy nghĩ lại, cô nắm lấy tay anh và đặt nó quanh vòng eo thon gọn của mình. Cô cũng tựa đầu anh vào ngực mình mà ngủ. 

…………

Sơn Trinh Mộng đang đi mua sắm với người theo dõi nhỏ của mình. Thành Gia Tú đánh dấu dòng chữ "phí hỗ trợ" trên tờ giấy anh chuyển cho cô, sau đó gửi cho cô một biểu tượng cảm xúc có hình ảnh lớp bạc đánh Lam Béo. 

"Ôi, cô Huang xinh đẹp và nổi bật," vị khách đưa tay phải ra chặn Hoàng Anhe đang chuẩn bị rời khỏi phòng họp. “Nếu có cơ hội, tôi có thể chủ động mời cậu uống một ly được không?”

Hoàng Anhe nghe Âm Lạc, người đang làm phiên dịch cho chuyến công tác này, nói những điều vô nghĩa, và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra bắt tay đối phương. 

“Cô Kim, với lời mời tử tế như vậy, tôi xem ra không có lý do gì để từ chối.” Cô ấy trả lời bằng tiếng Pháp hơi bị hỏng. 

"Tuyệt, tôi không nhớ bạn học tiếng Pháp khi nào?" Vị khách hơi sốc trước màn trình diễn của Hoàng Anhge. “Nếu điều này tiếp tục, tôi nghĩ chúng ta có thể mất hết lợi thế trong cuộc đàm phán tiếp theo”.

"Việc học không bao giờ kết thúc."

"Nhưng tiếng Trung là ngôn ngữ khó học nhất trên thế giới, không có ngoại lệ nào hahaha."

“Nếu nắm vững được sự sâu sắc của tiếng Trung, có thể chúng ta sẽ hoàn toàn gặp bất lợi khi đàm phán lại”.

Jin nhìn Đường Giao phía sau Hoàng Anhe, "Đứa trẻ xinh đẹp này chắc chắn là con gái của bạn phải không? Cô ấy cũng xinh đẹp như bạn."

"Không không không, ngươi hiểu lầm rồi, đây là ta bạn gái nhỏ."

"Bạn gái!? Này, cậu ấy có phải là cậu bé dễ thương mà lần trước cậu gọi video không? Trông cậu ấy vẫn chưa già đến thế đâu."

"Không lớn, haha." Hoàng Anh Ca nhìn cô đầy ẩn ý: “Nếu đứa trẻ đó nhìn thấy cô, chắc chắn nó sẽ rất vui mừng.”

"Ồ~ tại sao lại thế này?" Thời tiết quá nóng nên Jin đã cởi cúc áo, cặp vú to căng mọng được bung ra khỏi cổ áo. Làn da trắng lạnh lùng đặc trưng của người châu Âu khiến bộ ngực lộ ra một nửa trông chói mắt. Một sườn núi sâu đã thu hút sự chú ý của nhiều người, trong đó có Hoàng Anhge.

Kim rất hài lòng với phản ứng của người khác và trở nên tự tin hơn trong việc nâng cao bộ ngực hoành tráng của mình. 

“Đứa trẻ đó, dành cho người lớn…” Hoàng Anh Ca đột nhiên dừng lại, nhìn Đường Kiều ở phía sau, “Ừm, không có gì đâu.” 

Sự do dự này càng khiến Jin tò mò hơn và hỏi: "Vậy tại sao lần này anh không mang anh ấy đi chơi cùng?"

"Thằng bé đang trong kỳ nghỉ hè. Gần đây nó đã tham gia một cuộc thi."

"Kỳ nghỉ hè? Ồ - tôi biết, đó là một kỳ nghỉ tương tự như trại hè, phải không?"

"Gần như...có lẽ, tôi là một sinh viên Trung Quốc trong kỳ nghỉ hè..."

Khi Hoàng Anhe giải thích rõ ràng về kỳ nghỉ hè, Jin càng sốc hơn.

"Ôi ~ Chúa ơi, cuộc sống của sinh viên Trung Quốc thật tồi tệ!"

Sau khi đàm phán, Hoàng Anhe dự định sẽ trực tiếp trở về Trung Quốc mà không ở lại. Cô nhớ chàng trai nhỏ ở nhà. Sự xuất hiện của Jin không nằm trong kế hoạch của cô.

"Ở đây có nhiều người da đen như vậy..." Đường Kiều thì thầm với Ân Nhạc ở bên cạnh. 

"Không phải là bạn không biết nước Pháp được gọi là gì trên thế giới." Âm Lạc liếm chiếc nón và nói với vẻ chán ghét.

"Tên là gì? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó." 

"Gà đen Gaul? Bạn thậm chí không lướt Internet à?"

"A? Không phải nó được gọi là Gà trống Gallic sao?" Tại sao điều này lại không khớp với những gì cô ấy học trong sách giáo khoa lịch sử? 

"Bạn thấy ở đây khắp nơi đều có người da đen. Chẳng phải sẽ thích hợp hơn nếu miêu tả họ là những con gà đen sao?"

"Có vẻ như vậy."

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa.” Âm Lạc ăn xong chiếc bánh sô cô la giòn và liếm ngón tay. Nhận ra có người khác ở đó, anh lấy khăn giấy ra lau tay. "Chị Ying hôm nay nói chuyện với người nước ngoài đó có nhắc đến em, em có nghe thấy không?"

"Không. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đã nhìn về phía tôi. Có chuyện gì thế? Cô ấy có nói gì với tôi không?"

Ân Nhạc nhìn chung quanh, thản nhiên hỏi cô: "Kiều Kiều, ở trường em có bạn trai không?"

"Đúng." Đường Kiều hào phóng thừa nhận sự thật. Cô không nghĩ đó là điều khó nói. 

"Ừm..." Câu trả lời này khiến Ân Nhạc không thể tiếp tục phát triển. 

"Có câu hỏi nào không?"

“Không…” Đi được hai bước, cô lại tiếp tục hỏi: “Bạn trai của cô là Tú Tú phải không?”

"Vâng." Cô ấy rất tự hào.

"Ồ, thật tuyệt khi được trẻ trung!" Ân Nhạc chắp hai tay lại, trong giọng nói có chút hâm mộ: "Đúng rồi, hiện tại ngươi đang yêu cún con phải không? Không sợ sư phụ phát hiện sao?"

"Sư phụ biết."

"...A!?" Cô càng không hiểu nổi: “Vậy anh không bị phạt và thuyết phục nghỉ việc sao?”

"Không, bây giờ tình yêu cún con rất phổ biến, giáo viên cũng bị thay thế. Tuy số lần kiểm tra có tăng lên, nhưng mỗi lần giáo viên đến kiểm tra chúng ta đều giúp che đậy. Bất quá, chúng ta đã không còn ở thời đại viết thư tình nữa, thậm chí đến kiểm tra cũng chỉ là hình thức."

“Có lẽ viện trưởng biết rằng khi lục soát sẽ không tìm thấy bằng chứng vật chất như thư tình nên lần nào cũng làm lớn chuyện hình thức.” Âm Lạc thậm chí còn nghi ngờ rằng người này sẽ thông báo trước cho giáo viên trong lớp trước mỗi lần kiểm tra.

"Khả năng này không hoàn toàn bị loại trừ." 

"Giáo viên của bạn đã bao giờ nói chuyện với bạn chưa?"

"Đúng."

"Bạn đã nói gì?"

“Có lẽ điều đó có nghĩa là miễn là chúng ta có thể mang lại cho nhau những giá trị cảm xúc tích cực và điều đó không ảnh hưởng đến việc học thì anh ấy sẽ không đánh chúng ta.”

"Ồ, thật tuyệt vời ~ Tôi cũng muốn tìm được một người bạn trai vừa đẹp trai, giàu có lại vừa yêu thương."

"Chị Nguyệt vẫn chưa yêu à?"

"Chúng tôi đã nói chuyện về chuyện đó và chúng tôi chia tay."

"Có người nói đàn ông tốt giống như nguồn tài nguyên khan hiếm trên thị trường. Khi bạn còn đang do dự không biết có nên hành động hay không thì bạn đã thua rồi. Tìm được một đối tác đáp ứng được nhu cầu của mình bây giờ không phải là điều dễ dàng".

"Hahaha, đó là sự thật." Ân Nhạc cười lớn, suy nghĩ một chút lại nói thêm: "Nhưng hiện tại không phải có sẵn sao?"

"Hả?" Đường Kiều nhất thời không có phản ứng. 

Ân Nhạc nửa đùa nửa thật nói với cô: "Vậy thì sao? Bạn trai của em có bạn gái có phiền không?"

"..."

Âm Lạc đang định giải thích với cô rằng đó chỉ là một trò đùa thì anh đã nghe thấy câu trả lời của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66

“Nếu anh ấy không phiền thì tôi cũng không phiền.”

…………

Năm giờ chiều, Jin chọn một nhà hàng Pháp rất truyền thống. Nhà hàng vẫn giữ được phong cách kiến ​​trúc thời trung cổ của Châu Âu. Trên tấm bảng gỗ trước nhà hàng là tấm áp phích quảng cáo của một vũ công nổi tiếng. Hoàng Anhe cũng nhìn thấy một tấm áp phích có hình Grizmann trên tường. 

"Tôi đoán Tú Tú sẽ rất vui khi nhìn thấy nó." Cô tự nghĩ. 

Ngay sau khi ngồi xuống, Jin không hỏi Hoàng Anhe muốn gì. Thay vào đó, anh tiếp tục hỏi về chủ đề đã bị dừng lại trong ngày. Sự kiên trì của người châu Âu đã khắc sâu vào xương tủy của họ. 

"Ừ...đứa trẻ đó có tình cảm đặc biệt với phụ nữ lớn tuổi."

"Cảm xúc đặc biệt? A..." Jin phản ứng có chút quá đáng, giọng điệu vô thức trở nên cao hơn rất nhiều. Tuy rằng lúc này trong nhà hàng có rất nhiều khách hàng, nhưng dù sao cũng là nơi công cộng, mọi người đều đang nói chuyện ngầm hiểu ý, nên âm thanh có chút ồn ào, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến người khác. 

Điều này khiến giọng nói của Jin trở nên nổi bật và nhiều khách hàng đã chuyển sự chú ý sang đây. 

Jin cũng nhận ra sự hớ hênh của mình, ngồi xuống và thì thầm với Hoàng Anhe, "Ý bạn là đứa trẻ đó mắc chứng phức cảm Oedipus?"

Hoàng Anhge lật qua thực đơn và thản nhiên trả lời: "Ừ, ở Trung Quốc, đây được gọi là khu phức hợp Oedipus."

Jin nhìn chằm chằm vào bàn, tự hỏi cô đang nghĩ gì. Khi Hoàng Anhe gọi xong món khai vị và đưa thực đơn, cô ấy hỏi Hoàng Anhe mà không thèm nhìn: "Tôi nên uống gì? Brandy hay tequila?"

“Có nên mở chai Lafite ủ năm 1982 để chiêu đãi khách vào lúc này không?” Hoàng Anh Ca nhìn nàng mỉm cười. 

Jin hiển nhiên không phát hiện ra Hoàng Anh Ca đang giở trò với cô, thẳng thừng nói: "Ồ, chuyện đó mất rất nhiều thời gian để tỉnh táo. Tôi là người rất thiếu kiên nhẫn."

"Được rồi, mang cho tôi một ly margarita."

"Glaçon (viên đá, trong một số trường hợp nhất định, nó có nghĩa là người đang thảo luận là một người lạnh lùng)?"

"Hả?"

"Bạn có muốn một ít đá không? Như vậy sẽ thú vị hơn."

"Ồ ~ thêm một chút nữa."

Không có ai xung quanh, Jin càng thản nhiên nhìn Hoàng Anhe, ánh mắt anh lang thang trên làn sóng gần như giống với ngực cô, "Chồng của cô chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi cưới được một người vợ như vậy phải không?"

"Anh ấy đã rời bỏ chúng tôi mãi mãi từ nhiều năm trước."

“Tôi xin lỗi vì đã đề cập đến một chủ đề khiến bạn khó chịu.”

Jin gọi người phục vụ và thì thầm vài lời. Người phục vụ gật đầu rồi rời đi: “Để đền bù, tôi đàn cho anh nghe một bài nhé.”

Nói xong, không đợi Hoàng Anh Ca trả lời, Kim Kính An đi về phía chiếc đàn piano vẫn đang được sử dụng trong góc. Thấy người đến, người dùng khôn ngoan đứng dậy nhường chỗ. 

Cô buộc mái tóc vàng buông xõa và đội lên đầu, để lộ những cơ tuyết hình con bướm rỗng phía sau váy. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho bữa tiệc. 

Cô cởi áo khoác đặt lên ghế sang một bên, xắn váy rồi ngồi thẳng dậy. Jin theo thói quen dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ chạm vào phím đàn, sau đó hít sâu vài hơi, "Đinh → ↘ chuông ↗ chuông ding..."

Những nốt nhạc xinh đẹp trôi nổi trong nhà hàng khiến mọi người cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Hoàng Anhe không hiểu âm nhạc, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được âm nhạc do Jin chơi rất hay, khiến cô và những người xung quanh đều đắm chìm trong đó. 

Sau khi bài hát vang lên, những người khác vẫn chưa hát xong, nhưng cô, người không hiểu nhạc, lại là người vỗ tay đầu tiên. Khi mọi người định thần lại thì Jin đã quay lại chỗ ngồi của mình. 

Cô thích thú với ánh mắt có phần ngưỡng mộ của Hoàng Anhe. Cô không biết là do quá phấn khích hay vì lý do nào khác. Nhịp tim dữ dội khiến bộ ngực đang phập phồng của Jin lên xuống. Cùng với chiếc váy xẻ sâu đang mặc sẵn, cô thậm chí còn không nhận ra rằng viền ren của quần lót đã lộ ra một nửa. 

Tất nhiên, họ ngồi ở vị trí đầu tiên, được che bằng ghế nên chỉ có Hoàng Anhe mới có thể tận hưởng khung cảnh chết người. 

"Không ngờ cô Jin lại có sở thích tao nhã như vậy."

"Bạn hiểu lầm rồi. Học piano là một việc rất đau khổ. Gia đình tôi luôn cho rằng tôi quá có năng lực và kém nữ tính trong công việc nên bắt tôi phải học môn này".

"Tôi vẫn có thể giỏi thứ mà tôi không thích sao? Tôi có thể hiểu rằng cô Jin đang ở Versailles không?"

"Cứ gọi tôi là Jin." Jin hiểu trò đùa Versailles lần này: "Không phải ai cũng sẵn sàng chấp nhận những thứ mình thích, ít nhất là về việc chơi piano, tôi không thích".

Jin hơi khát nước nên bế Margaret trên bàn lên, rót một ly uống cạn rồi nói: "Nhưng nếu có người em thích có mặt, cho dù đó là điều tôi không thích, tôi cũng không ngại làm."

Jin nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Anhe, như thể anh muốn nhận được câu trả lời mình muốn từ đôi mắt của cô. 

Hoàng Anh Ca liếc nhìn bốn phía, sau đó cố ý hỏi: "Chẳng lẽ ở đây Jin đã yêu một quý ông nào đó? Nhưng tôi nhận thấy hình như không có một quý ông nào cả. Chẳng lẽ là anh đã nhầm lẫn sao?"

"Tôi không thích bất kỳ người đàn ông nào ở đây."

…………

"Rác rưởi, đi ra ngoài!" Người phụ nữ bụ bẫm mặc bộ đồ ngủ có dây treo màu đào trong suốt lạnh lùng mắng người đàn ông đang quỳ trên mặt đất. 

Sau khi người đàn ông tuyệt vọng bước ra ngoài, người phụ nữ nằm trên giường ngơ ngác một lúc rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi đi ra, người phụ nữ thản nhiên mặc một bộ đồ lót và áo gió lớn, đi tới cửa, lấy chìa khóa McLaren trong giỏ, thản nhiên nói với người phụ nữ trong biệt thự: “Mẹ Lăng, buổi tối không cần để cửa mở cho con.”

"Được rồi, thưa cô, vậy thì Sư phụ..." Mẹ của người phụ nữ tên Ling còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy liền im lặng. 

“Đừng lo lắng về anh ấy.”

McLaren lái xe không mục đích trên đường phố. Mặc dù nhiều lần không chấp hành luật lệ giao thông khiến tài xế phía sau chửi bới điên cuồng trên ghế nhưng nó lập tức im bặt khi nhìn thấy logo và biển số của 720S. 

Cô không biết mình quên mất bạn mình chưa về nhà hay sao đó mà xe đã vô tình lái tới một biệt thự dành cho một gia đình. Khi mở cửa xe, cô nhận ra người bạn thân nhất của mình vẫn chưa về nhà nhưng đèn trên lầu vẫn sáng. 

Ngay lúc người phụ nữ đang lưỡng lự bước xuống xe thì bất ngờ nhìn thấy một cậu bé trông giống học sinh cấp 3 đang bước ra khỏi cửa. 

"Tú Tú?" Yến Lan hét lên với vẻ không chắc chắn. 

Do xe bị cây che khuất, đỗ trong điểm mù nên khi đỗ xe không có tiếng động. Trình Gia Hưu bị âm thanh đột ngột vang lên giật mình, vô thức lùi lại một bước. 

Khi anh lần theo âm thanh và phát hiện ra, một chiếc McLaren 720S màu đen từ từ lao ra khỏi bóng tối. 

"Đã muộn thế này, cậu còn định ra ngoài à?" Yến Lan có chút nghi hoặc hỏi. 

"Dì Lan? Dì về muộn thế à?" Thành Gia Tú hỏi thay vì trả lời câu hỏi của cô. 

"Ngươi là hài tử, ta là người lớn, muộn như vậy ra ngoài sẽ không an toàn."

"Tch~ Vậy thì anh vẫn là đàn ông và em vẫn là phụ nữ."

“Ừm ~ khó nói lắm,” Yến Lan nhìn khuôn mặt xinh đẹp của anh, “Ngày nay có một số kẻ biến thái thích con trai nhỏ như anh.”

"Bạn là người duy nhất có ý tưởng như vậy."

"Grrrr, có lẽ đó là sự thật."

Thành Gia Tú run rẩy khi nghe điều này.

“Vậy muộn thế này cậu định đi đâu?” Thực ra cũng không muộn, chỉ chưa đến chín giờ mà thôi.

“Anh có tin khi tôi nói tôi muốn đến nhà anh không?” 

"Cười, cười khúc khích ~" Yến Lan lúc này càng cười càng vui hơn, "Tôi không tin! Nếu có người khác nói muốn đến nhà tôi thì tôi sẽ tin. Nhưng tôi không tin một lời nào của anh."

"Không tin thì quên đi, tôi về ngủ tiếp đây."

Thành Gia Tú quay người và đi về phía ngôi nhà. 

Yến Lan im lặng quan sát hành động của anh. Cô cá rằng anh sẽ quay lại và bất lực nhìn anh nắm tay nắm cửa. 

"Tú Tú!" Cô không nhịn được mà chào cô: "Lên xe đi."

Nơi cô không thể nhìn thấy, Thành Gia Tú nở một nụ cười tự mãn thành công, khóa cửa lại rồi bước ra ngoài và ngồi vào ghế phụ. 

"Anh ~" Yến Lan nhịn không được nhéo má anh, "Trong túi này là cái gì vậy? Sao anh cứ mang mãi thế? Là đưa cho tôi à?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Để tôi đoán... emmm, vòng cổ ngọc trai?"

"KHÔNG!" Anh không có sợi dây nào quanh cổ sao?

"Vòng tay ngọc lục bảo?" 

"KHÔNG." Cái đó đã được trao cho người khác trước. 

“Chẳng lẽ…” Yến Lan giả vờ kinh ngạc: “Nhẫn bạch kim?!”

"Làm sao có thể có chuyện như vậy!"

“Một hợp đồng bán mình?”

"Có chuyện như vậy à?"

Yến Lan nhìn kích thước của chiếc túi, thận trọng nói: “Đừng nói với tôi rằng trong đó có chứa một số vật phẩm cấm để giải tỏa nỗi cô đơn.”

"Này, nó gần hơn một chút."

Vẻ mặt kinh ngạc của Yến Lan cứng đờ, trong lúc nhất thời không biết có nên tiếp tục đoán hay không.

"Vậy thì thế nào, cậu có muốn mở nó ra đây xem không?" Thành Gia Tú cám dỗ cô bằng giọng điệu khích lệ.

“Lái đi thôi, ai sợ ai?” Chẳng lẽ hắn bị đứa nhỏ này dọa sợ sao? 

Trình Gia Tú mở túi giấy ra, cố ý làm chậm động tác lấy đồ. Ngón tay của hắn cố ý làm động tác trong túi, hoàn toàn thu hút sự chú ý của Nhan Lan. 

"Mẹ kiếp!" Yến Lan thở phào nhẹ nhõm khi nhìn rõ thứ trong tay Trình Gia Tú, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ tức giận: “Trong túi đó cũng chứa những thứ này à?”

"Hầu hết." Trình Gia Tú Thiên không biết xấu hổ nói.

"Ai cho ngươi ý tưởng đưa cho ngươi những thứ này?" 

“Không phải mẹ gọi điện phàn nàn về sự bất hòa, thiếu đam mê trong cuộc sống vợ chồng. Người này có tài khoản chạy còn người kia thì không có đam mê”.

"Cái này Hoàng Anh Ca khắp nơi đều nói chuyện với ta!" Cô cho rằng Hoàng Anhe đã tiết lộ những bí mật này cho Thành Gia Tú vào những thời điểm khác. Suy cho cùng, cô ấy chỉ phàn nàn về những điều này với bạn thân vào đêm khuya. 

Yến Lan không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Thành Gia Tú đang nằm cạnh Hoàng Anhe khi họ nói chuyện điện thoại. Thỉnh thoảng họ sẽ nhớ nhau, nhưng mỗi lần hai người phụ nữ nói chuyện điện thoại hàng tiếng đồng hồ, Trình Gia Tú dù có không muốn cũng không thể nghe thấy. 

"Này ~" Hoàng Anhge, người ở Paris xa xôi, không tự chủ được hắt hơi và xin lỗi Jin đối diện, "Tôi xin lỗi, có lẽ băng quá lạnh và cơ thể tôi trong một thời gian không thể thích ứng được."

"Đều không phải mẹ ta chủ ý, Mạnh tỷ đã ở khách sạn của ngươi một thời gian, trực tiếp đưa tiền sẽ quá khó khăn, ngươi có thể không nhận. Suy nghĩ một chút, ta cũng nghĩ tới những chuyện này."

Yến Lan vén chiếc quần lót gợi cảm trông "đa cảm" và "đam mê" đó lên. Cô tưởng mình đủ cởi mở nhưng không ngờ khi nhìn thấy bộ quần áo mỏng manh đó cô lại đỏ mặt.

“Anh đã mua hết những thứ này à?” 

"Làm sao có thể như vậy! Đây đều là tự chế tạo."

"Tùy chỉnh? Bạn không biết danh tính của tôi..." Yến Lan ngừng nói và bắt đầu mắng mỏ bạn thân của mình, "Hoàng Anhe này có cái miệng to đến mức không thể giấu được điều gì."

Jin nhìn Hoàng Anh Ca hắt hơi mấy cái rồi khoác áo khoác lên người cô. 

"Không sao đâu, có vẻ như cô ấy không hắt hơi vì cảm lạnh." Hoàng Anhe xua tay nói không, nhưng Jin đã mạnh mẽ mặc áo khoác cho cô, cô không thể từ chối được nữa. 

“Nếu dì Lan không hài lòng với những thứ này, ngày khác tôi sẽ mang cho cô một mẻ khác.”

Nhìn ánh mắt cô sáng lên, Trình Gia Tú không khỏi thở dài. Phụ nữ mới là người hiểu phụ nữ. Anh ấy chỉ cung cấp cho Diệp Thư Quân một số thứ như kích cỡ. Cô có thể đoán ra suy nghĩ của người phụ nữ khác mà không cần nhìn vào ảnh Yến Lan.

"Tsk, tsk, thế vẫn chưa đủ." Yến Lan hài lòng trong lòng, nhưng trong miệng lại không hài lòng. 

“Không đủ cũng không sao, lúc khác tôi sẽ đưa cho dì Lan thứ khác.”

"Ta không phải nói những thứ này không đủ, mà là ý nghĩ của Tú Tú không đủ." Yến Lan tắt đèn xe, quay đầu nhìn anh đầy háo hức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67

Khi nhìn thấy chiếc áo gió của dì Lan chỉ là một bộ đồ lót không thể che đi những bộ phận quan trọng của cô, Trình Gia Tú nhận ra rằng cô đến đây là vì anh, có lẽ đó chỉ là một cái cớ để đến với Hoàng Anhe. 

Yến Lan là một trong những người phụ nữ bụ bẫm nhất mà Thành Gia Tú từng tiếp xúc. Việc tập yoga lâu dài đã khiến toàn bộ mỡ của cô tích tụ ở những nơi đáng lẽ phải tập trung như đùi, mông và ngực. 

"Hừm, đừng ngã ~" Trên tay cô đang cầm một cái túi giấy, Trình Gia Tú đang ôm cô. Tầm nhìn của anh bị che khuất, nhưng đây là nhà của Thành Gia Tú, và anh có thể đếm số bước trên cầu thang khi nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy cậu bé thậm chí còn không thở khi bế cô lên tầng hai, cô tự nhiên cho rằng cậu đang giả vờ. Trong một ngôi nhà như thế này, cô phải thở vài hơi mới đi được vài bước chứ đừng nói đến việc cõng một người sống to lớn lên cầu thang một quãng đường dài như vậy. 

Yến Lan quả thực đã đánh giá thấp sức chịu đựng và sức mạnh cốt lõi của Trình Gia Tú, đồng thời cũng đánh giá thấp năng lượng mà anh tích lũy mấy ngày nay. Có thể anh ta không có lợi thế về sức mạnh, nhưng những điểm kỹ năng khác của anh ta đã được tận dụng tối đa. 

"Chào!" Yến Lan vỗ vỗ hắn: “Sao anh không về phòng?”

"Chúng ta cũng có thể gọi video với mẹ tôi sau."

"Anh điên rồi!" Hành động của Thành Gia Tú vượt quá sự mong đợi của cô rất nhiều, nhưng cảm giác bị phản bội khi ăn trái cấm cùng con trai của bạn thân cô ngày càng mạnh mẽ và cơ thể cô không ngừng nóng lên. 

Đây không phải lần đầu tiên Yến Lan tới đây làm tình. Trước đây, cô thỉnh thoảng đến đây nói chuyện với Hoàng Anhe suốt đêm, nhưng sau đó Hoàng Anhe không rõ vì lý do gì lại không cho cô qua đây. 

Lúc này, cô nhìn thấy Trình Gia Tú đang ở trong phòng cùng cô chơi đùa. Cô ấy không quan tâm. Nếu Hoàng Anhe phát hiện ra, anh chàng nhỏ bé sẽ gặp rắc rối. 

"Tú Tú, cậu bé ngoan, chúng ta có thể vào phòng cậu được không?" Cô nói với anh bằng giọng cầu xin. 

“Vậy dì Lan phải nghe lời con một lát, nếu dì đồng ý thì lên phòng con đi.”

"Được, tùy cậu." Cô chắc chắn không nghĩ rằng đứa trẻ có thể đưa ra những yêu cầu khắt khe hơn nữa. 

Vẻ đẹp hình thể của phụ nữ tập thể hình lâu năm rõ ràng khác xa so với những người đẹp bình thường. Điều đó không có nghĩa là có sự khác biệt giữa hai người mà là sự khác biệt giữa những vẻ đẹp hình thể khác nhau. 

Áo gió mở ra, Trình Giai Tú liếc nhìn có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng của áo ghi lê, "Không cần cởi ra, cứ để như vậy đi."

"Haha, để tôi xem Tú Tú giàu đến mức nào." Cảm giác luôn bị thống trị khiến Yến Lan rất không vui. 

Cả hai đều vừa mới tắm xong nên có thể lược bỏ hoàn toàn những bước phụ. Yến Lan đứng thẳng, quỳ ở trên giường, có chút bạo lực cởi bỏ quần áo của Trình Gia Tú. 

"Thật là một tài năng mạnh mẽ!" Cô liếm môi, “Không ngờ lại giấu kín như vậy.”

Bạn không thể biết được vì vừa rồi cô ấy đang mặc quần thể thao, nhưng khi Thành Gia Tú chỉ mặc quần short, đường cong trên đầu khiến phần dưới của cô ấy ngứa ngáy. 

"Đừng trở thành người giữ nến súng bạc vô dụng."

“Này, dì Lan sau này sẽ biết là đầu nến súng bạc hay gậy vàng Như Ý.”

Đúng như dự đoán, chiếc áo gió vẫn còn quá nhiều chướng ngại vật. Trình Gia Tú kéo chiếc áo gió ra, mặt đối mặt ôm lấy Nhan Lan. Cô nhanh chóng cởi chiếc áo ngực khó chịu bằng cả hai tay, một đôi thỏ trắng mềm mại còn tệ hơn cả Hoàng Anhe hiện ra. 

Trình Giai Tú đè lên thân thể xinh đẹp, cúi đầu tìm kiếm đôi môi thơm của dì Lan, một tay nâng gáy, tay kia lo lắng nhào nặn bầu vú mềm mại. 

“Hmm~” Yến Lan chỉ có thể ậm ừ trong mũi vì môi cô bị chặn lại. 

Dùng lưỡi liếm răng, Trình Gia Tú tham lam tìm kiếm hương thơm trong miệng dì Lan. 

Yến Lan một tay ôm eo hắn, tay kia cúi xuống vuốt ve miếng thịt vẫn còn đang phồng lên. Con thỏ trắng bị siết chặt tràn ra giữa hai người, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng không khí trong phổi mình đang dần giảm đi. 

“Ừm~uh-uh…” Đầu óc trống rỗng do thiếu oxy khiến cô theo bản năng vỗ nhẹ vào lưng Trình Gia Tú. Kỹ năng hôn của đứa trẻ trông không hề giống người mới học chút nào. Nụ hôn ngột ngạt khiến động tác vỗ về của cô càng lúc càng nhẹ nhàng hơn. 

Vào giây phút cuối cùng trước khi cô bất tỉnh, lòng bàn tay cô biến thành móng vuốt và cô dùng hết sức lực tóm lấy lưng Thành Gia Tú. Cô giơ trán lên đánh vào đầu anh, sau đó Trình Gia Tú mới thả cô ra. 

“Heh-uh-heh-huh-” Yến Lan bị kéo lên như người sắp chết đuối vì thiếu oxy, hít một hơi thật lớn, lồng ngực cũng phập phồng dữ dội. 

Nhìn thấy Trình Gia Tú lại cúi xuống, cô vội vàng lấy tay che môi, lắc đầu dữ dội, "Không, không, không, thả dì đi, dì quá mạnh mẽ."

Nhìn cô giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, không còn chút khí chất độc đoán nào như vừa rồi nữa. 

Trình Gia Tú hôn lên trán cô, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, an ủi: "Dì Lan, đừng sợ, rất thoải mái."

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Sau vài phút.

“Ừ – ừ…” Yến Lan đánh vào lưng anh mạnh đến mức lưỡi cô bị hút đến bất tỉnh. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của Thành Gia Tú và khiến anh dừng lại càng sớm càng tốt. 

Yến Lan tăng tốc động tác tay, chỉ mong đứa trẻ có thể nhanh chóng xuất tinh. 

Trình Gia Tú nhận thấy cô đang hụt hơi nên mới buông môi dì Lan ra, hôn lên ngực cô, đồng thời tấn công phần thân dưới không chút nghi ngờ. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Yến Lan nâng thân trên của mình lên và đẩy bầu vú của mình vào miệng anh nhiều nhất có thể. 

Mặc dù ngực rất lớn nhưng quầng vú ở giữa lại rất nhỏ, hay nói cách khác là trông hơi nhỏ so với toàn bộ bầu ngực. 

Trong khi Trình Gia Tú liếm núm vú đang dần sưng lên, mút nó như một đứa trẻ, tay còn lại của anh bắt đầu khám phá cơ thể dì Lan. Đây là thói quen lâu đời của anh. Làm chủ những vùng nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ sẽ giúp họ dễ dàng bật công tắc khiêu dâm hơn. 

Khu vực nhạy cảm của Hoàng Anhe là dái tai, Đường Giao là cổ, Sister Meng là đôi môi và Diệp Thư Quân là điểm báu. Chỉ là anh ấy khám phá một lúc mà không tìm được chỗ mà dì Lan có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào. 

Yến Lan buồn cười nhìn vẻ mặt chán nản của anh: “Đi lấy quần áo trong túi đi.”

“Giúp tôi đeo nó vào.” Yến Lan hướng dẫn hắn từng bước một. 

Bộ đồ ngủ gợi cảm là một mảnh, có hai vị trí then chốt ở phần trên cơ thể, đặc biệt chừa khoảng trống để môi che lại. Phần viền áo chỉ đủ dài để che phần trên xương hông, để lại một nửa vùng kín tiếp xúc với không khí. 

Thành Gia Tú chống lại mong muốn nhét nó trực tiếp, và giúp dì Lan quấn phần dưới của tấm lụa đen mỏng trong suốt quanh bắp chân cong của mình và kéo nó lên từng chút một. 

Thiết kế phần ngón chân cũng rất thú vị. Có lỗ hở ở ngón cái và lòng bàn chân. Đây rõ ràng là một khoảng trống được dành riêng để tạo điều kiện thuận lợi cho việc chèn các dải nhất định. 

Đôi tất lụa mỏng màu đen gần như bị xé rách dưới sự duỗi chân của Tân Trường Vũ. 

Yến Lan vòng chân qua cổ anh, “Tú Tú, anh đã bao giờ liếm phần dưới cơ thể của mình vì một cô gái chưa?”

Cảm giác chạm vào tấm lụa đen mỏng trên cổ cô thật dễ chịu. Thành Gia Tú dùng lưỡi nhấc tấm vải che lỗ của mình lên. Hai miếng thịt màu hồng bướm mỏng manh hơi hé ra, như đang chờ đợi sự ghé thăm của anh. 

Thành Gia Tú mang theo hai chân ngọc đầy đặn và săn chắc, đang định bắt đầu khám phá thì đột nhiên cô phát hiện một hạt tròn tròn ở đỉnh hố. Cô dùng đầu lưỡi liếm một chút, đúng như dự đoán, cơ thể thanh tú của dì Lan khẽ run lên. 

Anh mút đậu của dì Lan cứng như đầu núm vú. 

“Ơ-uh-uh-uh-” Dì Lan lần đầu lên đỉnh cứ như vậy, vòng eo thon gọn cong lên như con tôm.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Trình Gia Tú hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì Lan. Yến Lan vẫn muốn phản kháng, nhưng cô yếu đuối đến mức chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. 

May mắn thay, lần này Trình Gia Tú không có ý định "nghẹt thở" cô lần nữa. Sau khi cảm nhận được hơi thở của dì Lan đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, anh đưa môi xuống dưới, gặm nhấm mút phần ngực lộ ra của cô. 

"Tú Tú, đừng bú nữa, vào nhanh đi, dì của con không chịu nổi nữa." Yến Lan vốn đã hoàn toàn bị kích thích, giờ phút này chỉ muốn cực kỳ thỏa mãn, không ngừng thúc giục anh nhanh chóng thâm nhập vào cô. 

"Dì Lan, để con vào!" Có một mùi rất gợi tình từ phần dưới của dì Lan. 

Cánh cửa ngọc màu hồng ướt át tỏa ra một luồng khí lạnh. Thành Gia Tú nhắm vào lối vào và từ từ bóp chiếc vòng vàng nóng bỏng vào lỗ rèm nước. 

Vừa tiến vào một phần nhỏ của đầu, một luồng hơi thở vừa nóng vừa mát từ trên vách thịt quét qua. Thành Gia Tú nghiến răng và tập trung. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy cởi bỏ áo giáp ngay khi bước vào! 

Nhưng Yến Lan không thể hài lòng với khả năng thâm nhập chậm chạp của anh. Đôi chân ngọc của cô dùng một chút lực móc vào eo anh, toàn bộ chiếc vòng vàng đã hoàn toàn bị lỗ màn nước nuốt chửng. 

"Ồ-" "Ồ--" Hai người họ cùng lúc hét lên trong vui sướng.

"Lần này chúng ta thật sự gặp phải đối thủ của mình." Trình Gia Tú thầm nghĩ. Trước đây, cho dù cô quan hệ tình dục với những phụ nữ trưởng thành như Hoàng Anhge hay Diệp Thư Quân, hay những cô gái có âm đạo dài tự nhiên như Đường Giao, biểu cảm của họ sẽ thay đổi đáng kể nếu xâm nhập hoàn toàn vào cô.

Biểu cảm của Diệp Thư Quân thay đổi là cường điệu nhất. Mỗi khi cô đến giây phút cuối cùng, sự đan xen giữa vui sướng và đau đớn khiến khuôn mặt cô cùng tồn tại giữa hạnh phúc và hung dữ. Đôi khi cô chỉ làm theo bản năng của mình để phục vụ nhịp điệu của anh.

Nhưng Yến Lan thì khác. Sau khi đã tiến sâu vào bên trong, anh vẫn phải dùng một chút lực mới có thể miễn cưỡng chạm vào đáy. Trình Gia Tú nghiến răng nghiến lợi, không nhịn được nữa muốn nổ tung. Thành thịt của dì Lan vẫn đang siết chặt, giống như một chiếc máy xay thịt quấn chặt lấy chiếc gậy vàng của chú. 

"Sâu, ta sắp chết rồi, Tú Tú, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngươi đừng mãnh liệt như vậy, ngươi thật sự sẽ phát điên..." Niềm vui tiếp tục từ sâu trong tuôn ra, Yến Lan mở miệng cầu xin hắn đừng đi nhanh như vậy. 

“Dì Lan, bên trong thật thoải mái,” Trình Gia Tú ôm hai chân ngọc bằng lụa đen của mình, đẩy qua đẩy lại như chưa từng có, “Con chịu không nổi nữa rồi, dì Lan, con sắp xuất tinh rồi, thoải mái quá-“

Thành Gia Tú dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên cô, gần như xô cô xuống ga trải giường. Nhậm Yên Lan dù có đánh vào lưng cô thế nào cô cũng không chịu buông ra. 

Trước khi Yến Lan có thể ngăn anh xuất tinh, cô cảm thấy con cặc bên trong mình lại bắt đầu di chuyển. 

"Chờ một chút, ngươi..." Học sinh cấp ba năng động như vậy sao? 

"Tiểu quỷ, ta xuất tinh vào bên trong, có thai thì phải làm sao?" Yến Lan cưỡi lên leo xuống trên người anh, giơ tay đánh một phát vào đầu anh. 

"À? Vậy chúng ta vào phòng tắm dọn dẹp nhé." Thành Gia Tú đứng dậy và nói. 

"Chờ đã, lát nữa dọn dẹp cũng không muộn, ồ ~ Tú Tú, dùng mạnh hơn nữa, đi sâu hơn, trực tiếp đẩy xuống phía dưới, đúng, chính là như vậy, mau, chạm vào bà nội này, tùy thích xoa bóp."

Một lúc sau, bên trong cái lỗ dần dần nóng lên, trục bắt đầu co lại đều đặn để ép chặt thanh thịt lớn. Thành Gia Tú cố gắng hơn để nâng và thắt chặt vòng eo của cô, và dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của dì Lan và kéo chúng ra. 

Cứ như vậy, cả người dì Lan đều bị ép vào nơi nối liền của hai người. Thành Gia Tú có thể đến trung tâm Hoa Tân mà không cần sử dụng thêm bất kỳ lực lượng nào. Khi siết chặt eo, cô dựa vào phản lực của chiếc giường lò xo để tiến sâu hơn vào tâm lỗ. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục, Yến Lan bất lực nằm trên người Thành Gia Tú, để một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra trên ga trải giường. 

Thành Gia Tú không thể chịu đựng được nữa và đẩy phát súng thứ hai trong ngày vào phần sâu nhất của âm đạo vẫn đang co giật. 

Sau vài phút. 

"Này, đợi một chút, nhóc, ngươi đã tiết kiệm được bao nhiêu ngày rồi!?" Yến Lan dùng tay chặn cái lỗ sủi bọt của mình lại, nhưng cô ấy yếu đến mức không thể chống lại sự đe dọa của Thành Gia Tú. 

"Dì Lan, đừng lo lắng, hôm nay con sẽ cho dì ăn thật tốt."

…………

“Anh không nhầm đâu, tôi… tôi không thể làm lại được nữa, tôi phải…” Nếu cứ tiếp tục như vậy, Yến Lan sợ mình sẽ mất đi âm đạo. 

“Dì Lan, dì rất giỏi hút bên trong, xin hãy làm một lần cuối cùng.”

“Nào ngoan, ngoan ngoãn một chút, ta sắp được ngươi chiều chuộng rồi…” Hai khối thịt mềm mại mềm mại do ma sát lâu ngày trở nên phồng lên, bọt trắng làm vấy bẩn bộ lông thưa thớt. 

Yến Lan, người thường rất coi trọng việc vệ sinh cá nhân, hầu như cứ vài ngày lại phải sửa chữa cỏ thơm, nhưng bây giờ nó đã trở nên lộn xộn dưới chất lỏng hỗn hợp. 

…………

"Anh là con lừa sao? Sao còn chưa mềm lòng đi?" Yến Lan sợ hãi nhìn Trình Gia Tú: “Bụng tôi đầy đồ của anh, thật sự không nhịn được nữa, để tôi nghỉ ngơi, nếu không tôi có thể dùng miệng giúp anh lấy ra, anh thấy có được không?”

“Không sao đâu, nhưng dì Lan phải nghe lời con và nuốt hết thứ xuất tinh đi.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu." Chỉ cần có thể nghỉ ngơi một lát, Yến Lan không thể nghĩ tới chuyện khác.

Nhưng cô sớm phát hiện ra rằng mình đã sai lầm khủng khiếp. Mặc dù kênh miệng dưới của cô ấy sâu nhưng kênh miệng trên lại ngắn! 

Hơn nữa, độ đàn hồi của miệng trên rõ ràng không tốt bằng miệng dưới. Khi Cheng Jiaxiu thâm nhập vào toàn bộ con cặc, dì Lan nhanh chóng bắt đầu buồn nôn và đầu nhọn dễ dàng chạm tới cổ họng cô. 

Nhìn thấy tĩnh mạch trên cổ dì Lan nổi lên và nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cuối cùng anh cũng không chịu thử phương pháp mới. 

Lại đút cặc vào lỗ rèm nước đầy bùn, Yến Lan vốn đã bất tỉnh chỉ rên rỉ khi bị Hoa Tín ấn vào. 

…………

“Eo của ta đau quá, Tú Tú, ta lại sắp lên đỉnh rồi…” Trình Gia Tú ôm lấy Yến Lan vốn đã mềm nhũn, vẫn đang thúc. Anh để dì Lan dựa vào mình, và khi cơn cực khoái tiếp theo của cô đến, anh gieo hạt giống sự sống vào vùng đất mới ẩm ướt mà không hề dè dặt. 

Buông dì Lan đang bất tỉnh, anh tìm miếng bịt kín mua trước đó nhét vào dưới mông dì để ngăn những hạt lỏng chảy ngược. Anh lau sạch cái lỗ bằng khăn giấy ở đầu giường, rồi cẩn thận bôi chất bịt kín vào lối vào âm đạo của cô. 

Bạn đã hoàn tất. Tất nhiên, sau đó Trình Gia Tú sẽ không quên bù nước cho dì Lan, nếu không ngày mai cổ họng của cô ấy chắc chắn sẽ bốc khói. 

Chất bịt kín cũng có khả năng chống thấm nước rất cao. Khi giúp dì Lan lau chùi cơ thể trong phòng tắm, anh luôn lo lắng không biết nếu ngâm vào nước nó có bị rơi ra không. 

Cô ấy chắc chắn không thể ngủ trên giường của mình. Yến Lan mệt đến mức ngủ thiếp đi. Trình Gia Tú bế cô đến giường Hoàng Anh Ca, mặc bộ đồ ngủ cho cô, đặt chai nước ở đầu giường trong tầm tay rồi mới trở về phòng thu dọn. 

Khi anh leo lên giường của Hoàng Anh Ca, dì Lan đã tỉnh dậy, nằm nghiêng, kêu đau lưng.

“Vậy tôi sẽ xoa nó cho cậu.” 

Nhiệt độ cơ thể được truyền từ lòng bàn tay vào bên trong cơ thể. Những cơ quan mệt mỏi đó dường như đang dần được sưởi ấm và nuôi dưỡng, sắc mặt yếu đuối trên khuôn mặt Yến Lan cũng được cải thiện rất nhiều.

"Tú Tú, cậu còn nhớ lần đầu tiên mẹ cậu dẫn cậu đến nhà tôi ăn cơm đã nói gì không?"

Anh nắm lấy cổ tay dì Lan, dùng lòng bàn tay vuốt ve mặt dì: "Nhớ thì sao? Không nhớ thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Không nhớ cũng không sao, không nhớ cũng không sao?" Yến Lan rút tay lại, vặn người giả vờ tức giận. Cơn đau nhức ở phần dưới thắt lưng do bị vặn xoắn khiến cô cười toe toét. 

Không lâu sau, một cơ thể ấm áp áp vào lưng tôi. Trình Gia Tú tựa cằm lên đôi vai vuông vức hẹp của dì Lan. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào đôi vai gầy này có thể chịu được sức nặng của hai con thỏ trắng vào ngày thường. 

Có lẽ vì chưa từng sinh con nên làn da của dì Lan rất mỏng manh và giống Đường Kiều, nhưng vì dì thường xuyên tập các bài tập giãn cơ nên mọi bộ phận trên cơ thể đều mềm mại nhưng rất săn chắc. Nhiều động tác khó khăn ngay lập tức xuất hiện trong đầu anh. 

Trình Gia Tú tay phải vuốt ve bụng dì Lan theo chiều kim đồng hồ để giúp cô tiêu hóa chất lỏng trong bụng, tay còn lại luồn vào dưới gấu áo ngủ để tấn công gò ngực không ngờ tới của cô. 

"Ồ ~ Ừm-" Một tiếng rên nhỏ không tự chủ được thoát ra khỏi miệng cô, Yến Lan cố gắng ngăn chặn những âm thanh đáng xấu hổ đó bằng mu bàn tay. 

Điều này càng xảy ra, chuyển động của tay Thành Gia Tú càng trở nên rộng hơn. 

"Khi bạn bước vào nơi vui vẻ này..."

Tiếng chuông đột ngột vang lên phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Thành Gia Tú chộp lấy điện thoại trước cô một bước. Cô muốn trực tiếp cúp máy, nhưng khi nhìn thấy tên người gọi, cô đành phải nghe máy rồi áp điện thoại vào tai dì Lan. 

"Xin chào?" Yến Lan run rẩy nói, không biết là ai gọi. 

"Này! Lan Lan, em xong việc rồi à?"

"Nghỉ việc à?" Có ai đi làm muộn thế này không? 

"Ồ - tôi quên mất, đất nước hình như đã về khuya rồi, sao còn chưa ngủ?"

“A~ đừng cử động nữa.” Yến Lan ấn bàn tay rắc rối của Trình Gia Tú vào trong quần áo của cô.

"Hả?" 

“Không, không, ý tôi là con mèo.”

"Bạn có một con mèo?"

"Hmm~ À-, tôi vừa mới nuôi nó. Chuyến công tác của bạn có ổn không?"

"Không sao đâu. Ngày mốt chúng ta sẽ quay lại. Vậy hãy ra ngoài đón cô ấy nhé."

"Được rồi, gọi cho tôi trước khi lên máy bay."

"Được rồi! Tiểu tử Tú Tú đó đã về nhà rồi. Gần đây cậu có gặp cậu ấy không?"

“Bây giờ anh ấy đang ở cạnh tôi…” Ôi, tôi nói quá nhanh.

"Hả?" Hoàng Anh Ca có chút không hiểu: "Hắn ở chỗ của ngươi sao?"

"Ân... Không được." Nhan Lan trong đầu đang chạy loạn, nghĩ cách giải quyết chuyện này. "Không phải trước đây cậu đã yêu cầu anh ấy gửi cho tôi thứ gì đó sao? Anh ấy chỉ giả vờ gửi nó đến đây thôi."

"Ừm... anh ấy đã đưa cho cậu cái gì vậy?" Liệu anh ấy có thể nói với Lan Lan rằng chính tôi là người đã đưa ra ý tưởng cho anh ấy không?

“Hmm~ À – chỉ là vài thứ được gói trong túi giấy thôi.”

“Vậy cậu đã mở nó ra và đọc chưa?”

"Nhìn này, bạn, người mẹ, chỉ đang cố dạy bọn trẻ những điều mà chúng không thể học tốt được." 

…………

Dì Lan rời đi vào buổi chiều ngày hôm sau, nói rằng ở công ty luật còn có việc cần giải quyết. Phải nói rằng người tập thể dục thường xuyên sẽ hồi phục nhanh chóng. Thành Gia Tú nghĩ rằng cô ấy sẽ phải nằm trên giường ít nhất một ngày.

Trước khi rời đi, Yến Lan đưa cho anh một phong bì lớn màu đỏ.

Thành Gia Tú đến nhà Diệp Thư Quân mang theo chiếc gối cỡ thật của Connor (nhân vật hầu gái rồng của Tiểu Lýn) và một số thứ khác như thức ăn cho mèo. 

Hắn đem gối đưa cho Tiểu Đường, Diệp Thư Quân ở một bên hỏi hắn: "Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" 

Theo cô, chi tiêu của trẻ trong giai đoạn này là quá lớn, cần phải giáo dục trẻ hình thành thói quen tiết kiệm. 

"Bạn có tin tôi khi tôi nói rằng bạn có được nó bằng cách bán mình không?"

"Anh Tú, bán mình là gì vậy?" Tiểu Loli ngây thơ hỏi.

“Chỉ cần xem bạn nặng bao nhiêu kg, tôi sẽ bán cho người khác với giá một nhân dân tệ một kg.” 

"Thịt lợn giá hơn mười tệ một cân. Tại sao tôi chỉ trả một tệ một cân?"

"Bởi vì ngươi quá gầy, toàn thân đều là xương, ăn nhiều một chút sẽ tăng cân." Trình Gia Tú gắp một miếng thịt gà cho vào bát của mình.

"Em gái tôi trên người có thịt, bán đi có thể kiếm được rất nhiều tiền."

"Hãy để cô ấy nghe thấy điều này và cô ấy sẽ không lột da bạn!" Diệp Thư Quân ở bên kia nhắc nhở cô.

"Em gái của bạn không có giá trị gì cả. Bạn phải bán cô ấy để lấy thứ gì đó." Anh đưa mắt nhìn Diệp Thư Quân bên cạnh.

"Xì ~" Trình Gia Tú đau đớn rên rỉ khi bắp chân bị đá vào gầm bàn.

"Anh Tú, anh bị sao vậy?"

"Không sao đâu, tôi cắn lưỡi." 

Mặt trời đỏ và trắng treo trên bầu trời trong xanh.

Cuối tháng bảy, sân bay S City BA, một giờ chiều.

Sảnh chờ nhộn nhịp vang vọng tiếng nói chuyện ồn ào của mọi người. Lối đi dành riêng cho CIP ở phía bên kia không đông đúc như sảnh chờ thông thường. Tuy nhiên, là một trong bốn thành phố nổi tiếng của Trung Quốc, Thành phố S có vô số người đến đây để công tác hoặc kiểm tra nên phòng chờ CIP cũng quá đông đúc. 

Chỉ là mọi người đều cố ý giữ im lặng nên không có tiếng nói giao tiếp.

Cho đến khi một đội đón khách xuất hiện, đám người khó tránh khỏi náo động.

Người phụ nữ đứng đầu đội một chiếc mũ chống nắng hình tròn màu trắng nhạt có đính một bông hồng đỏ tươi trên đó. Người phụ nữ đẩy kính râm lên hai bên mũi, rồi nói gì đó với những người bên cạnh. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng trơn, mái tóc dài bồng bềnh tự nhiên dựng đứng trước những làn sóng cao. Để giảm bớt gánh nặng cho vai, thiết kế dây đeo ban đầu đã được thay đổi thành hai mảnh vải lụa thoáng khí. Bờ vai mịn màng và cánh tay thanh tú rạng ngời của cô luôn thu hút sự chú ý của đám đông. 

Chiếc vòng ngọc trai quanh cổ cô tròn trịa, tạo thêm vẻ quý phái cho cô mà không hề thô tục. 

Khác với đôi chân ngọc đầy đặn lộ ra dưới váy, đôi chân thon dài thanh tú lại duyên dáng và gợi cảm. Trên nền là đôi bắp chân, đôi tất mỏng màu đen trông rất bắt mắt.

Có lẽ để thuận tiện cho việc lái xe, người phụ nữ đã không đi đôi giày cao gót như thường lệ.

Phía sau cô là một người phụ nữ xinh đẹp khác cũng trạc tuổi cô. Sự khác biệt giữa hai người có thể được nhìn thấy ở tính khí của họ. Nếu trang phục của người trước rõ ràng là quý phái thì mỹ nữ phía sau trông thân thiện hơn rất nhiều.

Người đẹp mặc bộ sườn xám vẽ mực bó sát. Tuy không còn bụ bẫm như trước nhưng vóc dáng mảnh mai của cô vẫn toát lên vẻ dịu dàng. Mái tóc đen dài của cô được buộc cao trên đầu. Cô ấy có một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt yên tĩnh và xinh đẹp. Cô thỉnh thoảng giơ tay lên nhìn chiếc vòng ngọc trên cổ tay Hạo. Lúc này, nụ cười trên mặt cô không hiểu càng sâu thêm. 

Bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp, một cậu bé trông giống như một học sinh trung học đang trêu chọc cô bé lolita trông giống như một con búp bê bằng sứ. Từ giọng điệu của cô ấy đối với cô bé lolita, người ta có thể dễ dàng phán đoán được mối quan hệ giữa hai người. Khi người phụ nữ xinh đẹp nhìn chàng trai, đôi mắt cô ấy vẫn là ánh mắt trìu mến nhưng xen lẫn những cảm xúc khác. 

Diệp Thư Quân ngồi ở trên ghế, hai chân ngọc bích quyến rũ xếp vào nhau. Cô đặt hai tay lên đầu gối, bắp chân cong cong nhẹ nhàng lắc lư để làm dịu đi sự căng thẳng trong lòng. Lúc này Diệp Thư Quân hy vọng có thể sớm gặp lại con gái, nhưng cũng có chút sợ gặp phải Hoàng Anh Ca. 

Khi một đội khác bước xuống lối đi, phòng chờ lại trở nên hỗn loạn. Thành Gia Tú thoáng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp cổ điển quen thuộc đó. Đó không phải là một vẻ đẹp có thể nói là choáng ngợp nhưng lại khiến anh phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

"Mẹ!" Niềm vui của anh không thể diễn tả bằng lời.

Từ đơn giản này có giá trị hàng ngàn lời chào. Hoàng Anhe dang rộng vòng tay và chào anh một cách tự nhiên. 

Thành Gia Tú vẫn chưa hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của sự chia ly, nhưng cảm thấy rằng một phần quan trọng trong cuộc đời cô đã quay trở lại với cô. 

Sau khi ôm mẹ, tất nhiên tôi không thể quên được bạn gái của mình.

"Bạn cảm thấy thế nào? Mặt trăng ở nước ngoài có tròn hơn không?" 

"Người nước ngoài cởi mở hơn."

"Đường nào?" 

"Mọi khía cạnh."

“Vậy cậu đã học được gì?”

“Không học được gì cả.”

"Tại sao?"

"Bọn họ đều nói tiếng Pháp, tôi không hiểu... Đã sắp đến lúc phải buông tay, có nhiều người đang nhìn như vậy..." Đường Kiều nói xong liền đi đến bên cạnh Diệp Thư Quân.

Đôi mắt sắc bén của Hoàng Anhge đảo quanh giữa Yến Lan và Diệp Thư Quân. Đường Kiều ngắt lời Diệp Thư Quân thấy nàng không thoải mái nên hắn đi đến bên Nhan Lan, nắm lấy cánh tay nàng. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã lâu không gặp, Lan Lan lại xinh đẹp, có thể chia sẻ với anh bí mật nào không?"

"Chà, mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra."

"Ồ? Vậy hãy kể cho tôi nghe bạn đã gặp phải sự kiện vui vẻ nào?"

"Ngươi bảo ta làm gì? Đi loanh quanh nói nhảm không tiện sao?"

Hoàng Anhe thực sự không thể đổ lỗi cho việc này. Rốt cuộc, cô không ngờ Trình Gia Tú lại trực tiếp bán đứng cô như vậy. Nhưng khi nhìn lại và suy nghĩ kỹ, bà cảm thấy đây quả thực là hành vi của con trai quý giá của mình.

Chỉ có đối xử chân thành với nhau mới có thể lay động trái tim cô gái, nhưng chàng trai ngốc nghếch này vẫn cần được giáo dục thêm. 

Yến Lan phụ trách lái xe, nhưng Xiaotang nhất quyết ngồi ghế phụ nên chiếc McLaren đã chở Hoàng Anhe. Bên kia, Diệp Thư Quân lái chiếc Camaro, Đường Kiều ngồi ở ghế phụ, Trình Gia Tú và Ân Nhạc ngồi ở ghế sau.

Có lẽ vì đi đường mệt mỏi nên Đường Kiều và Ân Nhạc lên xe rất nhanh đã ngủ thiếp đi. Điều này khiến Trình Gia Tú không tiện giao tiếp với Diệp Thư Quân trước mặt, đồng thời cô lo lắng sẽ ảnh hưởng đến việc lái xe của mình.

Thân xe rung lắc nhẹ. Nhìn thấy Ân Nhạc lắc lư từ bên này sang bên kia, Trình Gia Tú liền "ân cần" bảo cô tựa vào vai anh. Diệp Thư Quân nhìn thấy nó trong gương chiếu hậu và hơi cau mày, nhưng không nói gì. 

Giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy trang điểm một chút để che giấu vẻ hốc hác của mình. Cơ thể cô cứng đờ khi ngủ trưa, lông mi run rẩy không đều và thường xuyên, đôi môi mỏng mím lại, lông mày nhíu lại. 

Mùi thơm của tóc bay tới dưới mũi, mùi thơm có chút say lòng người. Anh tự nhiên luồn tay qua khe hở giữa Ân Nhạc và ghế ngồi, vòng tay ôm lấy eo cô. Có một cảm giác ngứa ran nhẹ qua chiếc áo sơ mi. 

Ngay lúc cô chuẩn bị thò tay vào trong gấu quần để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra thì Ân Nhạc tỉnh dậy, hoặc là cô chưa bao giờ ngủ quên. Cô nắm lấy lòng bàn tay nóng hổi vẫn đang nghịch ngợm liếc nhìn Diệp Thư Quân đang tập trung lái xe. Giọng điệu của cô trầm thấp, ủ rũ: “Anh đã có bạn gái rồi, tại sao còn gây sự với tôi?”

Cô nói nhỏ, chỉ đủ lớn cho hai người nghe, hơn nữa đèn ở ghế sau xe không bật nên Diệp Thư Quân cũng không kịp để ý đến chuyện gì đang xảy ra ở ghế sau. 

Đúng lúc này, người ngồi ở ghế phụ di chuyển, Ân Lệ nhân cơ hội này tránh xa hắn. Đường Kiều lén lút dùng gương chiếu hậu quan sát hai người tương tác, trên môi nở nụ cười mê hoặc. 

Yến tiệc Giải Phong được nửa chừng, Diệp Thư Quân đột nhiên bịt miệng và lao về phía phòng tắm. Đường Kiều đang định đi theo thì bị Hoàng Anh Ca ngăn lại. 

“Tôi đi xem xem.”

Yến Lan nhìn đĩa cá kho Diệp Thư Quân vừa gắp lên, dùng đũa thử cắn một miếng rồi đưa vào miệng nhưng không phát hiện được vấn đề gì. 

Trong phòng tắm. 

Diệp Thư Quân buồn nôn một lúc, nhưng không có gì chảy ra. Hoàng Anh Ca đi tới nhẹ nhàng vỗ lưng nàng giúp không khí trong lành, đột nhiên hỏi: "Có vui không?"

Diệp Thư Quân vừa mới lấy lại hơi thở, lập tức lại ho mấy tiếng. Giống như là lễ phép chào hỏi, nàng nhẹ nhàng hỏi như vậy, nhưng trong lúc nhất thời, Diệp Thư Quân lại không biết trả lời như thế nào. 

Nói cách khác, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, theo quan điểm của cô, nó cũng chẳng hơn gì. 

Như để xác nhận suy đoán của mình, tay Hoàng Anh Ca tự nhiên chạm vào cái bụng phẳng lì của cô, mà Diệp Thư Quân tựa hồ như bị niệm chú, hắn để cô sờ bụng mình một cách ngơ ngác. 

"Có lẽ chỉ mới được một lúc và chưa có bất kỳ thay đổi rõ ràng nào." Hoàng Anh Ca tự nói. 

Người được chạm vào muộn màng vỗ nhẹ bàn tay nhỏ lạnh cóng của cô, nói: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Có lẽ chỉ là do trời quá nóng nên tôi hơi choáng váng."

May mắn thay, lúc này trong phòng tắm không có người nào khác, nếu không những người khác sẽ không biết làm sao đoán được mối quan hệ của họ từ cuộc trò chuyện giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Có chuyện gì thế?" Trình Gia Tú cúi đầu hỏi Diệp Thư Quân, Hoàng Anh Ca cùng Nhan Lan đang nhiệt tình trò chuyện. 

"Không có gì, thời tiết có chút nóng."

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Đối mặt với sự quan tâm của con gái, trước đây lẽ ra bà sẽ cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng bây giờ...

“Không có gì, chỉ là bị sốc nhiệt một chút thôi.” Diệp Thư Quân trả lời một cách tự nhiên.

Đường Kiều gật đầu. Nước da của mẹ cô trông đẹp hơn rất nhiều trong thời gian này, nhưng cơ thể và xương cốt của bà không khỏe mạnh như người thường nên sự thay đổi nhiệt độ có tác động đáng kể hơn đến bà. 

"A Lê (yue), cậu cũng ngồi đi." Làm việc cùng nhau đã lâu, mối quan hệ giữa Hoàng Anhge và Âm Lạc đã vượt xa mối quan hệ cấp trên thông thường. Không ngoa khi nói họ giống như chị em vậy. Trừ khi có một số dịp trang trọng hơn, những lúc khác Âm Lạc sẽ không gọi sếp mà gọi là "Chị Ying". 

Chủ đề trong bữa tối đương nhiên không thể tránh khỏi mối quan hệ giữa hai đứa trẻ Trình Gia Tú và Đường Kiều. Tất nhiên, hầu hết các cuộc thảo luận đều dựa trên nghiên cứu của họ. 

"Ồ, tôi đoán là tôi đã học không tốt ở trường, nếu không tôi sẽ muốn giống như Kiều Kiều, tìm được một người bạn đời tốt và hối hận-" Yến Lan thở dài buồn bã. 

“Đừng nghe dì Yến của con nói nhảm,” Hoàng Anhe nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi nói với Đường Kiều, “Lan Lan tốt nghiệp thạc sĩ luật tại Đại học Pennsylvania. Khi còn học trung học, cô ấy đã du học ở Hoa Kỳ với tư cách là một trong ba du học sinh trao đổi cấp thành phố. Nó khác với những du học sinh mà bạn biết bây giờ. Khi đó, không chỉ thành tích học tập xuất sắc và tiền bạc mới có thể giành được một suất, mà còn có nhiều yếu tố khác.”

Hoàng Anh Ca hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Về phần yêu đương, tìm bạn đời không liên quan gì đến thành tích học tập của ngươi..."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Trình Gia Tú, "Người xuất sắc, bất kể giới tính, đều giống như một cổ phiếu tiềm năng chứa đầy khả năng vô hạn. Khi bạn còn chần chừ không dám hành động, cơ hội đã biến mất từ lâu."

"Lúc đó chúng tôi chưa có những thứ xa hoa như điện thoại thông minh. Thể hiện tình yêu giữa nam và nữ về cơ bản dựa vào việc viết thư tình. Hơn nữa, vào thời điểm đó, nhà trường rất chú trọng đến vấn đề tình cảm với cún con, nếu bị bắt sẽ bị xử lý nghiêm khắc."

“Đương nhiên quan trọng nhất là Yến dì của con đã có người đưa đón con đi học, cho nên những người khác muốn gửi thư tình gần như không có cơ hội.” 

Câu cuối cùng là điểm mấu chốt sau một thời gian dài đồng tác giả!

"A? Dì Yến trước đây tốt như vậy sao? Mẹ, làm sao gặp được?" Thành Gia Tú tiếp quản cuộc trò chuyện và hỏi.

"Các hoạt động xã hội của trường. Trường trung học tư thục mà dì Lan của bạn theo học chỉ cách trường chúng tôi hai con phố. Thường xuyên có một số hoạt động xã hội và trao đổi học thuật giữa các trường. Hai trường vừa hợp tác vừa cạnh tranh."

"Kiều Kiều, em có muốn vào trường đại học nào không? Một trường đại học nổi tiếng trong nước có lẽ không khó đối với em. Em đã cân nhắc việc đi du học chưa?"

Đường Kiều thấy chủ đề chuyển sang mình, đầu tiên nhìn mẹ, sau đó nhìn Tú Tú, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, "Không, con chỉ muốn chọn trường học gần nhà thôi."

"Có vẻ như cậu cũng giống như Tú Tú, là loại người nhớ gia đình. Trước đây tôi đã hỏi cậu ấy có muốn đến STF không, cậu ấy cũng nói rằng ở Đại học S sẽ ổn."

"Bạn có thay đổi ý định không nếu có thể sắp xếp để hai bạn đi chơi cùng nhau?"

Đường Kiều lại lắc đầu tỏ ý từ chối. 

“Tôi nhớ cậu có khả năng uống rượu rất tốt phải không?” Hoàng Anhe nhìn chằm chằm Yến Lan với vẻ nghi ngờ. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn dựa vào cửa xe, đôi mắt quyến rũ hơi say: "Đi, lần sau tôi nhất định sẽ đi cùng anh uống một ly."

"Tôi có nên đưa bạn về không? Hay tôi nên gọi bạn về nhà?"

Cô xua tay và nói với giọng lắp bắp: "Cứ gọi tôi là tài xế nhé."

"Hay là tôi đưa cậu về trước nhé? Dù sao cũng không xa lắm đâu."

"Không cần, muộn như vậy, ngươi nên về sớm đi."

Hoàng Anh Ca không khỏi có chút tức giận: "Ngươi biết đã muộn, ngươi lại cố chấp như vậy, sao có thể khiến ta yên tâm?"

"Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi về nhà!"

Sau khi Yến Lan liên tục khẳng định và đảm bảo, Hoàng Anh Ca đã gọi tài xế tới. Khi xe đóng cửa bắt đầu nổ máy, anh không quên nhắc nhở tài xế: "Sư phụ, lái xe cẩn thận. Xin hãy đưa người đến nơi an toàn. Cảm ơn!"

Nếu như bình thường, tài xế hẳn là nhìn mỹ nữ cười khúc khích, nhưng hiện tại lực chú ý của hắn hoàn toàn bị chiếc McLaren trước mặt thu hút, hắn chỉ liên tục gật đầu, không quan tâm Hoàng Anh Ca nói gì.

Sau khi xe chạy được một đoạn, Yến Lan qua kính chiếu hậu nhìn thấy người bạn thân nhất của cô đã không còn ở đó nữa. Sau đó, cô ngồi thẳng dậy, vuốt thẳng quần áo và dùng áo trên để che chắn quan hệ tình dục. May mắn thay, tài xế đang tập trung lái xe nên không để ý đến chuyện gì đang xảy ra với cô. 

Nhàn rỗi chán nản, Yến Lan chủ động nói chuyện với người đàn ông ngồi trên ghế trước: “Nói chuyện đến đây là kết thúc, tài xế không phải vẫn tan làm sao?”

"Lần này? Lúc này là mấy giờ? Chỉ chưa đến mười giờ thôi." Người đàn ông trả lời mà không nhìn lại. 

“Gần mười giờ rồi mà cậu vẫn chưa về nhà, có cần phải vất vả thế không?”

"Haha ~" người đàn ông chế nhạo, "Bây giờ nền kinh tế đang suy thoái, mọi tầng lớp xã hội đều khó khăn. Nếu bây giờ bạn vẫn còn chút năng lượng, tại sao bạn không đợi đến khi không thể làm việc được nữa và chờ chết?"

Yến Lan gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Người đàn ông liếc nhìn cô qua gương chiếu hậu, giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Hơn nữa, sếp, lúc này không phải cô vẫn đang giao tiếp sao?"

Anh ta dường như coi Yến Lan như một nhà lãnh đạo vừa mới kết thúc việc giao lưu. 

Yến Lan thản nhiên mỉm cười, không trả lời. 

"Hơn nữa, cuộc sống bây giờ căng thẳng quá. Làm sao có thể tiến lên nếu không làm việc chăm chỉ? Chúng tôi, những người bình thường không giống những ông chủ như bạn. Chúng tôi họp hành bất tận và giao lưu liên tục mỗi ngày."

"Vậy thì anh sai rồi, cuộc sống của anh có áp lực. Chúng ta là ông chủ cũng có áp lực làm ông chủ, phải không?"

"Đùa à? Một đội như anh, sếp, xe đẹp, gái xinh, đi lại mỗi ngày có áp lực không?" Đèn chuyển sang màu đỏ, chiếc McLaren dừng lại đều đặn trước vạch ngựa vằn.

"Vậy ta có chút tò mò, ngươi áp lực là cái gì?" 

"Thế chấp, vay mua ô tô, hai đứa con đi học phải không? Người già ở nhà di chuyển khó khăn nên cần có người ở lại chăm sóc họ, đúng không? Ngoài ra còn có nền tảng công ty không coi con người là con người, và đủ loại lý do kỳ lạ để giữ lại tiền lương..." Người đàn ông cố gắng hết sức để giọng điệu bình thường nhất có thể, nhưng vẫn không giấu được sự phàn nàn và buồn bã trong đó. 

"Bây giờ - nhìn xem, đây là áp lực mà anh phải tự mình nuôi sống một gia đình. Tôi có hàng trăm người dưới quyền. Điều này có nghĩa là tôi không thể gục ngã? Dù sao, một nhóm lớn như vậy đang chờ tôi cho họ ăn. Áp lực đối với tôi có bằng áp lực tổng hợp của tất cả các bạn không?"

Người đàn ông liếc nhìn lại, rõ ràng không đồng ý với câu nói này. 

Gió đêm thổi qua mặt, anh mở cửa xe. Người đàn ông đút tay vào túi như một thói quen. Đột nhiên anh nghĩ đến điều gì đó và lại rút tay ra. 

"Sư phụ, bao nhiêu tiền?" Yến Lan không dùng điện thoại trả tiền mà lục lọi trong túi xách xem có tiền mặt không. 

"Miễn phí, không cần tiền."

"Ý anh là gì?" Yến Lan gần như đã tỉnh lại sau cơn say, ý thức của cô đột nhiên trở nên tỉnh táo. 

Người đàn ông dường như không nhận ra sự phòng thủ của cô và tự nhủ: “Khi còn trẻ, ước mơ của tôi là sở hữu một chiếc McLaren của riêng mình. Tuy nhiên, sau khi sống trong xã hội một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng hiểu ra sự thật. Nếu bạn sinh ra mà không có một số thứ thì chắc chắn bạn sẽ không có được trong đời này”.

“Cảm ơn sếp đã giúp em thực hiện được ước mơ ngày hôm nay nên dịch vụ lái xe này coi như phần thưởng cho việc em thực hiện được ước mơ vậy”.

Trên thực tế, còn một phần khác mà anh chưa hoàn thành - sẽ thật hoàn hảo nếu có một cô gái của riêng anh ngồi cạnh anh. 

"Đây là danh thiếp của tôi. Nếu có vấn đề pháp lý, xin vui lòng tham khảo bất cứ lúc nào." Yến Lan lấy tấm danh thiếp từ trong túi ra, đặt lên mũ trùm đầu rồi đẩy về phía người đàn ông. 

"彳亍!" Dù nghĩ có thể mình không cần nhưng anh vẫn đưa tay nhặt lên bỏ vào túi. 

Thành phố S không có mùa rõ rệt như các khu vực Lĩnh Nam khác. Ở đây chỉ có mấy tháng ngắn ngủi mùa đông, thời gian còn lại cơ bản là đầu hè, giữa hè và cuối hè.

Khi thời tiết nóng bức, con người trở nên chán nản. Khi con người chán nản, lòng họ không thể bình tĩnh, và những ham muốn nào đó sẵn sàng khơi dậy. 

Trong phòng có điều hòa nhiệt độ thấp, rèm cửa thậm chí còn không đóng lại, chỉ có chiếc đèn ngủ trên bàn cạnh giường ngủ phát ra thứ ánh sáng màu cam mơ hồ. 

Trình Giai Tú từ phía sau đẩy vào chỗ sâu của mẹ, mỗi lần tiến sâu vào lại nghe thấy một tiếng kêu quyến rũ. Anh ta ép toàn bộ cơ thể mình vào Hoàng Anhe. Tư thế này cho phép anh ép toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ. 

"Tụ, Tú Tú ~ Chậm lại, nhẹ nhàng một chút..." Hoàng Anh Ca nằm trên giường siết chặt ga trải giường, lúm đồng tiền vùi vào trong gối lớn tiếng phản đối: "Cái này quá, quá sâu..."

Sự kích thích khi giao hợp khiến cơ thể cô căng thẳng, cảm giác này truyền trở lại Trình Gia Tú, cả hai đều vô cùng hài lòng. 

Không biết có phải vì đã lâu không tiếp xúc thân thể với mẹ hay không, Trình Gia Tú háo hức đưa tay lên xuống. 

Đi qua nách mẹ, nắm lấy hai bầu ngực mềm mại, vừa nhào vừa đẩy eo, sau đó quấn vào bụng mẹ và kéo lên. 

Tấm lưng bướm mịn màng giờ đã được bao phủ bởi mật hoa mịn màng, mùi nội tiết tố nữ xộc thẳng vào mũi. Trình Gia Tú dùng lưỡi nhấp một ngụm, cảm thấy có chút thơm và mặn. Tuy nhiên, vì hành động này, âm đạo của Hoàng Anhge lại thắt chặt, giữa việc đóng mở chặt chẽ, một cao trào khác lại tiến sâu vào âm đạo. 

Sau khi Hoàng Anhge lại lên đến đỉnh, anh ngã ngửa xuống giường như thể kiệt sức. Rễ thịt dày nhét vào âm đạo cũng trượt ra ngoài, chảy ra một vũng chất lỏng hỗn hợp gợi tình. 

"Mẹ, của mẹ, bên trong chật quá, kẹp lỗ cũng thoải mái. Chúng ta làm lại lần nữa đi..." Vừa nói, Trình Gia Tú đã thẳng thân dưới của mình đến gần mẹ, xoa đầu con cặc to lớn đầy sát khí của bà ở lối vào gò mu không có lông. 

Không phải anh không biết đòi hỏi gì quá nhiều là không tốt, mà mỗi khi anh và mẹ ở bên nhau, anh chỉ muốn lúc nào cũng gắn bó với mẹ. 

"Ừ - chờ đã, đợi một chút, mẹ vừa mới đến, để mẹ nghỉ ngơi đi - à ~ Anh ấy lại vào rồi..." Cơ thể cô trở nên nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, bất lực và chỉ có thể để con trai phi nước đại trong âm đạo của cô. 

Sải đôi chân bụ bẫm của mẹ ra, Trình Giai Tú chậm rãi đẩy về phía trước, vuốt phẳng những nếp gấp trong lỗ từng chút một. Khi bị cản trở, anh dùng một lực nhỏ, lỗ bầu thấm đầy chất lỏng tình yêu dễ dàng bị xuyên thủng. Áp lực chặt hơn tập trung vào phần thân dưới bằng một cú chạm nhẹ. 

Đắm mình trong sự dịu dàng vô tận, lần này anh không tấn công dữ dội mà áp dụng nhịp điệu của những cú đẩy nhẹ và những cú đẩy nông, để mẹ anh lấy lại sức lực và đồng thời cảm nhận được tình yêu. Anh nắm chặt tay trái của mình với cô, dùng tay phải kéo một bên mặt Hoàng Anhe. 

Mùi rượu đọng lại trên miệng Đàm khiến Trình Giai Tú có chút bối rối, động tác xoa nắn ngực cô càng lúc càng mãnh liệt, giống như đang vuốt ve. 

"Cục cưng, nhanh lên một chút."

Việc mẹ anh chủ động đòi quan hệ tình dục chắc chắn là nguồn động viên lớn nhất của anh. Mỹ nhân mặt đỏ bừng cầu tình, chưa kể người này chính là mẹ của hắn. 

"嘤~" Hoàng Anh Ca có thể cảm giác được trong cơ thể kẻ xâm nhập lại lần nữa to lớn, thân thể theo bản năng siết chặt. 

Có lẽ là do hai người cùng xuất thân từ một cơ thể và có sự tương đồng về thể xác rất cao với nhau. Không cần phải nói, sự tương thích trong chuyển động của họ có thể mang lại niềm vui lớn nhất cho cả hai bên trong quá trình tiến và rút lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"Tú Tú, năm nay cậu có về không?" Tư thế của hai người chuyển từ tư thế chó sang ngồi đối mặt, Hoàng Anh Ca vòng tay qua cổ anh hỏi. 

"Hả?" Trình Giai Tú tập trung cao độ, nhất thời không nghe được cô nói gì. 

"Ồ~ Chà-năm nay bạn lại đến, uh~, ồ-ồ-bạn có muốn về quê không?"

Điều cô ấy đang nói đến có lẽ là tháng sau kỳ nghỉ hè hàng năm. Thành phố S sẽ đón một đợt nắng nóng gay gắt trong năm khi nhiệt độ tiếp tục bùng nổ. Trong tháng này, Thành Gia Tú sẽ về quê để trốn cái nóng mùa hè. 

Nhưng trong năm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện, mối quan hệ giữa hai người có sự đột phá, mối liên hệ không thể tách rời của anh với đủ loại phụ nữ xung quanh. 

Theo thông tin Hoàng Anhe hiện có, sau khi đứa trẻ này bắt đầu ăn thịt, mối quan hệ của cậu với người khác giới ngày càng trở nên hiệu quả hơn. Anh ta phải bị đánh bại về mặt này. 

Trình Gia Tú cẩn thận nhai kỹ ý nghĩa sâu xa trong lời nói của mẹ cô. Chuyển động tay của cô ấy không hề dừng lại. Bộ ngực đầy đặn được làm tròn và dẹt thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn. 

Trong số những người phụ nữ từng tiếp xúc gần gũi với tôi, ngực của mẹ luôn cho cảm giác sướng nhất, giống như bông thấm nước, nặng mềm mà không hề sụt cân. 

“Tôi là người duy nhất quay lại à?”

"Cái gì? Ngươi định đoạt lại ai? Đến lúc đó đừng giết ta."

"Không nghiêm trọng lắm đâu. An ninh ở nông thôn bây giờ cũng không tệ đến thế đâu, được chứ?"

"Mẹ đừng nói chuyện đó trước, con đã nghĩ ra một vị trí mới." Thành Gia Tú nắm lấy chân của mẹ cô và treo chúng lên vai cô, sau đó để Hoàng Anhe nắm lấy mắt cá chân của cô. 

Bằng cách này, cơ thể của người mẹ được nâng lên không trung, trọng lượng của toàn bộ cơ thể tự nhiên tập trung vào vùng mông tròn trịa. 

Trình Gia Tú cẩn thận đứng dậy, co chân lại, chính xác đưa sâu vào trong âm đạo đã khép kín. 

“Ồ~ hãy cẩn thận.” Người mẹ trong vòng tay mím chặt môi, mặt đỏ bừng. 

Do diện tích chịu lực của chiếc giường lò xo mềm bị giảm đi nên điểm tựa bị lún sâu bởi sức nặng của hai người chồng lên nhau. 

Ôm Hoàng Anhe trong tay, anh chạy khắp các phòng khác nhau, nhìn những vũng nước đọng trên sàn nhà. 

Lúc đầu, Hoàng Anhe nghĩ rằng với thân hình nhỏ bé của mình, chỉ sau vài bước anh sẽ mất đi sức lực, nhưng rõ ràng cô đã đánh giá thấp năng lượng mà Thành Gia Tú tích lũy trong những ngày qua, cũng như kỹ năng sử dụng sức mạnh cốt lõi của cơ thể anh. 

"Ư~ Uh~ Uh, à-ồ, đừng, đừng cử động, Tú Tú, mẹ, mẹ, nó lại đến, nó lại đến nữa."

"Hoo-ho-Yingge, Yingge, hãy nhận lấy tình yêu mà Tú Tú dành cho bạn!" Anh bước vào phòng, dùng lực mút nhanh chóng bơm vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mình hàng chục lần, cuối cùng “kìm” mẹ vào tường, dùng hai tay bóp mạnh cặp mông mềm mại của bà. 

"Ừm-" Hoàng Anhe nâng chiếc cổ thiên nga của mình lên và phát ra một âm thanh rung động cực khoái từ cổ họng. Vẻ mặt đỏ bừng của cô vừa đau đớn vừa thích thú, cô lao đến thế giới thiên đường với Thành Gia Tú bên dưới. 

Đêm đó họ ngủ trên giường của Thành Gia Tú. Ngày hôm sau, Hoàng Anhe xin nghỉ ở công ty một ngày vì thể chất mệt mỏi. 

"Bạn trông rất đẹp trong bộ trang phục hầu gái... nhưng khí chất của bạn có chút khác thường." Thành Gia Tú nhìn Đường Giao, người đã thay bộ đồng phục thủy thủ, và chạm vào đôi chân ngọc lụa đen của cô. 

"Quả nhiên, thân hình nhỏ nhắn của tôi có thể phù hợp với bất kỳ trang phục nào, dù là đồng phục thủy thủ hay trang phục hầu gái."

Thân hình cao ráo, cân đối ra đời để làm mẫu giá treo quần áo. Khuôn mặt thanh tú của cô gái thường vô cảm nhưng lại tăng thêm khí chất lạnh lùng. Giữa xương quai xanh trắng có đính một mặt dây chuyền cá đen. 

Hôm nay Đường Kiều tới đây, cô đã đặc biệt trang điểm, chải mái tóc dài ngang lưng thành kiểu buộc nửa đầu để trông nữ tính nhất có thể. Vì chưa đủ tuổi đi giày cao gót nên cô bé đi một đôi giày bệt màu xanh và hồng. 

Khoảng cách giữa gấu váy xếp ly màu đỏ đen và vòng tất đen rộng khoảng bằng ngón tay, để lộ đôi chân trắng hồng, phần thân trên vén lên thành hình vòng cung vừa phải. 

Chiếc váy nửa xanh và trưởng thành này trông cũng độc đáo. 

“Đi thôi,” Trình Gia Tú nắm lấy tay cô, đột nhiên ngửi thấy mùi Đường Kiều, trầm giọng hỏi: “Em đã xịt nước hoa chưa?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng đỏ, Đường Kiều nhẹ nhàng nói: "Ừm," "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không chú ý."

"Sao có thể như vậy được? Tôi không phải là người bất cẩn như vậy."

"Vậy trông cậu có vẻ rất gầy?"

Trình Gia Tú nghiêng đầu chiến thuật, "Ta đã lâu không có luyện tập bắn súng, ta nghĩ ngươi ngứa ngáy, muốn dùng vũ khí cấp anh hùng chữa trị đúng không?"

Vừa nói hắn vừa muốn chạm vào vòng eo thon thả của Đường Kiều. 

Cười nói vui vẻ suốt chặng đường từ nhà đến trung tâm thành phố, cả hai đã chia sẻ cho nhau những trải nghiệm trong khoảng thời gian này. 

"Giữa ngươi và Sơn Trinh Mộng tiền bối không xảy ra chuyện gì sao?" Cô nhìn bạn trai mình với ánh mắt nghi ngờ. 

"Không, chúng ta cơ bản đều không có tham gia loại này chính thức thi đấu, chuẩn bị cũng không đầy đủ, nếu không phải Lam viện trưởng nhìn trước giúp đỡ, cũng không biết chúng ta có thể hoàn toàn hoàn thành cuộc thi hay không."

Về cơ bản, Thành Gia Tú đã kể toàn bộ câu chuyện về toàn bộ quá trình tham gia cuộc thi với Chị Mạnh. Suy cho cùng, đúng là mối quan hệ giữa hai người trong thời gian này không có gì thay đổi thêm nên không cần phải giấu diếm chút nào. 

"Còn bạn thì sao, bạn có thu được gì khi đến Paris lần này không? Có phải người nước ngoài nhìn chung cởi mở hơn người Trung Quốc không?"

"Thật nhàm chán. Chẳng có gì thú vị xảy ra cả... Không, vẫn còn thứ gì đó. Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau." Đường Kiều cầm lấy cây kem Trình Gia Tú đưa cho, cắn một miếng nhỏ lên môi cô. Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy sảng khoái. "Chị Âm Lạc đưa tôi đi xem tháp Eiffel."

"Làm sao?"

"Nó chỉ thế thôi. Nó không đẹp bằng những bức ảnh chụp trên mạng. Bạn có thể thấy rác thải vương vãi khắp nơi dưới tòa tháp. Paris giả tưởng chỉ có thể hiện thực hóa bằng cách chỉnh sửa ảnh".

“Về việc người nước ngoài mà anh nhắc đến có cởi mở hơn hay không, tôi không biết phong thái lịch sự có thể gộp lại hay không, nhưng tôi cảm thấy thái độ hình thức đến từ tính kiêu ngạo vốn có của giới quý tộc châu Âu, mà chúng ta thường gọi là đạo đức giả, không phổ biến lắm.”

"Ồ! Cậu vừa muốn nói gì mà chưa nói hết vậy?"

Đường Kiều dừng lại trong khi mở miệng ăn kem. Cô nhanh chóng sắp xếp lại các từ trong đầu rồi đột nhiên hỏi: "Tú Tú, em là em gái à?"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?!" Trình Gia Tú dừng lại, vẻ mặt nghi hoặc, nhưng vẫn nghiêm túc trả lời câu hỏi: "Có lẽ là một trăm (triệu) điểm."

Anh ấy chưa bao giờ nói với ai rằng đối tác lý tưởng trong tưởng tượng của anh ấy là Khê Á Thu. 

Tất nhiên, anh cũng thích những người phụ nữ trưởng thành như Irisviel hay những cô em gái kỳ quặc như Hatanogi Yutachi. 

Cô gái tóc hai bím cầm cây kem trong tay chạm khuỷu tay vào cô gái bên cạnh, nhếch môi về phía trước không xa. 

Cô gái nhìn về phía khóe miệng, đôi mắt mở to, cố gắng nhìn rõ tình hình. 

“A~ Có vẻ như…”

Những người phía trước tự nhiên chú ý tới tình huống bên cạnh mình, Trình Gia Tú chủ động đi tới chào hỏi.

"Mạnh tỷ, Phong Linh sư tỷ, xin chào, chúng ta tình cờ gặp nhau trên đường." 

"Chờ một chút! Mạnh Manh của chúng ta tên là Mạnh tỷ. Tại sao đến lượt tôi lại đổi thành tên đầy đủ của tôi cùng với danh hiệu kính trọng là sư tỷ? Trình sư huynh, ngươi đối xử với ta một cách trần trụi như vậy."

Bằng không làm sao có thể nói, phụ nữ giác quan thứ sáu bẩm sinh rất nhạy bén, nhưng chỉ là đơn giản khác biệt một cái tên, liền khiến Phong Linh phát hiện có chỗ không đúng. 

"Tôi không lo gọi anh bằng tên sẽ thiếu tôn trọng hay xúc phạm anh. Chị Linh không nhớ lỗi của người khác."

"Vậy thì tôi rất tò mò về mối quan hệ của bạn và gia đình Mengmeng của chúng tôi."

"Tình bạn."

"Chỉ là bạn bè thôi sao? Không còn thiếu một từ nào sao?" Phong Linh hỏi. 

"Các bạn nữ."

"Bạn nữ? Còn có thêm một chữ sao?"

Đối mặt với chị gái không muốn, Trình Gia Tú lẩm bẩm ngắn gọn: "Bạn tình."

Lời vừa nói ra, không chỉ Fengling, mà cả Đường Kiều và người liên quan Sơn Trinh Mộng đều đỏ mặt. 

Lúc Phong Linh xấu hổ không biết trả lời thế nào thì Đan Chấn Mộng ở một bên kéo cô lại nói: “Linh, đừng gây chuyện nữa.”

Phong Linh lè lưỡi, đưa ánh mắt nhìn về phía Đường Kiều bên cạnh Trình Gia Tú: "Đây là ai?"

"Xin chào chị Linh, em là học sinh năm hai trường trung học số 4, Đường Kiều, trong thơ Đường và lời bài hát có nghĩa là "Đường", còn Tiêu bên cạnh chữ "女". Chị Mạnh và em đã gặp nhau rồi."

"Ồ! Nhìn cách ăn mặc của cậu, cậu định đi mua sắm à?"

"Ừ, tôi đến Thành phố Kỹ thuật số để mua máy ảnh." Trình Gia Tú trả lời. 

"Anh cũng định mua máy ảnh à?" Phong Linh có chút kinh ngạc. 

"Cũng?"

"Ồ, vậy thôi. Vừa đi vừa nói chuyện nhé. Tình cờ chúng ta lại đi chung một con đường."

Bằng cách này, nhóm bạn đồng hành đã thay đổi từ hai thành bốn. 

Thứ Sơn Trinh Mộng muốn mua là một chiếc camera hành động. Những video cô quay gần đây cần có một số thiết bị chuyên nghiệp để tạo ra hiệu ứng như mong muốn. Điện thoại di động không còn có thể đáp ứng được nhu cầu. 

Trong bữa trưa, Fengling cho Thành Gia Tú xem những đoạn phim hậu trường mà họ quay khi đi bơi ở bãi biển vài ngày trước. 

"Tôi nghĩ đó là một bức ảnh đẹp." Món tráng miệng trước bữa tối là bánh tartare thịt bò và quả táo gai được bọc trong thứ gì đó mà tôi không thể nhìn rõ. Các cô gái gọi kem phô mai brûlée và sô cô la soufflé Valrhona. Trình Gia Tú vừa ăn vừa đưa ra đánh giá của mình. 

Rốt cuộc, anh ấy không phải là một người chuyên nghiệp. Anh chỉ nghĩ rằng chuyển động và biểu cảm của hai người trong video rất tự nhiên. Video trông giống một vlog hơn là một kịch bản. À, anh ấy thích vẻ đẹp tự nhiên.

"Hình minh họa và chỉnh sửa âm thanh ở giai đoạn sau không tốt. Mục đích chính của việc quay video là để thể hiện giọng nói của Mengmeng. Nếu chỉnh sửa âm thanh ở giai đoạn sau không tốt thì video sẽ vô nghĩa."

"Xử lý hậu kỳ?" Thành Gia Tú suy nghĩ một lúc, "Tôi biết một người làm công việc xử lý hậu kỳ. Khó nói lắm, nhưng nếu chị Mạnh có ý định đi theo con đường nghệ sĩ trong tương lai, tôi nghĩ bạn sẽ cần nó về mặt kỹ thuật."

"Đó là ai?" Sơn Trinh Mộng và Phong Linh nhìn anh với vẻ ngạc nhiên và nghi ngờ.

"Chị C, hay còn gọi là Tiểu Đại, đương nhiên cư dân mạng cũng thích gọi cô ấy là Tongtiandai."

“Nói đến đây, chị Mạnh đã quyết định đi Trung Mỹ phải không?” Thành Gia Tú có vẻ thản nhiên hỏi, nhìn Sơn Trinh Mộng với ánh mắt không chắc chắn.

"Nếu không có ngoài ý muốn thì đã như vậy rồi. Có chuyện gì vậy em yêu... Trình bạn học, em có nỡ buông tay không?"

"Ừm~"

Phong Lăng ho hai tiếng. Thấy mọi người chú ý tới mình, anh giải thích: "Cổ họng tôi khó chịu, cậu nói tiếp đi."

“Sau này khi anh trở thành ngôi sao lớn, tôi sẽ coi như là fan cũ của anh.”

Khi chúng tôi đến Cyber ​​City, do nắng nóng như thiêu đốt, ngay cả khi có điều hòa trung tâm, bên trong toàn bộ tòa nhà dường như không có sự sống. 

Khi Cheng Jiaxiu và nhóm của anh ấy xuất hiện, một số hướng dẫn viên mua sắm ngay lập tức tiến tới giới thiệu sản phẩm của họ. 

"Thật hiếm khi được ở cùng một ngôi sao lớn trong tương lai, tại sao không chụp ảnh chung? Nhân tiện, hãy xem hiệu ứng của những bức ảnh được chụp bởi hai máy ảnh này nhé?"

Trước khi chia tay, Fengling đột nhiên đề nghị. 

"Cậu chỉ cần thoải mái thôi. Những anh chàng đẹp trai như cậu thì chụp thế nào cũng sẽ ăn ảnh. Tôi đảm bảo rằng cậu sẽ rất xinh đẹp." Người hướng dẫn mua hàng đương nhiên rất vui khi được chụp ảnh những cô gái trẻ đẹp này, nhân tiện anh ấy còn khen ngợi họ. 

Trong số bốn người, ngoại trừ Fengling, ba người còn lại đều có chiều cao tương đương nhau. Ngoài ra, Thành Gia Tú luôn liên lạc với cô trong quá trình mua sắm, điều này khiến người hướng dẫn mua sắm cho rằng hai người đang có quan hệ tình cảm. 

"Được rồi, em gái, em hãy đứng ở giữa." Anh giơ máy ảnh lên để điều chỉnh tiêu cự và nói với Phong Linh nhỏ nhắn. 

"Ừ, lại gần đây, thế thôi, à, đừng cử động, đừng cử động, được rồi, đừng tỏ ra cứng nhắc như vậy, cứ tự nhiên hơn đi."

Màn trập được nhấn và những người trong ảnh giữ khoảng cách một chút. Khi các cô gái đi kiểm tra camera, họ đều cảm thấy không hài lòng và yêu cầu chụp lại. 

Cuối cùng chỉ còn lại một vài bức ảnh ưng ý. Một trong số đó cho thấy Fengling mặc quần jeans có dây đeo đứng ở hàng đầu tiên. Phía sau hắn là Trình Gia Tú khóe miệng hơi nhếch lên. Sơn Trinh Mộng và Đường Giao đang âu yếm nhau ở hai bên, trông có vẻ khá mâu thuẫn. 

Bức ảnh còn lại là Sơn Trinh Mộng và Thành Gia Tú đứng ở một bên, với Đường Giao và Fengling bên cạnh, hai người họ đang tạo dáng rất nam tính và nữ tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

“Nói mới nhớ, cậu mua chiếc máy ảnh này để làm gì?” Đường Kiều không biết tại sao, liền hỏi hắn. 

“Giữ lại một ít quà có giá trị sưu tầm,” Trình Gia Tú giả vờ sành sỏi, sau đó nháy mắt tinh quái, “Tôi đùa thôi. Hai ngày nữa tôi sẽ về quê, đang nghĩ đến việc chụp vài bức ảnh phong cảnh và văn hóa.”

"Có lẽ chỉ quay những cảnh văn hóa thôi là chưa đủ. Chúng ta cũng nên quay vài phim hành động phải không?" Đường Kiều nghiêng đầu nhìn hắn. 

Bây giờ vẫn còn sớm, đang là buổi chiều, ánh nắng gay gắt nhất trong ngày, Trình Gia Tú nuốt khan; Trời đã khuya, chỉ còn hai ngày nữa, họ sẽ phải xa nhau gần một tháng. Tuy cô không phải là người đeo bám nhưng cô vẫn hy vọng khi không còn ở bên Tú Tú, anh sẽ không quên cô.

Tầng trên cùng của biệt thự dành cho một gia đình được trang bị hồ bơi. Nó được xây dựng sau khi Hoàng Anhe đến công viên nước lần trước. Tuy nhiên, cô ấy bận rộn với công việc và không có thời gian để dừng lại và tận hưởng nó. 

Trình Gia Tú cũng không ngờ hôm nay Đường Kiều lại rơi vào trạng thái chân không. Chẳng trách vừa rồi anh ta không nói một lời khi đến thăm Thành phố Kỹ thuật số. Anh cho rằng chính sự tương tác của anh với tiền bối Fengling đã khiến cô không vui. Hóa ra anh ta sợ bị chú ý, động tác thận trọng cũng là vì lo lắng nếu đi quá xa sẽ bị lộ phải không? 

Cô gái trẻ có làn da trắng ngần đang bước đi chậm rãi trong bể bơi gần như khỏa thân, chỉ để lại một đôi tất đen trên đôi chân thon thả. Thân hình cao ráo và cân đối của cô hiện rõ trong làn nước trong vắt. 

Ngược lại, khuôn mặt của cô gái có vẻ hơi lạnh lùng nhưng làn da hồng hào lại khiến cô trông đầy ham muốn do tập thể dục. 

Thành Gia Tú đặt camera ở chế độ chụp tự động, cầm thiết bị và đi theo Đường Giao quanh hồ bơi. Anh phải mất nửa tiếng mới chụp được một bộ ảnh mà anh cho là ổn. 

Đường Giao quấn khăn quàng cổ bước ra khỏi bể bơi, cầm máy ảnh và cẩn thận đánh giá mình trước ống kính như một khán giả. 

"Buổi chụp thế nào?"

Cô im lặng một lúc mới nói: “Chỉ cần anh hài lòng là được.”

"Kỳ thực ta đã nghĩ ra thủ đoạn, ngươi có muốn làm lại không?"

"彳亍."

Sau khi Đường Kiều xuống nước, Trình Gia Tú quay lại tầng hai lấy một ít đồ. Anh quấn chặt chiếc máy ảnh để ngăn nước lọt vào, chỉ để lại một ống kính lọt ra ngoài. Sau đó anh cũng cởi quần áo bước vào bể bơi rồi ấn máy ảnh xuống nước.

"Đúng." Ngay cả khi ở dưới nước, ảnh vẫn có thể được khôi phục rõ ràng vào ống kính. 

Lần này, Thành Gia Tú ở gần bên Đường Giao vì chất lượng nước tốt. Khả năng chụp cận cảnh và những bức ảnh chụp nhanh tuyệt vời đã được cải thiện đáng kể so với trước đây. Vóc dáng thanh tú của cô gái xinh đẹp và bầu không khí trẻ trung tỏa ra trong quá trình thực hiện các động tác của cô chắc chắn đủ để khiến bất cứ ai đánh giá cao bộ ảnh này đều phải tiết hormone nhanh chóng. 

Khi họ quay lại thư phòng để thảo luận về những bức ảnh, Hoàng Anhe gửi tin nhắn nói rằng đêm nay anh sẽ ở lại nhà Yến Lan và sẽ không quay lại. 

Anh giơ điện thoại lên cho Đường Kiều xem màn hình: “Sao tối nay em không về?”

"Anh nên nhanh chóng dành chút thời gian với Mạnh tiền bối. Khi anh từ quê về, đến lúc đó cô ấy có lẽ sẽ không còn ở đây nữa. Một năm cũng đủ để thay đổi suy nghĩ của rất nhiều người."

Đường Kiều kỳ thực cũng không có nói rõ ràng, như là khuyến khích bạn trai cưỡng bức hái dưa non, nhưng đầu óc Trình Gia Tú lại phản ứng rất nhanh. 

"Hiểu biết muôn năm!" Anh vui vẻ trong lòng. 

Trình Gia Tú đưa tay cởi trói cho cô, nhưng bị cô gái nắm lấy cổ tay. 

Đường Kiều lắc đầu, dựa vào ngực hắn nhẹ giọng nói: "Tụ Tú, chúng ta thời gian còn rất dài, cũng không vội."

Nhưng khi dì Anh quyết định cứu lấy gia đình nhỏ sắp tan vỡ này, tôi đã quyết định trở thành tiền thưởng. Cảm ơn vì đã cho phép tôi vẫn được sống với “chính mình”.

"Đã lâu không chơi game, chúng ta chơi vài ván đi." Đường Kiều mời hắn với nụ cười rạng rỡ.

Đường Giao từ trạm cung cấp điện hiếm khi đứng ở vị trí thứ hai để hỗ trợ. Ngay khi cô và đồng đội ở vị trí dẫn đầu đang tiến vào đường mòn để lấy hàng thì đồng đội của hổ đã có sự chênh lệch múi giờ chí mạng và để người vượt qua từ thảm đỏ. Khi đồng đội của cô vội vàng báo cáo điểm của mình, Thành Gia Tú, người đang đứng trên ban công, đã kiên quyết chấp nhận đối thủ muốn cướp lưng. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần tôi không bỏ lỡ điều gì, cậu luôn có thể rời bỏ đôi cánh của mình và quay về với tôi." Anh nói nhẹ nhàng.

"Được rồi." Cô gái trên mặt nở nụ cười, không khỏi tin tưởng lời hắn nói.

"Mạnh Manh thân mến, ngươi cùng Trình đại thiếu quan hệ như thế nào?"

“Đừng nói nhảm, tôi có bạn gái rồi.”

"Ồ ~ Chị Mạnh thân mến, dựa trên hành vi hôm nay của anh ấy, tôi còn tưởng rằng anh ấy cũng có hứng thú với chị."

“Anh đang suy nghĩ quá nhiều đấy.”

"Thật hay không?" Phong Linh giả vờ kinh ngạc: “Có nghĩa là anh có hứng thú với tôi?”

"Bạn đã nhìn thấy điều đó ở đâu?"

"Đặt tên cho nó."

"Tiêu đề nào?"

“Có thể là tên nào khác?”

Sơn Trinh Mộng không nói nên lời. Kể từ khi họ chia tay vào buổi chiều, người chị tốt của cô đã dùng từ "thân yêu" để làm phiền cô. 

"Được rồi được rồi, tôi có hứng thú với em, em hài lòng chưa?" Cô ấy chỉ đơn giản là nói sự thật. 

"Này, nhìn này, cậu có hiểu những gì tôi nói không?"

Đan Chấn Mộng tiến về phía trước mấy bước, sau đó lại quay đầu lại nói: "Linh, ngươi quan tâm hắn nhiều như vậy, vì sao không..."

Phong Linh khinh thường liếc nhìn cô: “Chỉ có cô mới thích thứ không nam tính như vậy.”

“Đó là bởi vì cậu chưa nhìn thấy mặt nam tính của anh ấy.” Cô thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Chỉ cần không còn có người tham gia tranh tài với cô, áp lực của Sơn Trinh Mộng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Fengling nhìn chị em tốt của mình, lưỡng lự không muốn nói, nhưng cuối cùng cũng kìm nén được những gì trong lòng. 

“Muốn mua đồ ăn nhẹ không?”

Trước khi vào địa điểm, Thành Gia Tú hỏi Sơn Trinh Mộng, người đang nắm tay anh. Bàn tay nhỏ nhắn của chị Mạnh lạnh ngắt và không có xương, cầm vào rất thoải mái. 

"Chúng ta ngồi ở hàng đầu tiên, ăn vặt có phải là thô lỗ không?"

“Bạn cũng có thể chuẩn bị một nải chuối, khi chủ nhà tiếp xúc với bạn chỉ cần đưa chúng cho anh ấy”.

"A? Tại sao?"

"Bởi vì tất cả chúng ta đều gọi anh ấy là 'Anh Khỉ'."

"Không, không, không." Sơn Trinh Mộng vẫn từ chối lời đề nghị của anh. 

Trước khi bước vào chủ đề, người dẫn chương trình talkshow thường sẽ độc thoại để hâm nóng chương trình, sau đó đợi đến khi không khí ấm áp hơn một chút mới tìm đến sự tương tác của khán giả. 

Có lẽ là bởi vì Sơn Trinh Mộng quá bắt mắt, cũng có thể là do địa điểm mà buổi giao lưu với khán giả hôm nay đến sớm hơn trước. 

“Cô gái ơi, nhìn thấy cô cười vui vẻ như vậy, cho tôi hỏi cô làm nghề gì?” Người dẫn chương trình đưa micro cho Sơn Trinh Mộng. 

"Tôi vẫn còn là sinh viên..." Không giống như dáng người cao lớn của mình, chị Mạnh có thể thấy ngay cả khi ngồi cũng cao hơn nửa cái đầu so với một cô gái bình thường, giọng nói trong trẻo như âm thanh của thiên nhiên. 

"Ồ!!!"

Giọng nói ngọt ngào khiến bầu không khí trở nên sôi động hơn, khán giả ở hàng sau lần lượt đứng dậy để nhìn thoáng qua chủ nhân giọng nói.

"DỪNG LẠI!!" người dẫn chương trình ra hiệu: "Đừng phát ra những tiếng cổ vũ chưa từng có như vậy!"

Quay đầu lại, Anh Khỉ ân cần nhìn Sơn Trinh Mộng và nói: "Cô gái, tôi chưa nhìn thấy nhiều thế giới. Tôi chỉ tò mò thôi, bạn có thường nói chuyện như thế này không?"

Anh Khỉ nghi ngờ việc cô bị cắt giọng nên nói: "Xin lỗi, bạn có thể tháo mặt nạ ra không? Tôi muốn xem có bộ phận thay đổi giọng nói được giấu kín không ~"

Vừa nói, chính Anh Khỉ cũng bật cười. Biểu cảm của anh được quản lý rất tốt và không khiến bất cứ ai cảm thấy khó chịu.

"Cô ấy thường nói chuyện ngọt ngào hơn bây giờ." 

Giọng nói độc đáo trong trẻo và thanh tao tương tự vang lên từ bên cạnh. Vẻ mặt của Brother Monkey bị sốc và anh ta lùi lại một cách khéo léo. Khung cảnh lại trở nên hỗn loạn.

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!" Anh ta xua tay ý bảo mọi người đừng quá hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy Sơn Trinh Mộng đã tháo mặt nạ xuống, anh ta nói: "Cô gái, nhanh, nhanh, đeo mặt nạ vào, đừng để những gã đói khát này nhìn thấy em, nếu không em sẽ gặp nguy hiểm!"

"Tốt lắm, rất tốt. Khi còn đi học, chúng ta cũng có những bạn cùng lớp vừa xinh đẹp vừa có giọng nói hay." Người dẫn chương trình theo ngôn ngữ cơ thể đi vòng qua hàng ghế đầu, rồi đột nhiên dừng lại trước mặt Thành Gia Tú. "Lúc này chúng ta bình thường cho rằng những người này có đặc quyền, đặc quyền này gọi là gì?"

"Quyền đầu tiên là chọn bạn đời." Anh ta do dự một lúc, ngay khi Hầu Hầu cho rằng mình không thể trả lời, Trình Gia Tú ngượng ngùng nói. 

Đôi mắt của Anh Khỉ sáng lên rõ ràng, sau đó anh ấy bắt tay với Thành Gia Tú và nói: "Sẽ không làm phiền anh chút nào phải không? Được rồi, được rồi ~"

“Nhìn tuổi của cậu, chắc cậu mới vào đại học, là sinh viên đại học phải không?”

"Cô ấy sẽ là học sinh năm nhất khi năm học bắt đầu, còn tôi là học sinh cuối cấp trung học."

"Bạn vẫn đang học cấp ba ~ Bạn có thể cho tôi biết bạn đang học trường cấp ba nào không?"

"Trường trung học số 4 thành phố S." 

"Chà ~" Một tiếng cảm thán rất khó nghe phát ra từ trong góc.

Anh Khỉ có chút bối rối nên đi đến nơi vừa kêu lên và hỏi chủ nhân giọng nói: "Trường học này tuyệt vời phải không?"

"Một (tỷ) điểm."

“Những khía cạnh cụ thể nào bạn có thể tiết lộ?” Anh Khỉ hỏi.

“Ừm ~ Ví dụ như,” khán giả được hỏi gãi đầu, “Học phí một năm, nếu tôi nhớ không lầm, hình như là 26 W.”

Anh Khỉ rút lui một cách chiến thuật, "Bao nhiêu?!"

"Những gì anh ấy nói có phải là sự thật không?" Anh quay lại hỏi Thành Gia Tú. 

"Ừm ~ Gần như vậy."

"Tôi để bạn giả vờ một lần nữa mà không nhận ra." Anh Khỉ chạm vào đầu anh. 

"Ví dụ như khi cậu học cấp 3, chắc chắn sẽ có một cuộc thi top 10 ca sĩ trong trường phải không?"

"Đúng." Thành Gia Tú đưa cho anh đoạn video và những bức ảnh đoạt giải được ghi lại trên điện thoại của cô. 

Anh Khỉ lại bị sốc! 

"Tôi... chuẩn bị sẵn sàng rồi. Rất tốt, rất tốt! Một câu hỏi cuối cùng," lần này anh ấy không hỏi Thành Gia Tú và quay sang Sơn Trinh Mộng, "Em có thể kể cho anh nghe về mối quan hệ của em không?"

“Hiện tại…” Đan Chấn Mộng nhìn Tú Tú nói: “Quan hệ bạn học.”

"Ừm ~" Anh Hầu sờ mũi, nhịn cười nói với Trình Gia Tú: "Anh, bây giờ quyền chọn bạn đời của anh đã không còn rồi ~"

Khán giả bật cười, Trình Gia Tú cũng cười theo mọi người.

Khi tiếng cười lắng xuống, anh vẫy tay chào Anh Khỉ và đưa micro. Khán giả cũng rướn cổ xem trong màn giao lưu hôm nay còn có tình tiết nào thú vị hơn không.

"Tôi đã gặp cả bố lẫn mẹ rồi."

"A?!" Đồng tử của Anh Khỉ run rẩy, khán giả cũng rất ngạc nhiên.

"Những gì anh ấy nói là dối trá phải không?" Anh Khỉ nghiến răng và yêu cầu Sơn Trinh Mộng xác nhận. 

“Uh~ Đó là sự thật… Người Trung Quốc không nói dối người Trung Quốc.” 

Lời này vừa nói ra, cả hội trường đều im lặng.

Khỉ Anh sờ sờ gáy lắc đầu, "Cho nên (Khỉ) mới như vậy, anh bạn tốt, tôi không thể bảo vệ anh ~ Rất tốt, rất tốt."

"Ồ, không đúng. Thế sao cậu lại nói là bạn cùng lớp? Đây là mối quan hệ bạn cùng lớp nhảm nhí."

Sơn Trinh Mộng cũng bắt chước Thành Gia Tú và xin anh ấy chiếc micro. 

“Ừm~ Đó là vì anh ấy đã có bạn gái rồi.”

"Ồ!!!" Những người có mặt đều xôn xao.

"Ý bạn là gì? Tôi cảm thấy như CPU ​​của tôi sắp cháy hết." Anh Khỉ tỏ vẻ bối rối: “Anh ấy đã có bạn gái rồi, sau đó anh và anh ấy đã gặp cả bố mẹ lẫn nhau, vậy em không muốn làm tình nhân sao?”

"Tôi tự tin."

"Tự tin là gì? Tự tin để câu trộm ai đó? Hay tự tin để thay thế bạn gái của anh ta?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

Anh Khỉ trở lại bục phát biểu. Hiệu quả của chương trình tương tác này thực sự rất ấn tượng. “Giới trẻ ngày nay khiến tôi cảm thấy suy nghĩ của họ hoàn toàn lỗi thời”.

Khả năng quản lý biểu cảm, ngôn ngữ cơ thể, kiểm soát khung cảnh hoàn hảo và khả năng phản ứng nhanh tại chỗ của Monkey đã khiến màn trình diễn kết thúc trong tiếng reo hò hết lần này đến lần khác. Trong suốt quá trình, mọi người đều đắm chìm trong nhịp điệu của anh và vô cùng vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Đi cạnh Sơn Trinh Mộng trên đường, cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng, đôi mắt đầy sao hơi nheo lại, lông mày cong lên thành hình lưỡi liềm. 

Đây là lần đầu tiên Trình Gia Tú thấy chị Mạnh vui vẻ như vậy kể từ khi họ gặp nhau, anh không khỏi cảm thấy vui vẻ cùng chị. 

Sơn Trinh Mộng chủ động nắm tay Thành Gia Tú. 

"Sẽ thật tuyệt nếu thời gian có thể dừng lại ở đây." Cô tự nghĩ. 

Như biết sau lần chia ly này sẽ không dễ dàng gặp lại nhau, hai người cứ lang thang vô định trên phố. 

Càng đến gần khách sạn của dì Lan, tốc độ của cô càng chậm lại, ước gì có thể bước một bước thành hai bước. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ gặp bạn khi có thời gian."

Trình Gia Tú nhìn nàng ở cửa đi được ba bước, quay lại an ủi nàng, nhưng nàng cũng không có tự tin lắm. Anh cũng hiểu rằng khi cô bước vào năm thứ ba cấp ba, cô sẽ không nhàn nhã như bây giờ. 

"Vậy thì tốt hơn hết là đợi anh rảnh rỗi sẽ quay lại với em." Sơn Trinh Mộng mỉm cười, nhưng không nói ra những gì trong lòng. 

Cuối cùng cô cũng dừng lại, rồi quay lại và nhanh chóng lao vào vòng tay anh. Cô vùi mặt vào ngực anh, nhẹ nhàng cảnh cáo anh: “Anh yêu, hứa với em là anh sẽ không quên em nhé.”

Sơn Trinh Mộng siết chặt cơ thể anh, và các mao mạch trên cánh tay ngọc trắng của cô nổi bật lên do lực quá mạnh. Như sợ anh sẽ mọc cánh và bay đi nếu cô buông ra, cô ngẩng đầu lên và "cắn" thật mạnh vào cổ Trình Gia Tú. 

Trước khi rời đi, cô nhập dấu vân tay của mình vào điện thoại di động của Thành Gia Tú, sau đó đổi hình bảo vệ màn hình điện thoại di động của mình thành ảnh hai người họ. 

Nó cũng nóng đến đáng lo ngại. Nông thôn khác với thành phố. Có một bầu trời trong xanh. Gió thổi, dập tắt những đợt sóng lúa mì vàng óng mênh mông. Cây cối bên bờ cũng nhảy múa theo nó. Hít một hơi thật sâu làn không khí trong lành hòa quyện với hương cỏ, những tế bào mệt mỏi trong cơ thể như được bổ sung và hồi sinh. 

Ngôi nhà ở quê tôi tựa lưng vào một cái hồ. Hồ rất nhỏ, chỉ bằng một sân bóng đá, nhưng do thượng nguồn nối với suối trên núi, hạ lưu chảy thành sông nhỏ nên mỗi mùa đông một số loài cá dưới sông sẽ chọn cách bơi từ sông vào hồ để trốn mùa đông lạnh giá. 

Đi dọc con đường trong thung lũng, cây cối hai bên dần cao lên. Thành Gia Tú tiếp tục đi qua họ dựa trên trí nhớ của mình. 

Ít nhất một giờ trôi qua, khi tôi nhìn lại, ngôi làng đã hoàn toàn bị che khuất khỏi tầm mắt. 

Thành Gia Tú nhặt ba lô lên, chỉnh lại mũ che nắng và tiếp tục tiến về phía trước. 

Nếu là người bình thường, đi một quãng đường dài như vậy cũng sẽ hụt hơi, cho dù không đổ mồ hôi. Tuy nhiên, Thành Gia Tú vẫn bước đi nhanh nhẹn, thậm chí còn tăng tốc độ lên một chút khi đến gần đích. 

Tôi phải khen ngợi sự khéo léo của dì Ye ở đây. Tôi không biết quần áo mỏng được làm từ loại vải gì. Vải rất mềm và mịn khi chạm vào da, bạn khó có thể cảm nhận được sức nặng. Loại vải tối màu chỉ có thể nhìn thấy phần da lộ ra ngoài, đồng thời còn có tác dụng chống tia cực tím mạnh. 

Nghe thấy tiếng nước chảy qua tảng đá, Trình Gia Tú đứng trên tảng đá nghỉ ngơi, nhìn ra khung cảnh phía dưới núi. Gió thổi và cây cối xào xạc. Anh lấy máy ảnh ra và chụp vài bức ảnh. 

Đi được khoảng trăm mét, Thành Gia Tú rẽ phải và biến mất trên đường dành cho người đi bộ. 

Điểm đến, đã tới. 

Thành Gia Tú lấy chiếc quần bó từ trong ba lô ra và mặc vào. Thành Gia Tú nhìn xuống ngón chân của mình. Có lẽ anh ta không nhìn vào ngón chân của mình.

Đặt quần áo bạn đã thay ngay ngắn trên một tảng đá tương đối bằng phẳng, không khuất tầm nhìn và đặt tất cả hành lý của bạn lên đó. 

Anh đưa tay ra đo nhiệt độ nước. Nước suối trên núi lạnh lẽo khiến anh rùng mình! 

Sau khi xuống nước và bước về phía trước, điểm cao nhất của mặt nước ngang với đầu gối. Khi cô đến một vách đá, Thành Gia Tú bắt đầu di chuyển cơ thể. 

Khối đá lộ ra đã bị dòng nước từ trên cao đổ xuống cuốn trôi trong nhiều năm, bề mặt có phần nhẵn. 

Sau khi chọn một chỗ, Trình Gia Tú ngồi thiền bất động dưới thác nước giống như những nhà sư trên TV, để dòng nước trắng xóa chảy xuống tưới mát cơ thể. 

Anh ấy đã làm việc này được vài năm rồi. Đối với Thành Gia Tú, đó vừa là công việc khó khăn vừa là niềm vui. 

Lúc đầu, dòng nước lạnh buốt khiến anh suýt nhảy dựng lên. Ngoài ra, anh còn lo lắng liệu có những sinh vật lạ nào xuất hiện gần đó hay không. Anh không thể bình tĩnh được. Cứ mười phút một lần, anh lại vô thức muốn mở mắt ra. Một là để đảm bảo sự an toàn cho môi trường xung quanh, hai là vì tính cách bồn chồn của anh ta. 

Theo thời gian, khi đã quen với việc ở một mình trong môi trường như vậy, anh bắt đầu suy nghĩ nhiều chuyện. 

Thời gian một mình thật dài, lại không có thiết bị điện tử để xem giờ; làn nước trong veo lạnh lẽo cũng khiến anh không thể ngủ được nên chỉ có thể tỉnh táo vượt qua thời gian. 

Có lúc, anh ấy đột nhiên có một cuộc trò chuyện sáng suốt với chính mình, sắp xếp lại suy nghĩ của mình và giải quyết logic của những vấn đề mà anh ấy đã gặp phải trước đây mà anh ấy không hề biết. 

Trong quá trình này, anh hiểu một điều: mục đích tranh luận với người khác không phải là để sửa lại ý kiến ​​​​của người khác mà là để xuất khẩu giá trị của chính mình; và tranh luận với chính mình là niềm vui bất tận, bởi dưới ảnh hưởng của định kiến, con người luôn thích đặt ý kiến ​​của mình lên hàng đầu, sau đó mới tìm kiếm bằng chứng để chứng minh cho lập luận của mình. 

Việc luyện tập vất vả nhàm chán cuối cùng đã không còn nhàm chán nữa, và Thành Gia Tú đã có thể từ từ kiên trì từ mười phút thiền định ban đầu đến nửa giờ, một giờ hoặc thậm chí một giờ. 

Ở một góc yên tĩnh và xa lạ, bạn có thể nghe thấy tiếng nước bắn vào tai, cảm nhận được cảm giác hơi đau khi dòng nước mềm phía trên đầu chạm vào Mũ Thiên Lăng. 

Có lẽ việc tập luyện lâu dài đã có tác dụng, hoặc cơ thể đã phát triển sức đề kháng. Trình Giai Tú không còn cảm thấy dòng nước lạnh buốt nữa mà giống như nó đang giúp anh gột rửa đi những mệt mỏi tích tụ trong cơ thể. 

Dần dần, một chút buồn ngủ xâm chiếm tôi. 

Anh đột ngột mở mắt và tập trung vào nơi anh đặt chiếc ba lô của mình. 

Cảm nhận được sự thức tỉnh của mình, con thỏ đằng kia hoảng sợ bỏ chạy về hang. 

Trình Gia Tú đi đến ba lô, cầm điện thoại lên xem giờ. Chưa đầy một tiếng sau, nhưng... anh sờ bụng rồi lấy hộp cơm và nước từ trong ba lô ra. 

Vừa mở hộp ra, mùi thơm tràn ngập trong không khí, khiến anh không cảm thấy đói mà còn có cảm giác thèm ăn. 

Trong tầm nhìn ngoại vi của anh, một đôi mắt đang chăm chú nhìn anh. Thành Gia Tú dùng đũa gắp củ cà rốt và giơ tay về phía cô bé đáng yêu đằng kia. 

Con thỏ phớt lờ anh ta, nhưng những bàn chân nhỏ bé của nó cứ liên tục kéo mũi nó một cách khó chịu. 

Thành Gia Tú ném củ cà rốt đến gần cái lỗ, và con thỏ xám vẫn bất động. 

Mãi cho đến khi Trình Gia Tú bổ sung năng lượng rồi rời đi, nó mới chậm rãi cử động cơ thể, ngập ngừng rời khỏi hang động. Khi đến gần củ cà rốt, nó há miệng ra và nhanh chóng nhặt nó lên trước khi chạy lại. 

Liên tục mấy ngày, Trình Gia Tú đều đến luyện tập chăm chỉ đúng giờ. 

Con thỏ có lẽ đã nếm được vị ngọt, phát hiện Trình Gia Tú không có hung hãn, càng dũng cảm hơn. Mặc dù mỗi lần nó vẫn đợi anh cho nó ăn, nhưng phạm vi hoạt động của nó rộng hơn rất nhiều, cho đến khi Thành Gia Tú ném một quả ớt vào nó như một trò đùa, và thật thú vị khi thấy nó liên tục kéo lưỡi. 

Tháng 8, giữa tháng, mùa thu năm ngoái. 

Mở cửa sổ, ánh nắng ban mai xuyên qua bầu trời, ánh nắng chiếu vào bệ cửa sổ. 

Thành Gia Tú thu dọn đồ đạc và đi đến thị trấn với những vật liệu cần thiết. Trước khi vào Đại học S, anh cần phải chuẩn bị một số thứ, chẳng hạn như mang những tài liệu này đến chính quyền quận để đóng dấu chính thức. 

Ngay khi anh chuẩn bị bước vào tòa nhà văn phòng, Thành Gia Tú nhìn thấy một bóng người có phần quen thuộc. 

"Thầy Quý Tuyết Ninh?"

Người phụ nữ đứng ở cửa văn phòng tầng một, quay lưng về phía Thành Gia Tú, dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. Khi nghe thấy giọng nói đó, cô quay lại với vẻ bối rối. 

"Hả? Cậu đang gọi tôi à?" Với cùng một giọng điệu không chắc chắn, người phụ nữ quay lại và bối rối nhìn khuôn mặt thanh tú và trẻ trung trước mặt. 

Cô ấy chắc chắn không nhớ chính mình, dù sao thì tám năm đã trôi qua trong chớp mắt. 

"Cô Quý Tuyết Ninh, xin chào!" Trình Gia Tú đi tới trước mặt cô, chủ động chào hỏi: "Tôi là Trình Gia Tú, cô còn nhớ tôi không?"

Có lẽ cô ấy thực sự không nhớ chính mình. Người phụ nữ nhìn Thành Gia Tú và cau mày suy nghĩ, cố gắng nhớ lại cái tên. Một lúc lâu sau, cô mới ngượng ngùng nói với anh: “Thật xin lỗi, có lẽ là vì tôi đã già, trí nhớ không tốt lắm.”

"Cô Kỷ, đồ của tôi đã sắp xếp cho cô rồi, cô vào lấy đi." Ngay khi cô vừa định nói, một giọng nói gọi cô từ văn phòng.

"Đợi một chút trong khi tôi lấy thứ gì đó." 

"Để tôi cùng cậu vào, tôi chỉ muốn tìm nhân viên văn phòng ở đây thôi."

"Cô Kỷ, bài thi đã được để trong cặp này cho cô rồi, cô kiểm tra xem còn thiếu gì không." Nhân viên nói với Quý Tuyết Ninh vừa bước vào.

"Được rồi, cảm ơn, xin lỗi vì đã làm phiền." Cơ Tuyết Ninh mỉm cười cảm ơn đối phương. 

"Không có gì. Chuyện nhỏ thôi. Nếu cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi." 

"Xin chào, chúng tôi đang tìm ai?" Các nhân viên chuyển sự chú ý sang Thành Gia Tú, người đi vào phía sau Cơ Tuyết Ninh.

Anh lấy tài liệu từ trong ba lô ra, kiểm tra sơ qua rồi đặt lên bàn rồi đưa cho đối phương. 

Nhân viên cầm lên xem, vô thức nhướng mày: "Xin chờ một chút." 

Thái độ lịch sự này không thể nghi ngờ khiến Quý Tuyết Ninh hơi nghiêng đầu, nhưng cũng không quá rõ ràng.

Nhìn lại ký ức đầy bụi bặm đó là mùa hè cuối cùng của năm lớp sáu. Những cây xoài trồng trong trường đang vào mùa thu hoạch, nhiều học sinh nóng lòng trèo lên cây hái quả để thỏa mãn lòng tham. 

Điều kiện ở nông thôn lúc đó còn tồi tệ hơn bây giờ rất nhiều. Tiền tiêu vặt hàng tuần của Thành Gia Tú chỉ có 0,5 nhân dân tệ. 

Dù lý do là gì thì nhà trường vẫn tổ chức hoạt động hái trái cây. 

Khi đó tính cách của Tú Tú bị gọi là ngông cuồng, không phải một chút mà là mấy vạn chữ, cho nên cô đương nhiên là người đầu tiên đăng ký nhập ngũ. 

Có thể đó chỉ là một vụ đánh nhau giữa các bạn cùng lớp, hoặc có thể hành vi thường ngày của anh ấy đã khơi dậy sự phẫn nộ của một số người. Khi Cheng Jiaxiu đưa tay định treo quả mọng ở cuối cây, những người phía sau đột nhiên giẫm mạnh lên cành cây của anh. 

Anh ta bắt được quả xoài và đồng thời mất đi trọng tâm. Bên tai vang lên những tiếng la hét, nỗi đau thấu tận xương tủy. Anh muốn hét lên bằng tất cả sức lực của mình, nhưng không có âm thanh nào thoát ra khỏi cổ họng. Trong tầm nhìn mờ ảo của mình, cuối cùng anh cũng nhìn thấy ai đó đang sợ hãi chạy về phía mình. 

"Uh-huh ~" Những rung động xóc nảy kích thích vết thương, khiến anh rên rỉ khó chịu.

"Nhóc con, không sao đâu, hoo~ hoo~ Tôi sắp đến bệnh viện rồi, đợi chút nhé." Quý Tuyết Ninh kéo cậu bé ra sau lưng cô. Khuôn mặt trái xoan giản dị của anh phủ một lớp mồ hôi mịn do tập luyện cường độ cao trong thời gian ngắn. Áo sơ mi của anh ướt đẫm, không chỉ của anh mà còn là mồ hôi lạnh của cậu bé.

Mặc dù lúc đó Thành Gia Tú chỉ nặng 50 pound nhưng Cơ Tuyết Ninh lại có rất ít sức lực và không thể quan tâm đến gót dép bị gãy của mình. Cô cõng Thành Gia Tú trên lưng và chạy thẳng đến cổng bệnh viện. Sau khi các y tá vội vàng bế Trình Gia Tú lên, cô đã ngất xỉu ở cửa vì thể lực không đủ. 

Thành Gia Tú đã trượt kỳ thi từ tiểu học đến trung học cơ sở vì bị gãy tay phải.

Vào dịp Trung thu, Hoàng Anhge trở về và nói chuyện với bố mẹ. Anh ta đưa Thành Gia Tú đi và chỉ cho anh ta về một tháng trong nửa sau của kỳ nghỉ hè.

Anh chợt nhớ tới lúc thả đèn Khổng Minh, Hoàng Anh Ca đã hỏi anh ước điều gì. Điều anh ấy nghĩ lúc đó là - thật tuyệt nếu thầy Ji vẫn có thể là thầy của tôi. 

"May mắn thay, kiến ​​thức ở trường tiểu học không quan trọng lắm. Sau đó, mẹ tôi đã nhờ tiền bối Lý Tiên, học sinh năm cuối cấp ba mà tôi đang học, giúp tôi học bù..." Đi bên cạnh Quý Tuyết Ninh, Trình Gia Tú kể lại trải nghiệm của mình cho cô nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Quý Tuyết Ninh thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn hắn, trong mắt kinh ngạc không nói nên lời, "Không ngờ, ngoài ý muốn."

“Anh không nghĩ chúng ta sẽ gặp lại nhau sao?”

“Không chỉ có thế này,” Quý Tuyết Ninh đẩy gọng kính trên mũi Qiong lên, “Anh vẫn nhớ em gầy như một con khỉ nhỏ. Không ngờ… em đã thay đổi nhiều như vậy.”

Khi đi ngang qua cửa một cửa hàng, cô nhìn thấy mình không còn trẻ trong gương ngoài cửa nữa, trong lòng có chút xúc động. 

"Người ta nói, phụ nữ mười tám tuổi sẽ thay đổi, nhưng tôi không ngờ... tôi thực sự không ngờ tới."

Trình Gia Tú nhìn cô từ đầu đến chân: “Cô giáo, cô ấy không hề thay đổi chút nào.”

So với ấn tượng, cô gần như trùng lặp với cái bóng trong ký ức, nhưng càng lớn cô trông trưởng thành hơn rất nhiều. 

Hôm nay cô giáo mặc một chiếc váy màu xanh hồ. Mái tóc đen mượt của cô được chải từ giữa sang hai bên và buộc thành đuôi ngựa đơn ở phía sau. Cô ấy mặc bộ trang phục giáo viên, đặc biệt là một cặp kính dày cộm, khiến cô ấy trông điềm tĩnh và có năng lực. 

Kỷ Tuyết Ninh đi một đôi dép lê gót thấp, chỉ có thể ngang tầm mắt với Trình Gia Tú. Có lẽ anh ấy đã quen với việc nhìn thấy những phụ nữ xinh đẹp ở mọi kích cỡ xung quanh mình và anh ấy bắt đầu chú ý đến khí chất của họ. Cũng có thể vì anh có tình cảm đặc biệt với người phụ nữ trước mặt nên Trình Gia Tú luôn nhìn cô bằng một số bộ lọc. 

Cả Cơ Tuyết Ninh và Hoàng Anhe đều có khuôn mặt đẹp chuẩn cổ điển. Họ không gây ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng họ là những kiểu người rất hấp dẫn. 

Nghe anh kể lại, cô dường như đã trở thành nhân vật chính trong miệng anh. Trải nghiệm sâu sắc về trải nghiệm cuộc sống của người khác này rất thú vị, giống như quan sát quỹ đạo cuộc sống của người khác từ góc nhìn của Chúa. 

“…Tôi cũng không ngờ lại gặp được giáo viên ở đây.”

Kỷ Tuyết Ninh không khỏi gật đầu. Suy nghĩ của anh dường như vẫn còn bị mắc kẹt ở một điểm nào đó trong câu chuyện chưa được đệm, nên anh không để ý đến con đường thăng trầm dưới chân mình. 

"A——" Quý Tuyết Ninh mất thăng bằng, lao người về phía trước. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi!" cô tự nghĩ. 

Cô theo bản năng đưa tay ra làm điểm tựa, nhưng không có sự tiếp xúc gần với khuôn mặt cô như mong đợi. 

Chỉ bằng một động tác nhẹ, Quý Tuyết Ninh đã bị chàng trai bên cạnh ôm chặt lấy eo, cô vô thức vòng tay qua cổ anh. 

Sự chạm nhẹ vào ngực đi kèm với sự đánh đập dữ dội vào ngực người khác. Hai người nhìn nhau, Trình Gia Tú chăm chú nhìn vào mắt cô. 

"Ừ, có thể buông ra." Quý Tuyết Ninh ngơ ngác chớp mắt, dùng hai tay đẩy hắn. Tư thế hiện tại của họ quá không phù hợp. 

Trong khi cô không chú ý, Trình Gia Tú đã nhanh chóng mổ vào khuôn mặt xinh đẹp của Quý Tuyết Ninh. Đôi má vốn đã đỏ bừng của cô lập tức trở nên thanh tú và quyến rũ hơn. 

Vừa buông ra, cô liền ngã ngửa ra sau không thể kiểm soát. Trình Gia Tú đành phải đỡ cô lại, nhưng anh cũng không làm gì khác thường, chỉ nhẹ nhàng bế cô lên bậc thang bên cạnh. 

Sau đó, mặc kệ Quý Tuyết Ninh can ngăn, cô cởi dép ra, ngón tay ấn nhẹ vào vùng tối hơn ở bên phải bàn chân. 

"Xì-"

"Nó có đau không?" Anh hỏi một cách trầm tư.

"Không sao đâu, cứ nghỉ ngơi đi." Lúc này, cô không biết có phải đầu mình đột nhiên im bặt không, cô nói thêm: "Học sinh Trình, nếu có việc gì thì về trước đi. Tôi nghỉ ngơi một lát thì có thể quay lại."

Trình Gia Tú nhìn cô như nhìn kẻ ngốc: “Em ngồi đây một lát.”

Anh quay lại nhặt những tờ giấy kiểm tra bị đổ bỏ vào túi. Sau đó, anh lặng lẽ lấy khăn giấy và một cây kim mỏng từ trong ba lô ra, sau đó nắm lấy mắt cá chân cô và hỏi: “Cô ơi, cô có chảy máu không?”

"Tất nhiên là không...ah rít~"

Trong lúc cô đang phân tâm, mũi kim đã xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại, máu đen đỏ chảy ra từ vết thương. 

Sau khi vết thương được xử lý xong, anh tự nhiên đưa tay đỡ Quý Tuyết Ninh đứng dậy. Người sau do dự một chút, nhưng vẫn đỡ hắn đứng lên. 

Thành Gia Tú bảo cô đi trước. Mắt cá chân của Cơ Tuyết Ninh quả thực có chút nghiêm trọng. Cô dùng sức đi được vài bước, sắc mặt tái nhợt, bước đi có chút luộm thuộm. 

"Thầy ơi, em cõng thầy trên lưng nhé?"

"Không, không, không, tôi có thể tự mình làm được." Quý Tuyết Ninh vội vàng xua tay từ chối. 

"Mặc dù sư phụ luôn giúp đỡ người khác, nhưng ông ấy không bao giờ chấp nhận lòng tốt của người khác? Là vì ​​ông ấy luôn nghi ngờ ý định của người khác, hay đơn giản là ông ấy coi thường lòng tốt của người khác?"

Giọng điệu có phần lạnh lùng khiến Kỷ Tuyết Ninh cứng đờ tại chỗ. Khóe miệng cô nhếch lên, ánh sáng trong mắt tiêu tán đi rất nhiều. 

"Đứa nhỏ, ngươi có biết khi nghe các bạn cùng lớp nói ngươi muốn hái quả xoài to nhất cho thầy không, ngươi có biết giáo viên đã vui mừng thế nào không? Nếu không biết, ngươi không thể hiểu được sự đau lòng của giáo viên khi nhìn ngươi rơi từ trên cây xuống mà bất lực. Mỗi tiếng rên rỉ đau đớn mà ngươi phát ra khi nằm sau lưng thầy là một nhát dao đâm vào tim thầy." Quý Tuyết Ninh mấy lần muốn nói chuyện, nhưng đều không dám nói ra trong lòng nội tâm. 

Nếu không phải cuối cùng cô không ăn xoài, có lẽ cậu đã không chuyển trường khác. Cô hoàn toàn tự trách mình về tai nạn của Trình Gia Tú. 

Khi còn nhỏ, Trình Gia Tú rất nghịch ngợm, nhưng đó chỉ là bản tính ham chơi của trẻ con, mà hành vi lại càng rõ ràng, chưa bao giờ gây ra rắc rối nghiêm trọng nào. 

Kiểu trẻ có thể làm sôi động không khí lớp học mà không mất đi cảm giác cân đối luôn là báu vật trong tay các giáo viên. 

Trình Gia Tú treo cặp sách lên ngực, dùng hai tay kẹp chặt hai chân Quý Tuyết Ninh. Đôi dép của cô cũng được cởi ra và Trình Gia Tú treo chúng lên ngón trỏ. 

Lần đầu tiên trong đời, Quý Tuyết Ninh cảm thấy người qua đường dám quay đầu lại. Cô lặng lẽ trốn sau lưng Thành Gia Tú, giống như anh trước đây. 

"Bạn cùng lớp Cheng..."

"Sư phụ, cứ gọi ta là Tú Tú."

"Trình..." Cô dừng giọng, "Tú Tú... cơ thể anh có chút lạnh."

Theo lý thì đàn ông thuộc dương và nhiệt độ cơ thể của họ thường cao hơn phụ nữ. 

Trên thực tế, trong thời tiết oi bức này, Quý Tuyết Ninh cảm thấy thoải mái một chút khi dựa vào cơ thể mát lạnh của mình. Cô thay đổi bàn tay vốn đang giữ vai Trình Gia Tú thành tư thế bắt chéo quanh cổ anh. 

So với những quy định trần tục đó, Quý Tuyết Ninh quan tâm đến sức khỏe thể chất của mình hơn. 

“Ồ, ra là vậy…” Trình Gia Tú kể cho cô nghe bí mật về căn cứ bí mật mà anh thường đến “luyện tập”. 

Theo hắn mô tả, Quý Tuyết Ninh đang tưởng tượng ra một màn như vậy, vẻ mặt càng trở nên ngưng trọng. 

“Tú Tú, không thể nào…” Cô ngập ngừng nói, “Anh đọc nhiều tiểu thuyết võ hiệp lắm phải không?”

Độ thoáng khí của chiếc váy rất tốt, bạn có thể trực tiếp cảm nhận được hơi ấm từ bắp đùi của Quý Tuyết Ninh từ khuỷu tay của mình. Trình Giai Tú dừng lại, vươn tay lên trên, đồng thời lau sạch dầu. 

Quý Tuyết Ninh không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, nàng tự nhiên không để tâm những hành động nhỏ nhặt của hắn. 

"Liệu giáo viên có nghi ngờ tôi nói dối không?"

"..."

"Chỉ là buổi chiều tôi không có kế hoạch gì, để tôi dẫn cô giáo đi xem." Anh ấy giống như một đứa trẻ muốn thể hiện sự ngạc nhiên với người lớn và được công nhận.

"Được... được." Quý Tuyết Ninh vốn định buổi chiều trở về sẽ bắt đầu chuẩn bị bài học, nhưng cô không đồng ý với anh. Hãy nói về việc chuẩn bị bài học vào buổi tối. Thành thật mà nói, sự mô tả của Thành Gia Tú đã khơi dậy sự tò mò của cô. Cô muốn xem liệu điều anh nói có phải là sự thật hay không. 

Khi họ đến xe của Quý Tuyết Ninh, Trình Gia Tú đặt cô vào ghế phụ rồi ngồi vào ghế lái. 

"Bạn có thể lái xe được không?" Cô có chút ngạc nhiên nhìn đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên trước mặt. 

"A? Có lẽ là... một (trăm) triệu." Chưa kể đã chơi những trò hoang dã như vậy với Hoàng Anhe vài lần, giờ anh ấy vẫn có thể lái xe ổn định ngay cả khi bị Kỷ Tuyết Ninh trói trong tay. 

Xe chạy qua một cây cầu dài, sau đó băng qua một rừng tre, rẽ theo hướng đông tây trên đường quê, cuối cùng chạy trên đường núi một lúc mới dừng lại. 

Tim Quý Tuyết Ninh đập có chút nhanh, cô cho rằng đó là cảm giác phấn khích trước khi nhìn thấy thiên đường trong giấc mơ. 

"Chúng ta có ở đây không?" Cô hỏi, nhìn Trình Gia Tú đã dừng xe, đồng thời nhìn khung cảnh bên ngoài xe. 

"Không, ô tô không thể lái đoạn đường còn lại nên bạn phải đi bộ."

"Vậy..." Quý Tuyết Ninh có chút xấu hổ. 

Thành Gia Tú xuống xe và đi đến cửa hành khách. Cô cúi người xuống nói: “Đi thôi, chúng ta còn phải đi bộ vài trăm mét nữa.”

Quý Tuyết Ninh đang định nói thì anh lại kéo cô lên. 

"Sư phụ, ngươi nhẹ quá." Anh ta cầm cặp sách đưa cho Quý Tuyết Ninh, không có ánh mắt của người qua đường, hành động của anh ta càng trắng trợn hơn, siết chặt vạt áo và ôm lấy bắp chân của Quý Tuyết Ninh. 

Chỉ mới mấy trăm mét, hắn đã nâng Quý Tuyết Ninh lên mấy lần, nhưng người sau lại đang định nói "Tụ Tú, sư phụ có nặng không?" nhưng anh đã chặn lưng cô. 

"Trình... Tú Tú, ngươi tuy rằng nhìn không lớn, nhưng thể lực của ngươi cũng không ít." Cơ Tuyết Ninh, người đã từng chứng kiến ​​​​nhiều học sinh ngày nay cao to và không ngừng phàn nàn sau khi làm một vài bài kiểm tra thể chất, tự nhiên càng hài lòng với màn trình diễn của mình, càng nhìn càng thích. 

"Đương nhiên, dù sao mẫu nhân vật tác giả cho ta chính là Hải Văn Tường."

"À?" Quý Tuyết Ninh nhịn không được nữa, đưa tay sờ trán hắn xác nhận hắn không có sốt. 

"Đó là một cuộc nói chuyện chéo, ý tôi là, có lẽ anh ta là một thiên tài võ thuật với xương cốt tuyệt vời?" Anh nói một cách nghiêm túc và đưa ra những nhận xét hài hước để làm cô vui. 

"Và anh ấy có làn da đẹp, điều mà trước đây tôi thậm chí còn không nhận ra."

“Có lẽ nếu tôi du hành xuyên thời gian và trở thành nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết võ thuật.”

"Chỉ cần nói là ngươi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết võ hiệp."

"Chúng tôi ở đây." Hai người cãi nhau, đã đi được vài trăm mét.

Tiếng nước chảy vang vọng bên tai. Quý Tuyết Ninh đã từng nghe thấy rất nhiều âm thanh nước có âm sắc khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe được âm thanh trong trẻo và thanh tao như vậy. Thậm chí, nó còn đủ để khiến con người phớt lờ hoàn cảnh xung quanh, nhắm mắt lại và cảm thấy như đang ở trong một khoảng không gian trống rỗng giữa trời và đất. Ngay cả không khí cũng khác với bên ngoài.

"Lúc trước ở nhóm trò chuyện, chúng ta cũng đề cập tới, ở nơi như thế này, không ai biết giết người vứt xác." Thành Gia Tú đột nhiên nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Quý Tuyết Ninh lắc vai, nghiến răng nghiến lợi đấm hắn.

“Xứ sở thần tiên nơi hạ giới” mà Thành Gia Tú miêu tả không hề xuất hiện nhưng nó càng chứng minh những gì anh nói là đúng. Thế giới biệt lập chỉ có diện tích khoảng một trăm mét vuông và được bao phủ bởi những khu rừng tươi tốt ngút tầm mắt.

“Tôi không nói dối cậu chứ?”

"Để tôi nói cho bạn biết, nó có cảm giác hơi giống một sân tập hẻo lánh trong tiểu thuyết võ thuật. Làm sao bạn phát hiện ra nơi này?"

Trình Gia Tú đặt Kỷ Tuyết Ninh xuống: "Vừa rồi chúng ta đi qua cửa vào dưới chân núi, cậu có để ý thấy nơi đó có một cái ao cạn nước không?" 

"Hình như là có." Cô không chú ý nhiều.

"Tôi không nhớ rõ thời gian cụ thể. Nơi đây có lũ lụt, sau khi lũ rút, trong ao còn rất nhiều cá..."

Quý Tuyết Ninh bị giọng nói của anh mê hoặc, không nhớ nổi anh đã nói gì. 

Thành Gia Tú vẫy tay trước mắt cô. 

"A? Ah? Ah, ồ ồ ồ ~" Cô bừng tỉnh và đứng thẳng lên, "Tú Tú, có ai từng nói giọng của anh rất hay chưa?"

Giọng của Thành Gia Tú là một loại giọng nói trong trẻo và thuần khiết, ngữ điệu của cô ấy khi nói rất ít dao động, giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

“Ân…” Bản thân hắn kỳ thật không cảm nhận được loại bùa chú này, nhưng Đan Chấn Mộng điều khiển giọng nói lại đặc biệt thích quấy rầy hắn nói chuyện. Mấy đêm qua, khi Đường Kiều gọi điện, đường dây luôn bận, khiến anh rất xấu hổ: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Nghỉ ngơi một hồi, Quý Tuyết Ninh tâm tình tốt hơn rất nhiều. Cơn gió ấm áp ập vào cô, cô đột nhiên cảm thấy trên người có chút nhớp nháp. 

"Ừm, Tú Tú, lão sư muốn đi tắm."

"Ồ ~" Trình Gia Tú đi tới, "Có muốn giúp ngươi cởi quần áo không?" Anh cho rằng tay chân của Quý Tuyết Ninh gặp khó khăn và cần được giúp đỡ. 

"Không, không, sư phụ có thể tự mình làm được. Ý tôi là, cậu có thể quay lại trước được không?"

“Thật có hại ~” anh giả vờ thở dài, “Không có sự tin tưởng cơ bản giữa con người với nhau.” Nói xong hắn quay lưng về phía Quý Tuyết Ninh. 

Nghe thấy tiếng xào xạc phía sau, anh định lặng lẽ quay lại. 

"Đừng nhìn lại!" Quý Tuyết Ninh có chút xấu hổ và tức giận dừng động tác. 

Nếu bạn yêu cầu tôi đừng nhìn lại, tôi sẽ không nhìn lại. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi rất vô liêm sỉ sao? 

Tuy nhiên, Quý Tuyết Ninh dường như đã đoán trước được dự đoán của anh và đã ẩn mình dưới làn nước sâu trước khi anh quay lại. 

Tuy nhiên, điều này thực sự có rất ít tác dụng. Nước trong ao trong vắt, những con cá nhỏ thỉnh thoảng đi ngang qua dường như không bơi trong nước mà như đang bay trên bầu trời. Quý Tuyết Ninh làm như vậy chỉ là lừa gạt người khác, lừa gạt chính mình cũng không sao. 

“Anh không xuống à?” Quý Tuyết Ninh bơi một hồi, phát hiện mình chỉ là từ trên bờ nhìn xem, nhịn không được hỏi. 

“Tôi không biết bơi nên không xuống được.”

"Không sao đâu, xuống đi. Nước rất mát, không biết bơi cũng không sao, thầy sẽ dạy cho." Đôi mắt của Cơ Tuyết Ninh rõ ràng sáng lên. Cô tin điều đó và liên tục thúc giục anh xuống nhanh. 

"Quên đi, tôi sẽ chỉ xem giáo viên bơi ở đây thôi."

“Nếu em không xuống, thầy sẽ tức giận.” Quý Tuyết Ninh không quan tâm thân thể của mình bị nhìn thấy, dang rộng vòng tay bơi về phía bờ biển, như sợ mình sẽ bỏ chạy. 

Thành Gia Tú chậm rãi cởi bỏ quần áo cản đường, khiến Quý Tuyết Ninh ở trong nước lo lắng. Cho đến khi nhìn thấy anh để lộ làn da mịn màng hơn cả một cô gái bình thường, trong mắt cô tràn đầy ghen tị. 

“Làn da của bạn quá mỏng manh phải không?” Quý Tuyết Ninh đưa tay hướng về phía nước. 

“Da của thầy cũng rất mịn màng, giống như tên của thầy vậy.”

Trình Gia Tú xuống nước rất chuẩn, mặt nước gợn sóng chỉ có sóng nhỏ. Quý Tuyết Ninh có chút kinh ngạc nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Cô được hứa dạy Jiaxiu bơi, nhưng thực tế bản thân cô lại là một người mới học bơi. 

Thành Gia Tú giả vờ hoàn toàn thiếu kinh nghiệm học tập trong khi cố gắng hạ thấp cảnh giác nhất có thể. 

Không có người khác ở bên cạnh, Quý Tuyết Ninh thoải mái rất nhiều. Mặc dù là một người nửa vời nhưng anh ấy vẫn ra dáng một giáo viên và dạy học một cách nghiêm túc. 

Quý Tuyết Ninh mặc một bộ đồ lót liền mạch màu xanh nhạt tương đối bảo thủ, dường như là một bộ hoàn chỉnh với chiếc váy, chặn chặt những khu vực cần che đậy. Tuy nhiên, chiếc áo ngực có một chiếc cúc đôi phía trước, ánh sáng mùa xuân lọt qua lỗ khoen khiến Trình Gia Tú không khỏi liếc mắt về hướng đó. 

Dạy được một lúc, Trình Gia Tú vẫn chưa thấy mệt, nhưng Quý Tuyết Ninh đã dạy hết những gì cô biết. 

"Sư phụ có chút mệt mỏi, ngươi trước tự mình luyện tập đi." Anh nói rồi đi về phía bờ biển. 

à? Bạn đang đùa à? Chơi dưới nước một mình có ích gì? 

“A——” Cơn chuột rút đột ngột khiến Quý Tuyết Ninh ngã thẳng ra sau, “Gulu, gulu~ khụ khụ khụ~” Cô vùng vẫy trong nước, mặt nước tĩnh lặng bị sóng vỗ tung tóe. 

"Không sao, không sao, đừng sợ, đừng sợ," Trình Gia Tú bơi đến phía sau cô, ôm lấy eo Quý Tuyết Ninh, "Thầy thư giãn đi, có em ở đây, không sao đâu."

Cô ôm chặt cánh tay quanh eo mình, như thể đó không phải là cánh tay mà là một khúc gỗ lũa cứu mạng. 

Chỉ trong chốc lát, Quý Tuyết Ninh đã được đưa lên khỏi mặt nước, Trình Gia Tú đặt cô lên một tảng đá phẳng. 

"Ahem~" Có vẻ như cô ấy đã bị nghẹn vài lần và vẫn đang nôn ra. 

Anh nhìn bàn chân tê cứng của cô rồi nói: “Chắc là do nước lạnh làm vết thương bị kích ứng, cản trở hệ thống tuần hoàn máu. Em xin lỗi thầy, tất cả là lỗi của em.”

"Khụ~ khụ~" Quý Tuyết Ninh nắm lấy tay anh đặt trước ngực cô. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, bình tĩnh lại một lúc mới nói: "Không sao đâu. Đừng căng thẳng, cô giáo chỉ bị nghẹn vài lần thôi."

Thấy anh vẫn có vẻ hối hận, Quý Tuyết Ninh tựa đầu vào ngực cô, nhẹ nhàng an ủi: "Sư phụ thật sự không sao đâu, em đừng tự trách mình được không?"

Mặt vùi vào ngực cô, ngửi thấy mùi sen thoang thoảng trên người Quý Tuyết Ninh, Trình Gia Tú không khỏi lè lưỡi liếm xương quai xanh của cô. 

"Đừng gây rắc rối!" Quý Tuyết Ninh dùng ngón tay chọc vào má anh: “Tú Tú, hình như trời sắp mưa.”

Nhà của Quý Tuyết Ninh là một căn hộ duy nhất thuê trên phố. Nó khá lớn. Nhà cho thuê ở nông thôn có giá rất rẻ và sẽ không tăng trong mùa du lịch cao điểm. 

Cô ấy không ngăn nắp hay sạch sẽ như cô tưởng tượng. Cô ấy không giống một cô gái như Phú Yến Vũ, cũng không giống Âm Lạc, một người đẹp thành thị biết tận dụng tối đa mọi nguồn lực sẵn có. 

Quý Tuyết Ninh liếc mắt nhìn ra tâm tư của hắn, cũng không có chút xấu hổ nào, "Ta ở một mình, không cần dọn dẹp nhiều như vậy, chỉ cần có thể ở trong đó là được."

Trình Giai Tú cau mày, không phải vì lời nói của cô, mà vì anh nhớ ra: "Lúc giáo viên đến trường chúng ta dạy, tôi nhớ ra..."

"Hả? Nhớ cái gì cơ?"

"Tôi nhớ rồi, chẳng phải cậu đã đính hôn rồi sao?" Thành Gia Tú tò mò hỏi liệu vật tròn trên ngón đeo nhẫn của Cơ Tuyết Ninh có thể được đưa cho anh ta không.

"Nó bị chia cắt." Quý Tuyết Ninh treo túi xách và cặp sách lên tường. "Trong tủ lạnh có chút gì đó để uống. Tôi đi tắm trước rồi chúng ta ra ngoài ăn."

Thành Gia Tú ngồi trên ghế sofa và nhìn cô một cách háo hức. 

"Có chuyện gì thế?" Cô nắm chặt tay nắm cửa phòng tắm. 

"Thầy ơi, em muốn tắm cùng thầy..."

"Phòng tắm quá nhỏ, lần sau thử xem." Quý Tuyết Ninh mỉm cười nói với hắn. 

"Tch~ anh thực sự không muốn tắm chung với em đâu, chỉ sợ sau này em sẽ bị chuột rút ở chân và ngã xuống thôi." Anh quay đầu lại và liếc nhìn phản ứng của cô từ khóe mắt. 

Quý Tuyết Ninh đem khăn tắm bỏ vào giỏ đựng đồ, đi tới ngồi ở mép ghế sofa, nghiêng người ôm đầu. 

“Vẫn còn sớm,” Quý Tuyết Ninh thổi vào tai hắn, nhéo mũi hắn, nhỏ giọng nói: “Buổi tối có thể ngủ với sư phụ nếu muốn.” Sau đó cô hôn lên má anh một cái.

Quý Tuyết Ninh không bắt đầu cởi quần áo ngay sau khi vào phòng tắm. Cô tựa người vào cửa và không khóa cửa. Nhưng chờ một lúc, ngoài cửa vẫn không có động tĩnh gì. Cô ấy có một chút may mắn. Nếu chàng trai hư này thật sự thiếu kiên nhẫn mà lao vào, cô không biết mình có chịu nổi hay không.

Sau khi vòi hoa sen trong phòng tắm bắt đầu đổ chuông, Trình Gia Tú bắt đầu lục lọi tủ lạnh. 

Đoán chừng nàng thường xuyên đi ra ngoài ăn cơm, trong tủ lạnh căn bản không có nguyên liệu nào có thể dùng để nấu nướng. 

Trình Giai Tú đi đến cửa phòng tắm, ở trong nhà tinh nghịch hét lớn: "Cô Kỷ, cô phải tắm rửa sạch sẽ, thơm tho thì tốt hơn, nếu không buổi tối tôi ăn không ngon, buổi tối cũng không có sức. Đừng trách tôi."

"Mẹ kiếp." Quý Tuyết Ninh giơ đầu vòi hoa sen hướng về phía cửa phòng tắm xịt, vừa cười vừa chửi. 

Bỏ lỡ khoảng thời gian, Thành Gia Tú chọn một vài nguyên liệu tử tế ở chợ rau và lao về không ngừng nghỉ. 

Quý Tuyết Ninh vẫn đang ở trong phòng tắm, ngâm nga những bài hát cũ mà chính anh cũng không hiểu. Sau khi dọn dẹp chiếc bàn kính một lúc, anh bật cả hai nguồn lửa và bắt đầu sử dụng cả hai cùng một lúc. 

Anh ấy đã lâu không tự nấu ăn, tay nghề của anh ấy rất kém. Anh ấy cũng trở nên lười biếng hơn nhiều kể từ khi Đường Kiều đảm nhận công việc quản gia. 

Anh vội vàng chuẩn bị ba món một món canh, cuối cùng tắt bếp. Khi anh ấy cắt cà rốt, anh ấy vẫn ổn. Thay vào đó, anh lại bị chích ngón tay khi đưa tay chạm vào củ cà rốt mà không nhìn vào vị trí đặt các dụng cụ nhà bếp. 

"Tú Tú, cậu đang làm gì vậy?" Kỷ Tuyết Ninh tự nhiên nghe được bên ngoài ồn ào.

"Nấu ăn." 

"..."

"Tôi tò mò về những gì bạn đã trải qua trong vài năm qua?" Quý Tuyết Ninh không thể tưởng tượng được một đứa trẻ trong vài năm sẽ phải trải qua bao nhiêu mới có thể trải qua những thay đổi chấn động từ bên ngoài đến bên trong như vậy. 

"Tôi thích nghe câu chuyện của giáo viên hơn."

Quý Tuyết Ninh yêu nhau khi còn học đại học và trực tiếp đính hôn sau khi tốt nghiệp. Hầu hết mọi người đến từ những nơi nhỏ bé đều không có kế hoạch cuộc sống rõ ràng cho tương lai của mình. Ngay khi cô tưởng mình sắp sống một cuộc sống bình thường, một khúc ngoặt của số phận đã âm thầm xuất hiện. 

Tràn đầy tự tin, cô đưa bạn trai đến bệnh viện khám sức khỏe trước hôn nhân để chứng minh sự hoàn hảo của mình. 

Quý Tuyết Ninh hiếm khi mơ mộng về tương lai của mình. Nếu không phải trong báo cáo khám sức khỏe ghi chữ "vô sinh", có lẽ cô đã đủ tuổi lấy chồng và nuôi con rồi phải không? 

"Có lẽ, chúng ta đều sẽ gặp được một nửa tốt hơn." Mặc dù bạn trai cô đã cố gắng hết sức để khuyên can nhưng mẹ của bạn trai cô vẫn tin chắc rằng họ không phù hợp, Quý Tuyết Ninh cũng không muốn trì hoãn anh. 

Vì vậy, khi Trình Gia Tú hỏi cô đã đính hôn chưa, cô trả lời là "ly hôn" thay vì "ly hôn". 

Trời vừa tối sầm lại và chưa thực sự mưa. Thành Gia Tú đưa tay ra và nắm lấy tay Cơ Tuyết Ninh. Người sau nhìn hắn, không có từ chối. 

Hai người đi dạo quanh các lối đi trong công viên và dừng lại ngồi trên ghế dài nghỉ ngơi khi thấy mệt. 

Ánh hào quang biến mất phía dưới đường chân trời, mặt hồ lấp lánh trở lại bình tĩnh. Họ cho cá ăn ở hồ trên bờ. 

Trình Gia Tú tháo kính ra rồi đeo vào cho mình. Tính tình của hai người đột nhiên thay đổi. Quý Tuyết Ninh trông trẻ hơn rất nhiều. Vẻ ngoài của cô ấy bị che khuất bởi cặp kính của mình. Điều hiếm hơn nữa là sau khi tháo kính ra, vẻ mọt sách trên cơ thể cô càng lộ rõ. Không trang điểm, cô trông giống như một nữ sinh viên đại học bình thường. 

"Đừng nói cho tôi biết, hắn nhìn rất lễ phép, giống một con chó." Quý Tuyết Ninh cười vui vẻ nói. 

Thành Gia Tú búng trán và bắt đầu kể cho cô nghe câu chuyện của mình. 

Là một giáo viên, cô ấy là một người rất biết lắng nghe. Thành Gia Tú kể một cách sinh động về những trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua trước đây. Một số chuyện xảy ra với con gái được anh nhắc đến một cách mơ hồ. Quý Tuyết Ninh cũng không vạch trần, chỉ im lặng lắng nghe.

"...Có lẽ từ năm lớp hai trung học cơ sở, tôi đã bắt đầu học tiếng Anh một cách nghiêm túc, và sau đó..."

“Tú Tú,” Quý Tuyết Ninh ngắt lời, “‘TÔI YÊU BẠN’ trong tiếng Anh có nghĩa là gì?” 

"Anh Yêu Em!" Anh buột miệng.

"Thật sự?" cô ấy hỏi.

"Tất nhiên, hãy tin tôi, tôi chắc chắn 100% về điều này."

Tắm rửa xong, Quý Tuyết Ninh thay một chiếc áo sơ mi dài tay trong suốt màu trắng sữa. Làn da hồng nhạt của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ và trên người cô có hương thơm hoa sen dễ chịu. 

"Tôi nhớ vừa rồi cô giáo không xức nước hoa phải không? Tôi nhớ nhầm à?"

"Không, có chuyện gì vậy?" Kỷ Tuyết Ninh có chút kinh ngạc. 

Trình Gia Tú đưa cổ tay ngọc lên mũi ngửi. Ngoài mùi thơm của hoa sen còn có một mùi thơm khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Hành động này hiển nhiên đã hiểu lầm Quý Tuyết Ninh, cho rằng hắn chạm vào thứ gì đó có mùi lạ. 

Cô cũng tự mình ngửi, “Không có mùi gì cả…”

“Tay cậu bị sao vậy?” Quý Tuyết Ninh sau đó chú ý đến vết thương trên tay mình. 

"Cái này?" Trình Giai Tú ở trước mặt cô khua khoắng ngón trỏ: "Chỉ là vết thương nhỏ thôi, không sao đâu, lúc thái rau tôi bị bệnh."

"Sao em lại bất cẩn như vậy? Anh bảo em ra ngoài ăn mà..." Quý Tuyết Ninh vừa phàn nàn vừa lục lọi trong túi tìm băng gạc đeo lên người. 

Người dân ở nông thôn đi ngủ sớm, ngoại trừ đèn đường, người đi bộ gần như không thấy được. 

Trình Gia Tú nhéo nàng cổ tay ngọc, cúi đầu, từng chút một tiếp cận Quý Tuyết Ninh đôi môi mỏng. Kỷ Tuyết Ninh mở to mắt. Cô không biết là anh quá lo lắng quên mất hành động hay là đã chấp nhận chàng trai kém mình hơn chục tuổi này. 

Khi hơi thở nóng hổi phả vào má cô và đôi môi mỏng nhỏ nhắn mím lại, Quý Tuyết Ninh chợt chớp mắt. Việc tái hợp khiến mối quan hệ giữa hai người tiến triển quá nhanh, thậm chí có thể còn tiến xa hơn nữa. 

Nhưng cô không hề hối hận, như thể đã chấp nhận sự sắp đặt, cô hơi ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của anh, dùng trái tay ôm thật chặt cổ Trình Gia Tú. Hành động khích lệ này tự nhiên khiến chàng trai trước mặt cô bạo dạn hơn, cái chạm vào eo cô khiến Quý Tuyết Ninh khó thở. 

“Nếu không lo ngày mai hàng xóm bàn tán về một giáo viên nào đó dụ dỗ một cậu bé và làm chuyện nhếch nhác trên đường phố một cách trơ tráo, chúng ta ở lại đây cũng không sao.” Quý Tuyết Ninh nắm lấy tai hắn, nhẹ giọng nói. 

Làm sao anh ta có thể giễu cợt danh tiếng của người khác? Hơn nữa, Trình Gia Tú không thích bị theo dõi - tất nhiên, nếu là khán giả nữ thì lại là chuyện khác. 

Dựa người thoải mái vào giường, Trình Gia Tú nhìn cô cởi bỏ bộ đồ ngủ rộng thùng thình và bộ đồ ngủ mỏng và rất ngắn. 

Kỷ Tuyết Ninh dùng răng cắn dây buộc tóc, buộc tóc lại. Cô nửa quỳ trên người Thành Gia Tú. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Anh nói anh vô tâm giúp đỡ người khác. Có lẽ ngay từ đầu anh đã có ý xấu với giáo viên nên lại gần thầy ấy..."

Trình Gia Tú ném Quý Tuyết Ninh xuống, đè nàng xuống: "Bởi vì nàng Tuyết Ninh đặc biệt, cho dù là người khác ta cũng không quan tâm."

"Lưỡi lưỡi." Quý Tuyết Ninh trong lòng ngọt ngào, nhưng bề ngoài vẫn phải làm ra vẻ kiên cường.

Bàn tay anh xuyên qua gấu áo ngủ của cô. Phần bụng dưới mịn màng của cô giống như một mảnh lụa cao cấp. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô giáo ngày càng nặng nề hơn, nhưng anh cố tình chỉ di chuyển quanh vùng bụng dưới và eo của cô. 

Khi ánh mắt quyến rũ của cô giáo không khỏi cầu xin tình yêu của mình, Trình Gia Tú hôn cô say đắm và ướt át. Lợi dụng thời gian nghỉ ngơi để thở, cậu nhỏ giọng nói: “Thầy ơi, em thích chủ động.”

Quý Tuyết Ninh hơi khựng lại, sau đó mò mẫm tìm tay anh đặt lên ngực cô. 

Một trong những đặc điểm của áo ngực cài nút phía trước là rất dễ tháo ra, thậm chí có thể thực hiện bằng một tay. Quý Tuyết Ninh chủ động nâng người cô lên, khi ngực cô thả lỏng, một đôi thỏ trắng cỡ trung nhảy ra khỏi áo lót. 1

Anh mở miệng và uống một miếng sữa hạt tiêu. Thành Gia Tú gặm và cắn nó như một đứa trẻ. Anh ấy liên tục di chuyển đôi tay của mình. Một tay nhào nặn tiêu sữa, tay kia chậm rãi hướng xuống khe nứt ẩm ướt thung lũng. 

Quý Tuyết Ninh chỉ cảm thấy thân thể rất nóng, đầu óc choáng váng.

Khi Cheng Jiaxiu ăn đủ, anh chuyển sang món khác. Độ ẩm của thung lũng khe nứt tăng lên nhanh chóng, cùng với nhiệt độ ngày càng tăng, vốn dĩ anh chỉ tiến vào bằng một ngón tay, nhưng bây giờ ngón trỏ và ngón giữa của anh đồng thời di chuyển vào, ra vào thung lũng ẩm ướt với tần suất cao. 

Quý Tuyết Ninh ngửa đầu ra sau, thở hồng hộc, hai tay ôm chặt Trình Gia Tú đang cho con bú. Tất nhiên là cô không có sữa, có lẽ sau này cô cũng sẽ không có. 

"Heh~ Heh-hmm, ồ, chậm lại đi~ Cậu bé hư, cô giáo, em không thể làm được nữa, em phải--"

Chuyển động của cô ấy rất lớn, nhưng chuyển động của cô ấy lại nhỏ. 

"Huh ~ Thật sự, không - được thôi -" Không chỉ cái miệng nhỏ bên dưới, mà cả cái miệng nhỏ của Quý Tuyết Ninh phía trên cô cũng không ngừng chảy ra từ miệng cô. 

Khi lòng bàn tay bị hai chân của thầy kẹp chặt, Trình Gia Tú có linh cảm mình sắp đạt đến giới hạn. Chuyển động của tay anh nhanh đến mức máy ảnh chỉ có thể ghi lại được dư ảnh. 

"Ân hừ..." Vào lúc anh sắp ngã xuống, Quý Tuyết Ninh vùi đầu thật sâu vào vai anh. 

Hết tia nước mạnh này đến tia nước mạnh khác đập vào lòng bàn tay anh. Nhìn ga trải giường bừa bộn, anh không khỏi nói đùa: “Thảo nào phụ nữ được cho là làm từ nước.”

"Đừng nói nữa!" Quý Tuyết Ninh vội vàng bịt miệng Trình Gia Tú, sợ anh lại nói ra lời nhục nhã với cô. 

Cơ thể cô nóng đến nỗi ngay cả Trình Gia Tú cũng phải thở hổn hển: "Cô ơi, nóng quá ~"

Quý Tuyết Ninh xoay người đè hắn ở dưới người, dùng chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt của hắn liếm cổ hắn, "Không sao, sư phụ tới giúp ngươi nguôi giận."

Cặp vú của cô có hình dáng rất đẹp, giống như một chiếc bát sứ trắng tinh khôi được úp ngược trên ngực. Họ cũng giỏi như Diệp Thư Quân. Hạn chế duy nhất là cô ấy nhỏ hơn một chút và không thể làm tình bằng ngực như Thành Gia Tú thích. Giống như dì Ye, cả hai đều buộc hoặc buộc tóc trước khi bắt tay vào công việc. 

Nhưng Cơ Tuyết Ninh là một giáo viên nên anh ta lột trần Thành Gia Tú, một con cặc sát nhân dưới háng anh ta giật giật chỉ vào cô. 

Miệng Quý Tuyết Ninh rất nhỏ, chỉ cần ngậm một phần ba là có thể lấp đầy toàn bộ miệng. 

Trải nghiệm của Tú Tú càng trở nên mãnh liệt hơn, vì phần đầu phía trước của quy đầu dường như được bọc trong một vật chứa ẩm ướt và ấm áp. 

Nếu như thế này còn chưa đủ kích thích... Quý Tuyết Ninh nuốt con cặc vào miệng, dùng một tay liếm liếm thịt hai môi dưới. Sau khi ngón tay ướt đẫm, cô chuyển sang tay khác. 

Cô nhẹ nhàng ôm lấy bộ phận không nuốt được, để chất lỏng tình yêu mịn màng không khiến Tú Tú khó chịu. Con mèo kia cũng tham gia, nhào nặn tới lui cái túi thịt căng phồng của mình. 

Thành Gia Tú nghiến răng để không bị đánh bại bởi đòn tấn công của cô. Anh muốn chứng tỏ bản thân...

Ngay tại hắn sắp nổ tung thời điểm, Quý Tuyết Ninh đột nhiên phun ra trong miệng con gà trống, nhéo một cái căn cứ. "Đừng kiên nhẫn. Muốn xuất thì cứ xuất. Không thể chỉ xuất một lần phải không?"

Người phụ nữ trẻ năng động và khao khát vượt xa những gì anh có thể xử lý ở độ tuổi của mình. Mặc dù Trình Gia Tú cho rằng mình đã vượt qua hầu hết các bạn cùng trang lứa về kỹ năng chăn gối nhưng vẫn phải tìm thứ khác để đánh lạc hướng anh ta: “Thầy, em muốn ăn thịt anh.”

Lông mu thưa thớt treo ở lối vào thung lũng ẩm ướt hẹp. Sau khi bị nước ép tình yêu làm ướt, họ dính chặt vào nhau. Anh nghịch ngợm dùng ngón tay mở cái âm đạo chật hẹp rồi thổi vào. 

Quý Tuyết Ninh co ngón chân lại, các động tác làm tình bằng miệng ngày càng thành thạo hơn. Lần tiếp theo, cô hít một hơi thật sâu và nuốt 2/3 toàn bộ con cặc bằng cả lưỡi và cổ họng của mình. 

Chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh con cặc, kết hợp với áp lực của cổ họng mềm mại, rõ ràng yêu cầu anh phải quan hệ tình dục trước cảnh chính. 

"Hết rồi!" Anh tự nghĩ. Thành Gia Tú theo bản năng giơ mông lên, không quan tâm liệu nó có làm gãy cổ họng Quý Tuyết Ninh hay không. Chất lỏng đục tích tụ nhiều ngày nay ùa vào thực quản của cô. 

Động tác nuốt của Quý Tuyết Ninh vốn đã rất nhanh, nàng còn ôm lấy háng Trình Gia Tú, nhưng rõ ràng là nàng đã đánh giá thấp ham muốn tích lũy của đứa trẻ. 

"Khụ~ khụ ~" Chất lỏng đục ngầu không nuốt nổi tràn ngập trong miệng. Quý Tuyết Ninh nhổ ra con cặc của mình. Bé chưa xuất tinh xong đã trúng vào mặt và ngực. 

Hành động ăn lỗ của Thành Gia Tú bị ảnh hưởng và cô dừng lại. Cô cầm khăn giấy ở đầu giường giúp Quý Tuyết Ninh lau sạch đồ bẩn. 

“Anh là lạc đà mà giỏi lấy nước thế à?” Quý Tuyết Ninh nắm lấy tai anh, cười nói: “Anh nói phụ nữ là do nước làm ra, anh có chút ý thức nào không?”

“Không phải sư phụ lợi hại như vậy, làm sao có thể nhịn được ~” Trình Gia Tú ngậm một bên vú, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú hơi cứng. Sau khi ăn đủ vú, lưỡi của anh ấy đã đi xuống hết.

Nhờ vóc dáng cân đối nên Cơ Tuyết Ninh có vòng eo đẹp mà không cần tập thể dục. Cái bụng vô trùng của cô ấy cực kỳ mịn màng và xương hông ở hai bên dường như hơi phồng lên.

Phụ nữ có dáng người nhỏ nhắn này rất thích hợp để được bế lên chơi đùa. 

"Chờ một chút!" Quý Tuyết Ninh ngăn cản hắn đi xuống, "Ngoan ngoãn nằm xuống, có nghe thấy không?"

"Nàng lo lắng sau một thời gian sẽ nhập vào trạng thái hiền nhân sao?" Trình Gia Tú thầm nghĩ, nhưng anh cũng nghe theo sự sắp xếp của cô. 

Quý Tuyết Ninh không cởi bộ đồ ngủ mà chỉ đẩy chúng sang một bên, tay kia cầm dương vật nóng bỏng. Cô thực sự không ngờ rằng đứa trẻ lại có thể hoạt động trở lại nhanh như vậy. 

"Gulu ~" Cô nuốt nước bọt, cầm con cặc của mình xoa xoa ở lối vào thung lũng ẩm ướt để chuẩn bị. 

Động tác thoáng qua này không thể làm dịu đi ham muốn bùng nổ, "Sư phụ..."

“Con trai hư, nóng nảy quá ~” Cô rất hài lòng với phản ứng của anh, “Chuyện này sắp đến rồi.”

Tuy rằng cô đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi thân thể mảnh dẻ của cô bị một người khác giới từng là học sinh của cô xâm nhập, nghĩ đến điều này, trong lòng cô chợt có cảm xúc lẫn lộn, biểu cảm trên mặt không ngừng thay đổi. 

Sự thay đổi vi tế này không thể thoát khỏi sự quan sát của Thành Gia Tú. Anh tóm lấy vòng eo thon gọn của Quý Tuyết Ninh, không còn theo đuổi thú vui từ từ chiếm hữu một người phụ nữ mà trực tiếp lấp đầy chỗ trống của cô. 

"Ừm~"

Đó là "Hmm~" thay vì "À——". Từ lúc cô quan hệ tình dục bằng miệng, Thành Gia Tú đã phát hiện ra rằng dù phạm vi chuyển động có lớn đến đâu thì chuyển động của cô cũng rất nhỏ."Đừng kiên nhẫn. Muốn hét thì cứ hét đi. Giáo viên chắc chắn phải biết nhiều hơn một từ khiếm khuyết, phải không?"

"Tsk~" Quý Tuyết Ninh không nhịn được cười khi thấy anh bắt chước cách nói chuyện của mình, "Tôi chỉ... à——"

Cuộc tấn công bất ngờ của Thành Gia Tú diễn ra trong im lặng, khiến cô không có cơ hội để kìm nén giọng nói. Hơn nữa, anh ta không thực hiện một cú đẩy nào. Anh ta dùng cả hai tay nhéo mắt cá chân của Quý Tuyết Ninh và kéo chúng ra, để toàn bộ trọng lượng cơ thể mỏng manh của cô tập trung vào bên dưới. 

"A - ờ ~" Quý Tuyết Ninh toàn thân run rẩy, lần thứ hai leo lên đỉnh. Dịch cơ thể cũng chảy ra từ khóe miệng cô. Cú đánh mạnh bất ngờ khiến cô mất cảnh giác, hai chân cô theo bản năng kẹp chặt để ép dị vật bên trong ra ngoài. 

Nằm trên Trình Gia Tú ngơ ngác, cô giống như một món đồ chơi hỏng dưới sự thương xót của anh. Khi cô chú ý tới sự dao động dưới cơ thể của mình, Quý Tuyết Ninh vẻ mặt kinh hãi ngăn cản cô, "Không, không, không, chờ đã! Sư phụ vừa tới..."

Thành Gia Tú đụ cô không thương tiếc chút nào, để cho nước ép tình yêu chảy ra khỏi cơ thể cô tự do bắn tung tóe. Cơ Tuyết Ninh cũng chuyển từ việc đánh anh ta lúc đầu sang không thể chống đỡ được cánh tay của anh ta.

"Uh-uh~ Hoho, ừm, show, show, show, nhẹ nhàng, chậm lại, thầy, làm ơn, làm ơn, ồ, ồ ~" Cảm giác đau đớn và khoái cảm kép luôn bào mòn lý trí của cô, "Nó quá sâu, không, không, tại sao nó vẫn ngày càng lớn hơn, à - Tôi thực sự sắp chết, eh~"

Kỷ Tuyết Ninh giống như một chiếc thuyền nhỏ không có buồm, lắc lư trong giông bão không ngừng. Sóng đánh đến đâu cô cũng trôi theo đó. 

"Sư phụ, sư phụ..." Trình Gia Tú tựa hồ ở cổ nàng như đang nín thở. 

Cảm nhận được âm hộ của mình sưng tấy và co thắt, cô biết rằng đứa trẻ sắp đạt đến giới hạn. Quý Tuyết Ninh vui vẻ lên, ôm đầu Tú Tú, trồng dâu tây của mình lên đó. 

Trình Gia Tú tốc độ chậm lại, nhưng càng đi càng sâu. Quý Tuyết Ninh không chỉ cau mày, còn nghiến răng nghiến lợi. Tất cả đều được ủng hộ bởi ý chí của anh ấy. 

Vào giây phút cuối cùng, khi cô ngồi xuống và nghĩ ngợi, Trình Gia Tú đã cắn một bên ngực của cô và đẩy cô xuống, gần như bóp nát Quý Tuyết Ninh rồi đưa nó vào trong cơ thể cô. 

“Ân hừ...” Đau đớn cùng khoái cảm vô tận khiến cô kêu lên an ủi, như thể thuyền đã vô tình trôi vào bờ. 

Quý Tuyết Ninh thậm chí còn có thể nghe được âm thanh "chichi" dưới bụng mình. Mái tóc buộc cao có lúc xòe ra và dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nằm trên người Trình Gia Tú, Quý Tuyết Ninh thỉnh thoảng vẫn còn run rẩy. Cô cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều rã rời, cô cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A! Ngươi..." Đứa trẻ xuất tinh hai lần nhưng vẫn không rút ra khỏi cơ thể. Dưới thân nàng chuyển động kỳ lạ truyền đến Quý Tuyết Ninh trong lòng sợ hãi. 

“Đừng sợ, đừng sợ,” Trình Gia Tú vén tóc của Quý Tuyết Ninh để lộ khuôn mặt xinh đẹp của cô, đồng thời hôn lên khuôn mặt Quý Tuyết Ninh để an ủi cô, “Chúng ta cứ nằm như thế này nhé, được không?”

Kỷ Tuyết Ninh thở phào nhẹ nhõm. 

Nói xong, Trình Gia Tú vẫn thỉnh thoảng cử động eo. Sau khi Quý Tuyết Ninh chống cự mấy lần đều không có kết quả, cô cứ để anh muốn làm gì thì làm. 

…

"Không phải anh đã xuất tinh sau hai lần sao?" Động tác ngày càng tăng khiến Quý Tuyết Ninh cảm thấy có gì đó không đúng. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn con quái vật nhỏ, toàn thân bất giác run lên. 

"Chỉ hai hiệp thôi không đủ, ít nhất phải hai mươi hiệp!" Anh ta khoe khoang một cách không biết xấu hổ. 

"Thầy sắp chết rồi, cậu bé ngoan, hãy để thầy yên nghỉ... à, nhẹ nhàng đi, đồ khốn nạn!"

Bây giờ là mấy giờ? Tôi có thể qua đêm an toàn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Kỷ Tuyết Ninh ngủ say, lần đầu tiên trong lịch sử tự nhiên tỉnh lại! 

Cô di chuyển mí mắt và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Không phải là cô không muốn đứng dậy. Cô thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay. Nghĩ lại chuyện tối qua, Quý Tuyết Ninh vô thức chạm vào một bên. 

Không có ai ở đó nhưng trời vẫn ấm áp. 

Quý Tuyết Ninh ánh mắt đảo quanh các góc phòng, nhưng không có gì cả. Cô lại nhìn lên trần nhà, ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì. 

Cô ấy dường như đã quên điều gì đó và để nó đi. 

Tiểu tử đêm qua về căn cứ nhanh đến mức cô thậm chí còn không kịp nhắc nhở đối phương đề phòng an toàn. 

"Không sao đâu, dù sao cũng không có ảnh hưởng gì." Quý Tuyết Ninh nhắm mắt lại, một tay đặt lên ngực mình. 

"Hừ ~" Tên khốn này lời nói có chút quá gay gắt. Anh ta thực sự không biết cách thể hiện lòng thương xót với người khác nên phải sớm dạy cho anh ta một bài học. 

Quý Tuyết Ninh vén chăn mỏng lên, vết răng trên gò ngực vẫn còn rõ ràng. Cô xoa chúng một lúc nhưng không có tác dụng. Ngược lại, nhiệt độ cơ thể cô lại tăng lên. Quý Tuyết Ninh vội vàng dừng lại, đưa tay xuống, đặt trên bụng một lúc, cuối cùng đi tới thung lũng nơi chỗ sưng tấy còn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Nhịp điệu của một phần nào đó của chiếc chăn mỏng kéo dài trong một thời gian ngắn. Không biết cô ấy thực sự quá tham gia hay là do Trình Giai Tú mở cửa và động tác quá nhỏ nên khi Quý Tuyết Ninh mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt phía trên giường——

"A——" Tiếng hét không kém gì tiếng hét của con người khi nhìn thấy ma vang vọng tận trời xanh, ngay cả người đi bộ ở tầng dưới cũng dừng lại và nhìn về phía tầng hai của căn hộ. 

"Nếu như sư phụ muốn như vậy, liền nói cho ta biết. Tại sao sư phụ lại lén lút trốn dưới chăn một mình..."

"Anh vẫn nói thế!" Kỷ Tuyết Ninh vội vàng chặn miệng hắn lại. 

"Được rồi được rồi, không nói thì đừng nói." Bây giờ cô ấy đang rất tức giận, Thành Gia Tú nghĩ rằng tốt hơn hết là đừng chọc tức cô ấy. 

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy?" Cô lại hỏi một câu hỏi có vẻ ngu ngốc khác.

Trình Gia Tú nhìn cô, sau đó trầm ngâm nhìn bữa sáng cô mang về, nghiêm túc trả lời: “Anh đi mua thuốc cho em.”

“Thuốc đâu?”

"Thêm nó vào bột."

Bún ở quê tôi là loại bún được xắt rất nhuyễn, khi nấu chín sẽ dễ ăn hơn. Có lẽ là do người miền Nam có xu hướng có khẩu vị nhẹ nhàng hơn nên phương pháp này hoàn toàn đáp ứng được sở thích của họ. 

Cô ấy thực sự đói và ăn ngấu nghiến mà không quan tâm đến hình ảnh. 

"Ăn từ từ thôi, nếu cậu không đủ thì tôi mua cho cậu cái khác."

Quý Tuyết Ninh chưa bao giờ biết làm loại chuyện này có thể mệt mỏi như vậy, điều này không sai. Rốt cuộc đêm qua hai người đã đấu rất nhiều hiệp, đến bây giờ cô vẫn còn đau nhức. 

Nhân tiện, đứa trẻ này trông rất sống động và tràn đầy năng lượng, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Anh ấy vẫn trông như một đứa trẻ. Điều này thực sự không công bằng...

Khuôn mặt của Quý Tuyết Ninh đột nhiên đỏ lên khi cô nghĩ đến điều gì đó, và cô không còn cách nào khác ngoài việc uống súp để che đậy tình thế khó khăn của mình. 

Thành Gia Tú không biết rằng trái tim cô luôn thay đổi trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. Khi nhìn thấy một miếng hành lá xắt nhỏ trên môi Quý Tuyết Ninh, anh liền đưa tay gỡ ra, đưa vào miệng. 

Cử chỉ thân mật chạm đến một góc trái tim cô. Quý Tuyết Ninh nhìn chằm chằm vào mắt anh, nghiêm túc hỏi: “Tụ Tú có thích phụ nữ có bộ ngực đầy đặn không?”

Từ đêm qua, không, từ lúc bắt đầu cuộc gặp ngày hôm qua, cô đã nhận thấy rằng đứa trẻ này dường như có điểm yếu đối với một bộ phận nào đó trên cơ thể cô. Ví dụ như lúc anh cõng cô trên lưng, anh cho rằng cử động nhỏ của mình đã đủ che giấu, nhưng Quý Tuyết Ninh lại không chỉ ra. 

Sau đó, khi Quý Tuyết Ninh cởi váy của cô ra, ánh mắt anh lập tức tập trung vào đó. 

Ngoài ra, sau khi hai người đi ngủ, tay anh hầu như không bao giờ rời khỏi cô mà ôm, nhào hay bóp ngực cô. 

Ngay cả dấu răng của anh ấy vẫn còn đó. Cơ Tuyết Ninh không nghĩ dáng người của mình nổi bật và hấp dẫn. Khả năng cao nhất là đứa trẻ này có cảm giác bất thường với một bộ phận nào đó trên cơ thể phụ nữ. 

Cơ Tuyết Ninh chỉ biết về hoàn cảnh gia đình của Thành Gia Tú trong những lần cô về thăm nhà trước đây. Anh chỉ biết rằng anh là một gia đình đơn thân và mẹ anh thường xuyên vắng nhà. Thành Gia Tú được ông bà ngoại nuôi dưỡng, ít nhất là cho đến khi cậu được chín tuổi. 

Tôi nghe nói những đứa trẻ thiếu tình mẫu tử...

Quý Tuyết Ninh không có tự mình đứng dậy, mà là Trình Gia Tú ôm nàng đi vào phòng khách, cho nên nàng chỉ mặc một chiếc áo phông rộng rãi ở nhà, phía trên vẫn trống rỗng, bên trong chỉ có một chiếc quần đùi mỏng thoáng khí. 

Trình Giai Tú rời mắt khỏi ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết lộ ra từ áo phông khi cô cúi đầu xuống, mà nhìn thẳng vào Quý Tuyết Ninh: “Sư phụ đối với tôi rất đặc biệt.”

“Anh nói thế với mọi cô gái à?” Từ hành vi của hắn trên giường tối qua, Quý Tuyết Ninh tự nhiên có thể nhận ra đứa trẻ này đã không còn là một đứa trẻ nữa. Không hiểu sao, gánh nặng trong lòng cô dường như nhẹ đi rất nhiều. 

"Tôi chỉ nói với giáo viên thôi, tôi thề đấy." Trình Gia Tú giơ tay. 

Những gì anh ấy nói thực sự là sự thật. Mỗi người phụ nữ mà anh ấy tiếp xúc đều là một sự tồn tại đặc biệt đối với anh ấy. Anh ta sẽ không trở thành chư hầu hay công cụ chỉ vì anh ta và người phụ nữ kia có sự đột phá về thể chất. 

"Tôi không tin điều đó." Trong lòng cô tin tưởng nhưng bề ngoài lại không thể thừa nhận. 

Khi Hoàng Anhe dạy anh ta ngày càng nhiều, Thành Gia Tú ngày càng thành thạo các chiêu dụ dỗ con gái. 

Anh ta dời chiếc ghế đến cạnh Quý Tuyết Ninh, sau đó nắm lấy một bàn chân ngọc của cô đặt lên đùi mình, sau đó từ trong túi móc ra một chuỗi vòng tay dây thừng màu đen đeo vào mắt cá chân của Quý Tuyết Ninh. 

"Bằng cách này, giáo viên sẽ là của riêng tôi kể từ bây giờ." Thành Gia Tú đưa một ngón tay vào để kiểm tra độ kín. Không sao và nó sẽ không chà xát vào da mắt cá chân. 

Cô nhìn chiếc vòng tay rồi lại nhìn món đồ trang trí hình con cá màu đen trên cổ Trình Gia Tú, "Không ngờ anh có tính chiếm hữu khá cao."

“Tôi chỉ đúng…”

"Dừng lại, dừng lại!" Quý Tuyết Ninh vội vàng ngắt lời hắn: “Ta lỗ tai trở nên chai sạn.”

Ăn sáng xong, Trình Gia Tú đang thu dọn đồ đạc. 

Quý Tuyết Ninh nhìn quần áo vẫn còn lạnh cóng trên ban công, trong lòng có chút khó hiểu: "Anh về à?"

“Hôm nay tôi phải tập luyện chăm chỉ,” Trình Gia Tú nói thêm, như đọc được suy nghĩ của cô, “Tôi sẽ về vào khoảng ba giờ chiều. Nếu em đói, hãy hâm nóng hộp cơm trong tủ lạnh.”

Anh ấy thậm chí đã xem xét tình huống này. Anh biết hôm nay Quý Tuyết Ninh không thể di chuyển dễ dàng nên đã chuẩn bị trước đồ ăn. 

Trước khi ra ngoài, có một việc tôi chưa làm. 

"Bạn định làm gì?" Quý Tuyết Ninh ngơ ngác nhìn anh vén vạt áo phông của cô lên. Cô muốn ngăn anh lại, nhưng vì lý do nào đó mà tay cô không tuân lệnh anh. 

“Ngồi xuống và đừng cử động.”

Chiếc quần short của Quý Tuyết Ninh cũng bị cởi ra, để lộ khe núi xinh đẹp. Khe núi vốn đã mong manh lại càng hồng hơn do tắc nghẽn. 

Trình Gia Tú vô thức nuốt nước bọt, hít mấy hơi thật sâu để kiềm chế ý muốn đánh ngã cô. 

Anh thò tay vào túi và lấy ra một lọ thuốc mỡ chống sưng tấy chưa mở. Trình Gia Tú vừa rồi không có nói dối. Anh ấy thật sự đi mua thuốc nhưng lại không đổ vào đồ ăn. 

Anh bóp một ít và bôi nó lên ngón tay. Anh ngửi thấy nó. Nó không có mùi thơm, không tệ và có chút ấm áp. Anh bôi từng chút một lên những vết đỏ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Quý Tuyết Ninh nhìn hắn giãy giụa gần mười phút. Lớp thạch cao lạnh được phân bổ đều xung quanh thung lũng tuyết của cô. Cảm giác mát lạnh khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cơ thể cô thậm chí còn bắt đầu phản ứng, nhưng nó không rõ ràng. 

Không biết bên trong có bị thương hay không, Trình Gia Tú ngẩng đầu lên, đang định dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​của cô. Quý Tuyết Ninh lầm tưởng bộ dáng xấu xí của mình đã bị phát hiện, vô thức không thèm nhìn anh. 

Ngón tay của hắn từng chút một tiến vào bên trong, thịt mềm ấm áp ẩm ướt quấn quanh ngón tay hắn. Anh không thể không cọ mình vào bức tường thịt. Thành Gia Tú, người được cho là sẽ hoàn thành công việc trong một hoặc hai phút, vẫn tiếp tục mài trong mười phút. Điều này là không đủ. Mỗi lần cảm thấy ngón tay mình bị nhéo, anh đều phải cố gắng ho để nhắc nhở Quý Tuyết Ninh, để cô không có bất kỳ phản ứng vật lý nào. 

Sau khi trêu chọc như vậy, khi Trình Gia Tú làm xong việc, Quý Tuyết Ninh đã đỏ bừng mặt, thở hổn hển, trong mắt tràn đầy dục vọng quyến rũ. 

"Có một nơi khác ở đây." Trình Gia Tú nhắc nhở. 

Quý Tuyết Ninh cảm thấy đầu mình ong ong, không nghe được anh nói gì. 

Anh đành phải nhấc chiếc áo phông lên đặt lên môi Quý Tuyết Ninh: “Cắn đi.”

Lần này cô nghe rõ, há miệng ngậm vật đó vào môi. 

"Cắn quần áo, không cho ngươi cắn ngón tay của ta!"

Quý Tuyết Ninh suýt khóc vì sự ngu ngốc của mình. 

Thành Gia Tú chỉ đơn giản lật chiếc áo phông lên và che đầu, để lộ cặp ngực trắng như tuyết. 

Trình Gia Tú đầu tiên đưa vú vào miệng ngậm một hồi. Xuyên qua chiếc áo phông, cô có thể cảm nhận được hơi thở của Quý Tuyết Ninh ở bên kia càng ngày càng hỗn loạn. Anh không cố ý tiếp tục khơi dậy dục vọng của cô. 

Sau khi cai nghiện, Thành Gia Tú vẫn áp dụng thuốc một cách có kỷ luật. Trước khi ra ngoài, anh muốn Quý Tuyết Ninh hôn mình, nhưng anh không làm. Anh ấy nói sẽ không quá muộn để hôn anh ấy khi anh ấy quay lại vào buổi tối. Đây rõ ràng là một dấu hiệu khác của sự miễn cưỡng. 

Có lẽ bởi vì suy nghĩ của mình, Trình Gia Tú phải mất rất lâu mới vào được trạng thái. Không lâu sau, trái tim anh bắt đầu bay về phía chân trời. 

Nhiều lúc, anh không nhịn được muốn đứng dậy xem đã mấy giờ rồi. Thành Gia Tú một lần nữa trải qua cảm giác sống như một năm. 

Có lý là hắn vẫn tra tấn Quý Tuyết Ninh từ tối qua đến sáng sớm nay. Dù có là con lừa của tổ sản xuất thì cũng nên nghỉ ngơi đi. 

Buổi tập luyện hôm nay hoàn toàn lãng phí. Anh không biết mình đã ngủ hay làm cách nào mà anh có thể sống sót suốt cả buổi chiều. Khi chuông điện thoại reo lên, anh cũng không thay quần áo mà chỉ thu dọn đồ đạc, lái xe thẳng đến nơi ở của Quý Tuyết Ninh. 

"????????????~?????????????" Tôi không quan tâm liệu nó có làm được hay không.

Sẽ có người để ý rằng cửa căn hộ đã bị anh ta đập mạnh. 

“Chúng ta tới đây~ Đừng gõ nữa!”

Cửa vừa mở, hắn liền ném Quý Tuyết Ninh xuống đất như sói con đói mấy ngày. 

"Ừ ~" May mắn thay, anh vẫn chưa mất trí. Quý Tuyết Ninh cũng bị hành động của hắn làm cho khó hiểu, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh điên à?"

Cho đến khi cô phát hiện ra Trình Gia Tú vẫn ướt, cô vẫn chưa thay quần tất. Cô thậm chí còn chưa mở hộp cơm trưa trong cặp đi học, điều đó có nghĩa là đứa trẻ thậm chí còn chưa ăn trưa. 

"Có chuyện gì thế? Sáng nay cậu không ổn à?" Quý Tuyết Ninh mang theo khăn tắm lau người, nhưng anh lại không nhìn ra cảm xúc của Trình Gia Tú có gì không ổn. 

"Không có gì, anh chỉ nhớ em thôi." Trình Gia Tú vùi đầu vào cổ cô: “Ở dưới đó đỡ hơn chưa?”

"Có gì tốt!" Quý Tuyết Ninh nắm lấy lỗ tai hắn, "Tiểu tử này, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Thành thật mà nói, tình huống vừa rồi thực sự khiến cô bối rối trong giây lát.

"Hehehe~ Tôi chỉ trêu cậu thôi." Trình Gia Tú dùng tay kéo khóe miệng cô, “Anh không lo em ở nhà một mình~”

Quý Tuyết Ninh lúc đầu còn có chút tức giận, nghe được những lời này, đã tức giận gần như mất đi phần lớn, "Chuyện này sao vậy? Ngươi cho rằng ta cũng chỉ là một đứa trẻ như ngươi..."

“Chỉ là một đứa trẻ thôi…” Quý Tuyết Ninh vẫn đang mặc chiếc áo thun rộng thùng thình cô mặc lúc sáng. Cô cảm thấy quần áo của mình bị vén lên và sau đó cô bị tấn công vào ngực. Cô không đẩy “đứa trẻ” thô lỗ trong tay ra. Thay vào đó, cô dùng một tay chạm vào đầu anh và điều chỉnh tư thế của mình để Thành Gia Tú bú dễ dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Quý Tuyết Ninh hai tay giữ lấy cửa kính phòng tắm, đôi chân ngọc trắng cân đối kiễng lên. Tư thế này tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Cô cố gắng trụ được vài phút trước khi đầu cô rơi xuống. 

Nhìn từ phía trước, bạn chỉ có thể thấy cô ấy di chuyển tới lui, nhưng nếu nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy một cậu bé trông giống học sinh cấp hai ở phía sau cô ấy, đang đẩy mạnh vòng eo săn chắc của mình trong tư thế một ông già đang đẩy xe. 

"Ừm ~ Hô, hừ ~" Quý Tuyết Ninh đưa tay ra, kéo hắn về phía sau, cố gắng làm cho hắn chậm lại, "Tụ, Tú Tú, sư phụ, sư phụ, ta không thể làm như vậy nữa—"

Việc tuần hoàn máu kém do đứng kiễng chân lâu khiến cô tê liệt từ đầu gối trở xuống, như thể một giây tiếp theo sẽ ngã xuống đất. 

Nghe vậy, Trình Gia Tú ôm lấy eo thon của cô, không có ý định dừng lại. Anh tiếp tục tấn công vào âm đạo ấm áp, ra vào liên tục, chất lỏng sền sệt không ngừng chảy ra từ nơi hai người nối nhau. 

Thành Gia Tú nắm lấy bàn tay cô đưa ra, giống như đang cầm vô lăng khi lái xe. Anh lo lắng tư thế này không tìm được điểm đòn bẩy, nhưng không ngờ Kỷ sư chỉ đưa tay ra. 

"Huh~huh~ha-" Tiếng thở dốc nặng nề kèm theo tiếng da thịt va vào nhau "bốp" vang vọng trong phòng, "Thầy, thầy rõ ràng đã nói không, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới cắn chặt quá, huh~"

Bên trong căn hộ, chỉ có phòng tắm là sáng đèn. Bên ngoài phòng tắm, thỉnh thoảng chỉ có ống kính camera trên bàn lóe lên màu đỏ. Dựa vào thời lượng ghi hình ở trên, 01:15:32, có thể suy ra rằng nam nữ chính bên trong đã đánh nhau hơn một tiếng đồng hồ. 

Do độ tương phản ánh sáng nên khu vực phòng tắm được ghi lại trong ống kính đặc biệt rõ ràng. Trình Gia Tú cúi người áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô, thay vì ôm cô mà lại bóp nắn bộ ngực mịn màng của Quý Tuyết Ninh. 

Nghe hắn nói như vậy, Quý Tuyết Ninh trong lúc nhất thời không thể phân biệt được là thân thể hắn không nỡ buông đối phương ra, hay là hắn kiệt sức muốn trục xuất ngoại vật xâm nhập vào cơ thể. 

Trong khi cô còn đang ngơ ngác mấy giây, Trình Giai Tu lại thay đổi tư thế, kéo chặt người Quý Tuyết Ninh vào cửa kính, sau đó co chân lại để cô thả lỏng cảnh giác. Khoảnh khắc Quý Tuyết Ninh thay đổi động tác nhón chân, anh bắt chéo hai tay và đặt chúng lên bụng dưới của cô, sau đó từng chút một đẩy con cặc to và dài đã sưng tấy đến cực hạn vào thung lũng trượt tuyết ẩm ướt. 

"Ách-" Phản ứng cự tuyệt của cơ thể mạnh mẽ hơn bao giờ hết, "Tú Tú! Quá sâu-"

Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến dịch lỏng của Quý Tuyết Ninh không ngừng chảy ra từ khóe miệng, áp lực ngột ngạt khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể Trình Gia Tú đều mở ra. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn tất cả của cô! 

Phần thịt mềm dày đặc cạo vào thân que nhạy cảm. Thành Gia Tú tiếp tục tiến sâu hơn cho đến khi phần trước của cái đầu nhỏ bị ép vào một miếng thịt cực kỳ mềm mại. Quý Tuyết Ninh tựa hồ bị rút hết sức lực, dang hai chân ngã xuống. 

Trình Gia Tú kịp thời đỡ được cô, thân dưới bắt đầu tăng tốc chạy nước rút, đánh vào mông Quý Tuyết Ninh. Dù vậy, cô vẫn không thể kìm được tiếng hét. 

Cảm nhận được tín hiệu từ anh, Quý Tuyết Ninh cưỡng ép nâng cơ thể mảnh khảnh của mình lên đón đòn tấn công của Tú Tú. Hang động nóng ẩm dần dần co lại nhằm ép ra những viên đạn đã nạp đạn. 

Thành Gia Tú kiềm chế không bắn mà cố tình tạo ra âm thanh đẩy lớn. Tiếng nước “róc rách, róc rách” tiếp tục phá hủy cảm giác xấu hổ của cô. 

"Tú Tú~ đừng nhịn nữa, giáo viên sẽ gây sự với em ~ được chứ? Mau ra ngoài đi..."

"Thầy cầu xin em. Nếu thầy nói điều gì tốt đẹp, em có thể sẽ không chịu nổi nữa." Thành Gia Tú nghiến răng, nhưng giọng điệu của cô không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả!"

“Thầy, em mệt quá…” Anh nhẹ nhàng xoa vào giữa âm đạo rồi đột nhiên rút dương vật ra, “Sao thầy không di chuyển nó đi?”

Quý Tuyết Ninh yếu ớt ngã xuống đất, như thể thứ bị lấy đi không phải là con cặc của Tú Tú mà là sức mạnh dồn vào cơ thể cô. 

Cô quay lại nhìn anh với ánh mắt bực bội và chuẩn bị đứng dậy. 

Trình Gia Tú ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng, anh bế cô ra khỏi phòng tắm, ngồi trên ghế sô pha. Anh điều chỉnh máy ảnh và để Quý Tuyết Ninh ngồi quay lưng về phía anh trên đùi anh. Anh ta dùng một tay mở cặp sách bên cạnh rồi nói: "Nói đi! Trên bục phát biểu không phải khá giỏi sao?"

"Bạn đã nói gì?" Bị máy ảnh chĩa vào mình, Quý Tuyết Ninh ngơ ngác. 

"Hãy nói bất cứ điều gì bạn muốn."

"..."

Tìm thấy nó. 

Một đôi tất lụa trắng Loli dài thuần khiết 30D đầy dục vọng. 

Quý Tuyết Ninh có dáng người nhỏ nhắn, nhưng làm giáo viên, cô cần phải giả làm người lớn để giữ gìn phẩm giá. Sau khi mặc đôi tất lụa trắng, khí chất trưởng thành và trẻ trung của cô ngay lập tức bộc lộ. 

“Có cần tôi chuẩn bị bản thảo cho anh không?”

Quý Tuyết Ninh vẫn không hiểu ý của hắn là gì. 

"Nhìn vào camera, nội dung buổi học đầu tiên là gì?" 

Bài học đầu tiên ở trường? A~ Cô nhớ rồi, nhưng giới thiệu bản thân thế nào đây? Trong bầu không khí thơm tho như vậy, chắc hẳn anh không muốn giới thiệu bản thân một cách tầm thường.

"Tên."

"...Quý Tuyết Ninh."

"Đừng nói với tôi, hãy đối mặt với camera. Chiều cao và cân nặng."

"164,46."

"Số đo."

“…Cậu cũng muốn giới thiệu cái này à?”

"Trả lời bất cứ điều gì được yêu cầu của bạn."

"76, 44, 78."

"Hãy chạm vào lương tâm (ngực) của bạn và nói." Trình Gia Tú nắm tay Quý Tuyết Ninh đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

“Ừ…” Không ngờ tất cả những điều này đều bị phát hiện, “72, 44, 78.”

Tuy không phải là kẻ biến thái kiểm soát ngực nhưng anh vẫn rất nhạy cảm với kích cỡ vòng một của phụ nữ. Khi Quý Tuyết Ninh nhắc đến con số có cùng kích cỡ với Diệp Thư Quân, anh lập tức phát hiện ra cô đang nói dối. 

Anh đặt lòng bàn tay lên dương vật của cô, dùng ngón tay cái xoa tròn phần trên âm vật, sau đó đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô để khám phá xung quanh. Chẳng mấy chốc, Cơ Tuyết Ninh đã thở hổn hển vì bị tra tấn.

Ngay khi Quý Tuyết Ninh muốn tiếp tục truy đuổi khoái cảm thời điểm, hắn không hề báo trước mà rút ngón tay ra. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác mất mát của Cơ Tuyết Ninh khi anh rơi từ trên mây xuống đáy thung lũng.

"Sư phụ nói dối, sau này sẽ bị trừng phạt."

"Cái gì?"

"Danh tính."

"..."

"Danh tính!" Thành Gia Tú tát vào cặp mông tròn trịa của Cơ Tuyết Ninh, tiếng "bốp" lớn rất chói tai.

"Lão...thầy."

"Sai."

"...Giáo viên tiếng Trung."

"KHÔNG."

"Tôi là!"

"Nếu tôi nói không thì không phải vậy." Trình Giai Tú đưa mũi đến gần chiếc cổ tuyết trắng của cô, nhẹ nhàng ngửi mùi hoa sen tỏa ra từ đó: "Em là kẻ trộm!"

"Tôi không..."

"Còn muốn kiếm cớ, xin hãy chạm vào đây." Anh đặt tay Quý Tuyết Ninh lên ngực mình, "Rõ ràng là em đã đánh cắp trái tim của anh... Làm anh bồn chồn cả buổi chiều. Thầy đã nghĩ ra cách đền bù cho em chưa?"

"Vậy cậu muốn gì?" Cơ Tuyết Ninh không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh. 

“Để tôi suy nghĩ…” Trình Gia Tú xé một khe hở ở gót chân trái bằng lụa trắng không có vòng tay, đủ lớn để chứa bản sao của cô, sau đó dùng hết sức đẩy nó vào, “Ồ——”

Khoảng trống được hình thành bởi vòm bàn chân và tấm lụa trắng tự nhiên cung cấp không gian cho cái đầu dày. Đế hơi thô và lớp lụa trắng mượt chà xát hai bên gà cùng một lúc. Niềm vui khiến dương vật của Thành Gia Tú ngày càng sưng lên. Nếu tấm lụa trắng không đủ bền thì nó sẽ bị bung ra. 

"Ơ?" Quý Tuyết Ninh cảm giác được một cỗ nóng hổi từ lòng bàn chân chạy thẳng vào trong lòng. Phương pháp chơi thay thế này rõ ràng nằm ngoài phạm vi nhận thức của cô. 

"Dùng chân còn lại nữa." Cô nghe thấy mệnh lệnh của Tú Tú trước khi có thể từ chối. 

Dù sao thì Cơ Tuyết Ninh cũng là một giáo viên nên cô ấy sẽ thành thạo thủ thuật này trong vài giây. Cô mở rộng hai chân để tạo thành cầu hông và dùng mu bàn chân để tác dụng lực. Thỉnh thoảng, cô dùng mu bàn chân phải lót tấm lụa trắng quấn quanh bàn chân trái và cặc rồi xoa liên tục. Khi nghe thấy tiếng thở nặng nề phía sau, cô tăng tốc độ cọ xát. 

Vào giây phút cuối cùng, Quý Tuyết Ninh duỗi ngón chân ra, duỗi đôi tất lụa màu trắng ra, chất lỏng sền sệt màu trắng sữa dày đặc “phồng phồng” đều bắn vào bên trong. Độ thoáng khí của tất lụa trắng hơi kém, chất lỏng đặc quánh không tìm được lối thoát nên chỉ nhuộm chỗ này chỗ kia của đôi tất trắng tinh. 

Bàn chân trái của cô ướt đẫm chất lỏng dính. Khi cô đưa tay cởi tấm lụa trắng ở chân trái, Trình Gia Tú đã cởi chiếc bên phải trước, cố ý không cởi chiếc bên trái. 

"Anh đang nghỉ ngơi à?"

Giọng nói như ma thuật khiến Quý Tuyết Ninh, đầu óc trống rỗng, ngơ ngác gật đầu. 

"Giáo viên thích chủ động hay thụ động?"

"Cái gì cũng được."

"Anh thích con gái ở trên hay con gái ở dưới?"

"Cái gì cũng được."

"Anh có nghĩ về em trong ngày không?"

"Hãy nghĩ về nó..."

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

"..."

Thành Gia Tú liên tục hỏi những câu hỏi không liên quan, nhưng Cơ Tuyết Ninh lại trả lời khẳng định mà không thèm động não. 

“…Vậy thì cô giáo, xin đừng hẹn hò với người đàn ông nào khác ngoại trừ em.” Anh ấy sử dụng giọng điệu giống như trước đây. 

"...Không có gì."

"Chính ngươi nói cái này, đừng nói lại."

"..." Quý Tuyết Ninh sau này mới biết mình đã nói sai, nhưng hình như cũng không có gì to tát, "Được, chính tôi nói."

"À?" Hiện tại đến phiên Trình Giai Tú kinh ngạc, “Ta chỉ là nói, sau này nếu sư phụ muốn tìm hắn bạn đời, ta sẽ không ngăn cản.”

"Điều đó sẽ không hiệu quả!" Quý Tuyết Ninh quay đầu lại nói: "Ai bảo ngươi nói như vậy? Từ nay về sau ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi, đồ khốn nạn vô lễ."

“Hehe, tôi không những vô lễ mà còn muốn chiếm hữu đôi môi, bộ ngực và âm hộ của cô ấy, đây, đây.” Trình Gia Tú cúi đầu ngậm núm vú trong miệng, dùng lực nhẹ nói: "Trái tim của cô ấy cũng phải thuộc về tôi."

"Đồ khốn nạn tham lam..."

"Sư phụ, ngươi cho vào đi."

Hai chân cô bị ép ra, Quý Tuyết Ninh rõ ràng cảm giác được một khẩu súng thịt đầy uy hiếp giữa mông cô đang ấn vào lối vào vùng kín của cô. Cô run rẩy cầm con cặc nóng bỏng trong tay.

"Thật to, cứng và nóng!" Cô thầm nghĩ, không biết hôm qua làm sao mình có thể sống sót. Kỷ Tuyết Ninh không khỏi nuốt nước bọt. 

Trình Giai Tú thấy bộ dáng thận trọng của cô có chút buồn cười, nhưng vẫn giả vờ an ủi Quý Tuyết Ninh: "Đừng căng thẳng, thả lỏng cơ thể, từ từ ngồi xuống." 

Khuỷu tay anh ta đang nắm vào Quý Tuyết Ninh thực ra không hề tốn chút sức lực nào. Phần trước rõ ràng lớn hơn lối vào âm đạo nên Quý Tuyết Ninh đành phải dùng hai ngón tay mở âm đạo ra, sau đó điều chỉnh góc độ. 

Cô lắc mông từ bên này sang bên kia, cái lỗ căng cứng như sợi dây cao su bị căng, cắn chặt vào đầu. Sau vài hiệp, cái lỗ của cô đã được lấp đầy, khuôn mặt đỏ bừng của Quý Tuyết Ninh lấm tấm mồ hôi thơm tho.

Trình Gia Tú lần này không cố ý hành hạ cô. Khi Quý Tuyết Ninh lại đạt cực khoái, anh ôm cô vào lòng, toàn thân cô co giật, truyền dấu ấn của anh vào trong cô. 

Nhìn thấy Tú Tú thành thật chỉ sau một đòn, Quý Tuyết Ninh cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù khoái cảm gây nghiện rất thú vị nhưng cô chỉ có thể hiểu rằng đứa trẻ đang mệt mỏi. 

“Rốt cuộc thì cậu ấy vẫn là một đứa trẻ.” Kỷ Tuyết Ninh thầm nghĩ. 

"Tú Tú, máy ảnh..." Hai người ôm nhau ngủ, Quý Tuyết Ninh phát hiện sau đó Trình Gia Tú không hề lấy máy ảnh xuống. 

“Đừng lo lắng, nó sẽ không chảy ra ngoài đâu.” Anh cho rằng Quý Tuyết Ninh đang lo lắng về những rắc rối không đáng có do video bị rò rỉ ra ngoài. 

"Tôi không nói về điều này, tôi đang nói về việc bạn lấy... để làm gì?" Hãy tha thứ cho những suy nghĩ không trong sạch trong đầu cô ấy. 

Trình Gia Tú nhìn thẳng vào mắt cô, cố gắng tìm ra một số manh mối. 

"Thật không ngờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

"Không nghĩ tới lão sư cũng sẽ có tự ảo tưởng." Nói đến đây, anh lập tức trở nên hưng phấn. "Vậy giáo viên nghĩ tôi nên sử dụng gì cho video này?"

"Ta... ta không biết ngươi nhất định đã quen làm một số việc không thể nói ra, bẩn thỉu."

"Trong lòng ta rõ ràng, Kỷ lão sư." Anh mỉm cười và không biện hộ cho mình.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Quý Tuyết Ninh đã đi ra ngoài, để lại một tờ giấy trên bàn. Cô đi dạy bù cho học sinh.

Trên ga trải giường vẫn còn lưu lại một chút hương thơm. Trình Gia Tú ngồi dậy, ngơ ngác một lát, sau đó thu dọn nhà cửa, gửi tin nhắn cho Diệp Thư Quân trước khi ra ngoài.

“Ngày mai cậu vẫn phải đến lớp à?” Trình Gia Tú không có hứng thú với nội dung truyền hình. Lúc này, anh đang nằm trên đùi Quý Tuyết Ninh thưởng thức đoạn video quay ngày hôm qua. 

Bởi vì không có cố ý tắt tiếng, nên bên trong đối thoại có thể nghe rõ ràng. Phần lớn là nỗi đau kèm theo niềm vui của Quý Tuyết Ninh.

"Bạn đã xem được bao lâu rồi?" Quý Tuyết Ninh lắc đùi định đỡ anh dậy, nhưng người sau không hợp tác, đành phải bỏ cuộc, "Ngày mai không có lớp, sao vậy?" 

"Hehe~" Trình Gia Tú mỉm cười nhìn Quý Tuyết Ninh.

"Anh lại nghĩ ra cái quái gì vậy? Anh cười tục tĩu quá."

“Ngày mai cậu sẽ biết.” Trình Gia Tú kéo ánh mắt của cô: "Ồ, TV có gì hay? Nó không bằng của tôi."

"Đừng nhìn vào nó."

"Quên đi, tôi sẽ tự mình tận hưởng."

Quý Tuyết Ninh nói mà không nhìn, nhưng thỉnh thoảng cô không khỏi liếc nhìn bàn tay anh từ khóe mắt. Cô mải mê nhìn đến mức không để ý đến việc Trình Gia Tú đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của mình, đến mức chạm vào đùi trong...

Không lâu sau, trong phòng khách vang lên tiếng song ca va chạm, sau đó truyền thẳng đến phòng ngủ, kéo dài gần một giờ mới dừng lại. 

Đỗ xe xong, Trình Gia Tú nhìn con đường thay đổi lớn, nhớ lại ngày còn nhỏ đi học vui vẻ. Chớp mắt đã gần mười năm rồi. 

Vốn dĩ anh định đến đây vào buổi tối, nhưng nếu bật đèn lên sẽ quá dễ thấy, người khác khó có thể chú ý đến anh. 

Hãy tưởng tượng, trong kỳ nghỉ hè của học sinh, vào một đêm nọ, đèn ở một trong các lớp học của trường bật sáng và dường như có ai đó đang bước đi trong bóng mờ. Có thể phiên bản mới của câu chuyện ma trong khuôn viên trường sẽ bị rò rỉ vào ngày hôm sau. 

Đêm qua Trình Gia Tú đã chuẩn bị sẵn sàng nửa ăn xin nửa vất vả trên sườn núi. Trước sự ngạc nhiên của anh, Cơ Tuyết Ninh đã đồng ý với yêu cầu bắn súng của anh mà không hề suy nghĩ, thậm chí còn tỏ ra háo hức muốn thử. 

“Cô ấy đang nghĩ gì thế?” Thành Gia Tú nhìn về phía phi công phụ. Quý Tuyết Ninh nhìn thẳng về phía trước, trong mắt vừa lo lắng vừa hưng phấn. 

Anh đã nhìn thấy trạng thái này trong một số cảnh phim, giống như trạng thái sau khi uống thuốc nhưng trước khi tác dụng của thuốc phát huy tác dụng. 

Tôi không thể đoán được suy nghĩ của cô ấy. 

"Không muốn thì cứ nói. Tôi rất dân chủ." Anh đặt túi giấy lên đùi và không vội vàng đưa cho Quý Tuyết Ninh.

"Đưa nó cho tôi." 

Một câu trả lời rất ngắn gọn và rõ ràng rất phù hợp với tính cách táo bạo của cô ấy. 

"Tôi sẽ xuống xe và đợi bạn." Anh định ra ngoài trước để giúp Quý Tuyết Ninh trông coi. 

"Tùy bạn đấy." Cơ thể anh đã bị chạm vào và anh vẫn quan tâm đến vài cái nhìn. 

Nhưng Trình Gia Tú lại không nghĩ như vậy. Thầy Kỷ đã nói như vậy, ai lại muốn ra ngoài phơi nắng? Sẽ thú vị hơn khi ngồi trong xe và ngắm nhìn người đẹp thay đồ. 

"Không phải anh nói sẽ ra ngoài đợi em sao?"

"Không phải cậu nói tùy tiện sao?"

"..." Bạn chỉ đang cố tỏ ra lịch sự thôi phải không? 

Tim Quý Tuyết Ninh đập thình thịch, cô bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình mà không để ý đến ánh mắt của anh. 

Đúng như tên của cô ấy, làn da của Cơ Tuyết Ninh trắng như tuyết, thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam trên cánh tay mảnh khảnh của cô ấy! 

Anh có thân hình mảnh mai và nhỏ nhắn. Mặc dù thường có vẻ ngoài hiền lành khi đối xử với người khác nhưng anh ấy lại hành động rất dứt khoát. Anh ấy có khuôn mặt trẻ con nữ tính. 

Thành Gia Tú ban đầu có chút sợ giáo viên chủ nhiệm này, xuất phát từ sự tôn trọng tự nhiên đối với những người lớn tuổi của cô. 

Tuy nhiên, sau khi trở thành lớp trưởng và tiếp xúc nhiều lần với cô, anh đã nhìn thấy một khía cạnh khác của Quý Tuyết Ninh, người đã từ bỏ tư cách giáo viên đứng lớp. 

Một lần khi đang mang bài tập đến văn phòng, anh ấy đã hỏi Cơ Tuyết Ninh rằng liệu anh ấy có thể đưa cho anh ấy chiếc "chiếc nhẫn sắt" trên ngón trỏ vì tò mò không. Khi đó, Quý Tuyết Ninh và cả văn phòng đều phá lên cười. 

"Tay của ngươi nhỏ như vậy, ngươi định đeo ở đâu?" Kỷ Tuyết Ninh cũng không có trêu chọc hắn, chỉ là cười hỏi. 

"Tôi đâu có bảo đeo nó vào tay."

Không lâu sau, Thành Gia Tú chuyển sang trường khác. 

"Hoàn toàn tuyệt vời!" Đồng phục thủy thủ màu xanh đậm dựa trên dữ liệu mà Thành Gia Tú cảm nhận được khi chạm vào cơ thể Cơ Tuyết Ninh. Anh không ngờ Diệp Thư Quân lại có năng suất như vậy và giao hàng vào ngày hôm sau. 

Chất vải siêu mỏng rất thoáng mát. Nó không chỉ cản ánh nắng mặt trời mà làn da lờ mờ sẽ nghịch ngợm chạy ra khỏi vùng trung tính khi Quý Tuyết Ninh bước đi với chuyển động lớn hơn một chút. 

Vẫn còn sớm nhưng nhiệt độ đã tăng lên. Thành Gia Tú xuống xe, đội mũ che nắng, điều chỉnh máy ảnh và hít một hơi. 

"Xung quanh không có người, ngươi hiện tại có thể đi ra ngoài." Sau khi điều chỉnh pixel và tiêu điểm, anh thử chụp ngẫu nhiên vài bức ảnh và kết quả khá khả quan. 

Quý Tuyết Ninh thò đầu ra nhìn xung quanh. Trên thực tế, bình thường không có ai tới trước cửa nhỏ của trường. Hơn nữa, nó vẫn đang trong kỳ nghỉ. Ngoại trừ cô, những người khác sẽ chỉ sử dụng lối vào chính để vào khuôn viên trường trong thời gian này. 

Bạn không thể chụp dưới ánh sáng, vì phản xạ sẽ ảnh hưởng đến hiệu ứng hình ảnh và Quý Tuyết Ninh khó mở mắt; bạn không thể chụp với ánh sáng, mặc dù điều đó sẽ làm cho làn da trông mịn màng hơn, nhưng trong trường hợp đó, bóng sẽ hình thành trên khuôn mặt, khiến khuôn mặt trông tối đi. 

Chủ yếu là Trình Gia Tú không tiện quan sát tình hình phía sau. 

"May mắn là tôi có mang theo, không ngờ lại có thể dùng được." Anh ấy lấy bảng đèn chiếu sáng từ trong túi ra. Hình dạng của bảng đèn phụ cũng được chế tạo đặc biệt và quấn quanh thắt lưng. Chính vì điều này mà chiếc váy ngắn siêu mỏng ban đầu có tông màu gradient hai lớp. Đây là điều mà Thành Gia Tú không mong đợi.

Gió thổi qua, vén váy nàng lên, Quý Tuyết Ninh vô thức che đi ánh xuân. 

"Click, click, click ~" Thành Gia Tú không mất thời gian nhấn nút chụp. 

Máy ảnh có điểm ảnh rất cao nhưng kết quả thu được không ấn tượng bằng hình ảnh mà mắt nhìn thấy. 

Thành Gia Tú chưa bao giờ sống trong ký túc xá. May mắn thay, Cơ Tuyết Ninh có ký túc xá dành cho giảng viên và nhân viên của trường. Chụp ảnh lớp học, sân chơi, văn phòng là điều bắt buộc. Tuy nhiên, thời tiết nóng bức nên chúng ta nên đợi đến chiều mới quay ngoại cảnh. Lúc đó ánh sáng không rực rỡ như bây giờ, có thể tạo nên vẻ đẹp mờ ảo. 

Quý Tuyết Ninh đang ngồi dưới gốc cây đa rậm rạp, trong khi Trình Gia Tú quỳ xuống, lần lượt mặc vải lụa, ruy băng, ren, hoa hồng nhân tạo, khóa kéo, lụa dài màu trắng, dây đeo quần và đôi dép cao gót pha lê cho cô. 

“Anh thực sự định chụp những bức ảnh này và dùng chúng làm tư liệu sao?” Quý Tuyết Ninh cầm chiếc máy ảnh bên cạnh lên chơi đùa. 

Tài liệu cô ấy đề cập không nên đề cập đến tài liệu này. 

“Chất liệu gì?” Thành Gia Tú chạm vào bắp chân trắng nõn không tì vết của Cơ Tuyết Ninh. Cảm giác mượt mà thật tuyệt vời, sau đó vén váy lên. Hai miếng thịt nghêu ở giữa chân mở ra khép lại, nước rỉ ra ngoài. 

Có vẻ như làn da của cô ấy không những không bắt nắng một cách tự nhiên mà còn dễ bị ướt.

"Thầy ơi, thầy ở đây đổ mồ hôi nhiều quá, để em giúp thầy lau sạch." Anh vừa nói vừa lấy khăn giấy ướt lau mồ hôi cho cô. 

"Chà... tôi không đổ mồ hôi."

Trình Gia Tú đương nhiên biết đó không phải là mồ hôi. 

"Ồ? Không phải Khan? Đó là gì vậy?" Anh hỏi với giọng đùa cợt. 

"..."

"Thầy ơi, em đột nhiên thấy hơi khát nước..."

"Tôi sẽ lấy nước cho bạn." Cô tưởng Trình Gia Tú muốn uống nước vì nhiệt độ đã tăng lên. 

“Ở đây không có thứ gì được làm sẵn sao?”

“Uống nước này sẽ không làm dịu cơn khát của bạn…” Quý Tuyết Ninh cắn vào tai anh, nhỏ giọng cảnh báo: “Nó thậm chí có thể khiến bạn say mê.”

“Không phải việc nếm thử thứ nước này sẽ đáng giá hơn sao?”

Trình Gia Tú đặt cặp sách của mình lên bàn bóng bàn làm tấm thảm, bế Quý Tuyết Ninh đặt lên trên. 

Quý Tuyết Ninh trang điểm nhẹ trước khi ra ngoài, nhưng...

“Việc xịt nước hoa xuống đó có quá đáng không?”

Quý Tuyết Ninh trợn mắt, không để ý tới hắn. Cô đưa tay ra và khuấy động âm đạo của mình vài lần. Khi cô rút ngón tay ra, trên đó đã có rất nhiều mật hoa trong suốt và dính. 

Dưới ánh mắt sửng sốt của Trình Gia Tú, những ngón tay lấp lánh của cô đưa vào miệng. Không chỉ vậy, Quý Tuyết Ninh còn cố ý làm động tác húp xì xụp, ngay cả khóe mắt cũng rất quyến rũ. 

“Người phụ nữ bình thường nào lại xịt nước hoa vào nơi đó?” Cô ấy cư xử ngông cuồng nhưng giọng điệu lại “khinh thường” và nói với Thành Gia Tú. 

"Cô giáo không phải là một cô gái mười lăm mười sáu tuổi, mà là một cậu bé. Làm sao cô có thể thích một người phụ nữ bằng tuổi tôi? Xét về tuổi tác, tôi không trẻ hơn mẹ cô bao nhiêu. Chẳng lẽ cô có mặc cảm Oedipus?" Cô xoa xoa khuôn mặt tuấn tú của Thành Gia Tú và cười một mình sau khi nói. 

Trên thực tế, Cơ Tuyết Ninh trông khá nữ tính với thân hình nhỏ nhắn và làn da trắng tự nhiên. Nếu không biết tuổi thật của cô, thoạt nhìn cô sẽ trông giống một nữ sinh viên đại học, nên việc mặc trang phục cosplay trông không hề phù hợp chút nào. 

Ngoài ra, sự trưởng thành về trí tuệ và phong thái tao nhã là điều mà Thành Gia Tú thích nhất. Cô ấy không có sự quyến rũ của một cô gái. Nếu không phải năm đó giữa cô và cô có sự giao thoa đặc biệt thì việc ăn thịt cô sẽ không dễ dàng như vậy. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không thực sự bị thuyết phục bởi tôi phải không?" Thấy Trình Gia Tú nhất thời không có phản ứng, Quý Tuyết Ninh tự nhiên cho rằng mình bị cô thuyết phục. 

“Nếu sư phụ đồng ý, con có thể gọi mẹ là mẹ cũng không phải là không thể.”

"Vậy thì quên nó đi."

"Tại sao?"

Quý Tuyết Ninh trong mắt lóe lên hắc ám, rất nhanh khôi phục bình thường. 

"Giáo viên thích con gái hơn."

“Chính là nó~”

Lý do này dễ dàng tiến lùi, ngay cả Trình Gia Tú cũng không thể chê trách, nhưng hắn vẫn thoải mái chấp nhận. 

“Đồ ngốc~ Tôi sẽ chỉ thản nhiên nói vậy thôi.” Nhìn thấy Trình Gia Tú ngượng ngùng, Quý Tuyết Ninh lấy chân của mình đặt vào trong âm đạo của cô, "Nhưng em trông như thế này..."

Quý Tuyết Ninh cân nhắc lời nói, tựa hồ đang suy nghĩ nên dùng từ ngữ gì để miêu tả đứa nhỏ này: "Đẹp trai! Cậu thật đẹp trai. Nói thật, trong trường có nữ sinh nào thầm tỏ tình với cậu không?"

Siết chặt hai bên vòng eo nhỏ nhắn của Hy Lưu Phú Phong, Thành Gia Tú ngửi ngửi để lấy lại tinh thần. Chẳng trách vòng eo của phụ nữ luôn được miêu tả trong tiểu thuyết với vòng eo săn chắc. Hóa ra nó thực sự tồn tại và không phải là lời nói dối. 

"Sư phụ thật đặc biệt." Không chỉ có làn da trắng mịn tự nhiên mà hương thơm cơ thể của cô còn mang đậm hương hoa sen. Thành Gia Tú liếm đủ để để lại một mảng nước bọt ở bụng dưới, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật phía trên âm đạo của cô. 

"Nó có gì đặc biệt vậy?"

"Mọi nơi đều đặc biệt."

“Chính xác thì ở đâu?” Câu hỏi của Quý Tuyết Ninh dường như đang được truy đuổi. 

"Tất cả."

"Tiểu tử ngươi, cùng ta tập Thái Cực Quyền... ừm, ừm ~ ra, ra -" Anh nâng hông lên đưa toàn bộ cơ thể cô ra, lỗ kho báu hồng hào ẩm ướt tràn ra dịch tình mềm mại từ bên trong. 

Chỗ phình ra ở vùng bụng phẳng ngày càng biến mất nhanh chóng. Trình Gia Tú không khách khí, nuốt hết chất lỏng tanh ngọt vào trong miệng. 

Quả nhiên, đúng như lời cô nói, thứ nước này không những không làm dịu cơn khát mà còn khiến người ta cảm thấy hưng phấn. Lúc này hai người đã hoán đổi vị trí cho nhau. Thành Gia Tú đang ngồi trên bàn bóng bàn, còn Cơ Tuyết Ninh thì đang khó khăn nuốt khan. 

Thành Gia Tú vén tóc đuôi ngựa lên để cô không ăn tóc khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Kạch - cạch -" Tiếng ve kêu đột ngột khiến Trình Gia Tú sợ hãi, hắn tiến tới gần miệng Quý Tuyết Ninh vài phút. Dưới áp lực siết chặt từ cổ họng, anh ta không quan tâm liệu giáo viên có khó chịu hay không và bắt đầu nổ súng. 

"Khụ, gulu, gulu ~ khụ khụ khụ ~" Đáp lại, Quý Tuyết Ninh chịu đựng sự khó chịu và nuốt từng giọt chất lỏng đục đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Chỉ cần nhìn tốc độ chuyển động của cổ họng cô ấy là có thể biết được có bao nhiêu phát súng. 

"Kem nhiều quá!"

Quý Tuyết Ninh dùng sức nhéo cổ hắn: "Ngươi muốn bóp chết ta sao?"

Cô ấy cũng rất dễ thương khi tức giận.

Một chút tán tỉnh, tán tỉnh để phục hồi thể lực. 

Quý Tuyết Ninh cởi chiếc váy duy nhất cô đang mặc đưa cho anh. Cô ấy khỏa thân đi dạo quanh khuôn viên trường ngoại trừ một cặp kính và một chiếc tất trắng trong suốt ở chân phải. Dưới ánh nắng trực tiếp, cơ thể ngọc trắng không tì vết của cô phản chiếu ánh nắng chói chang. 

Đang là ngày nghỉ lễ, công tắc điện của trường không bật nên không cần lo bị giám sát chụp ảnh. 

Chỉ là nếu bạn khỏa thân rám nắng như thế này, tuy không bị rám nắng nhưng cơ thể khó tránh khỏi đổ mồ hôi như điên để tản nhiệt. Chỉ trong vòng vài phút, Quý Tuyết Ninh đã không thể kiên trì được nữa. 

Ngay khi vừa đến sân chơi, Trình Gia Tú nảy ra ý tưởng và mời cô đứng lên sân khấu. Anh ta chạy xuống sân khấu, chỉ cần đặt máy ảnh để lấy nét, sau đó đi đến phía sau Quý Tuyết Ninh. 

Quý Tuyết Ninh biết cách cúi xuống và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. 

Bỏ qua màn dạo đầu, hai cánh cửa thịt mềm mại lúc này vẫn đang nhỏ giọt nước. Trình Giai Tú đang chuẩn bị tấn công căn cứ thì đột nhiên cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên chạy sang phòng thiết bị bên cạnh mang theo một bộ bàn ghế. 

"Thầy ơi, gần đây thầy có phát biểu trên sân khấu không?" Khoang mềm mại và chặt chẽ bao bọc hoàn toàn con gà trống. Bất chấp dáng người nhỏ nhắn của Cơ Tuyết Ninh, cô đã được Thành Gia Tú ngày đêm phát triển trong những ngày qua. Sự tương thích giữa hai người đã được cải thiện lên nhiều cấp độ, nếu không cô sẽ không thể chấp nhận một vở kịch cởi mở như vậy.

"Không, hm... không."

Loại cảm giác được bố trí đầy đủ này thoải mái đến mức hắn không khỏi phải quay mấy vòng mới trả lời: "Đúng rồi, thưa thầy, chúng ta hãy giới thiệu bản thân một cách chi tiết."

"Tôi quên mất, tôi vừa mới phát biểu trên sân khấu cách đây không lâu." Dạy học sinh nên được coi là một hình thức của lời nói.

Con cặc cứng ngắc từ từ đẩy về phía trước cho đến khi đầu quy đầu áp vào trái tim nhạy cảm. "Tốt hơn rồi. Cậu có thể nhắc lại nội dung rồi giới thiệu về mình." 

"..." Quý Tuyết Ninh vịn vào bàn, cố nhớ xem mình đã làm sai câu nào.

“Vậy chúng ta hãy giới thiệu bản thân mình.” 

Thân hình mảnh mai bên dưới đã bị nhuộm một tầng màu đỏ, nhìn làn da trắng hồng như tuyết khiến người ta thèm thuồng.

Ôm lấy eo của Kỷ Tuyết Ninh ở hai bên, Trình Gia Tú bắt đầu chậm rãi dùng lực, tiến vào toàn bộ chiều dài, thẳng vào trái tim cô gái. Khi anh ta rút lui, chỉ còn lại phần bị kẹt ở lối vào âm đạo. Sau khi làm chủ nhịp điệu và độ dài, đôi tay của anh được giải phóng và không cần dùng đến việc cố định nữa mà thay vào đó anh có thể chơi với sữa hạt tiêu mềm.

"Cơ...Cơ Tuyết Ninh...Tôi, tên tôi là Cơ Tuyết Ninh, ah~"

Những cú sốc sau lưng cô ngày càng mạnh hơn, những làn sóng khoái cảm trong cơ thể khiến đầu cô trống rỗng. “Hôm nay, năm nay, ba mươi, ba mươi, ừm~ Tôi là một, giáo viên nhân dân, ồ ~ Tú Tú, chậm lại, chậm lại, nội tâm sâu quá rồi.”

Trình Giai Tú đương nhiên không đi theo cô: "Cô ơi, cô thấy trong người ấm áp dễ chịu quá, tôi chỉ giới thiệu bản thân thôi, cô giáo không thành vấn đề đúng không?"

Cô muốn nói là sai, nhưng cô không chắc đứa trẻ đã đào cái hố nào để cô nhảy vào. Niềm vui được tạo ra bên trong âm đạo đang ăn mòn sự tỉnh táo của cô. 

"Tuân theo cảm giác của cơ thể và nuông chiều bản thân. Đừng chống cự nữa. Tận hưởng hạnh phúc có gì sai? Đây không phải là một điều dễ chịu sao?" Một giọng nói sâu thẳm trong lòng cô không ngừng thôi thúc cô thả lỏng cơ thể. 

Gông cùm trong tâm trí anh được giải phóng, Quý Tuyết Ninh mặc cho cơ thể mình lên xuống trong khoái cảm. 

“Tsk~ Tsk, tsk, tsk-” Ngay khi cô vừa thả lỏng, một cột nước cỡ trung bình bắn thẳng từ mông cô xuống đáy bục. Thành Gia Tú nắm lấy mắt cá chân của cô và dang rộng hai chân để tránh bị bắt. 

Đây giống như tư thế tè lên trẻ con, khiến Quý Tuyết Ninh vô cùng xấu hổ. Tâm lý xấu hổ còn tệ hơn bất cứ điều gì khác nhưng cô không che đậy nó. Cô ngẩng đầu nhìn biểu tình của Tú Tú, phát hiện trong mắt hắn nửa trêu chọc, nửa tràn đầy dục vọng. 

“Hmm~ Nó to quá, sâu quá!” Bạn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to và dài bên trong cơ thể cô lại sưng lên, cô ngã gục trong vòng tay của Tú Tú. Kỷ Tuyết Ninh được đưa từng bước tới gần ống kính. Thành Gia Tú phải đẩy nhanh vài hiệp trong mỗi bước, và quy đầu cứng rắn tấn công vào lỗ mềm.

Cắn răng, Quý Tuyết Ninh dùng tấn công thay vì phòng thủ. Cái lỗ xinh đẹp của cô co lại và giãn ra nhịp nhàng. Khi Tú Tú đẩy nó vào sâu, cô ấy dùng toàn lực kẹp chặt cái lỗ của mình, sau đó thả lỏng cơ thể khi rút ra. 

Lặp đi lặp lại nhiều lần, Thành Gia Tú và Cơ Tuyết Ninh cùng lúc trải nghiệm niềm vui được hòa hợp về thể chất và tinh thần. Cả hai người họ đã bỏ lại chiếc máy ảnh và tập trung trải nghiệm cảm giác thích thú do chuyển động nguyên thủy mang lại. 

Không cần phải nói, cơ thể trắng trẻo không tì vết của Quý Tuyết Ninh đang nhỏ giọt mồ hôi. Chỗ cô vừa đi tiểu trên mặt đất nhanh chóng bị ánh nắng làm khô. Có một chút kích thích tố thú vị trong không khí. 

Khóe miệng không tự chủ được, mồ hôi, khóe miệng thơm tho, thậm chí có cả nước mắt hưng phấn tột độ tràn ra từ khóe mắt. Lượng nước có thể thoát ra khỏi cơ thể mỏng manh đang nhanh chóng chảy ra từ mọi lỗ chân lông trong bài tập tiêu tốn nhiều calo này. 

Hai người trong số họ thực hiện những vụ ám sát khốc liệt dựa trên ý chí của mình, không nhượng bộ người kia. 

"Thầy ơi, bên trong chật quá, thoải mái quá, ôi, ôi, sướng quá, mạnh quá, ôi ~ ôi, em sắp xuất tinh rồi, em không nhịn được, không nhịn được nữa, thầy ơi, đưa hết cho thầy, giao hết cho thầy -" Trình Gia Tú cũng cố dùng lời nói phá vỡ nhịp điệu của cô, nhưng Quý Tuyết Ninh phớt lờ. 

“Pa-pa-pa-pa-pa-pa-pa…” Những làn sóng âm thanh va chạm ngày càng cao hơn vang vọng trong khu vực nhỏ bé này. Tác động phía sau cô ngày càng nhanh hơn, và lực gần như đẩy cô qua. 

"Ừ--" Vào giây phút cuối cùng, Thành Gia Tú không hề tỏ ra thương xót cô, ước gì cô có thể trực tiếp giết chết cô giáo Tiểu Tuyết Ninh. 

Quý Tuyết Ninh cũng cảm nhận được dấu hiệu, biết Tú ​​Tú đã đến cực hạn nên dùng sức lực cuối cùng kẹp chặt con cặc bên trong cơ thể mình. 

Bụng hơi bị đẩy lên, sau đó có một luồng hơi nóng từ bên trong bụng dưới phun ra. Vòng eo thon thả vốn gắn liền với Tú Tú bỗng cong lại thành hình dáng thon gọn. Sắc mặt Quý Tuyết Ninh hơi tái nhợt. Cô trở thành một trong số ít phụ nữ có thể khiến Thành Gia Tú xuất tinh trước rồi đến cao trào. 

Trình Gia Tú ôm cô, tìm chỗ có bóng râm để nghỉ ngơi. Cô bất đắc dĩ phải buông ra, ôm Quý Tuyết Ninh vào lòng. 

"Hehehehe~" Quý Tuyết Ninh vui vẻ nói. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Trình Giai Tú điều chỉnh tư thế để cô có thể ngồi thoải mái hơn. 

Lắc đầu không trả lời, trong đầu Quý Tuyết Ninh vẫn trống rỗng. Chưa kể việc cử động cơ thể, anh ấy còn khó khăn để nói nên đơn giản là không nói nữa. 

Ký túc xá đã phủ một lớp bụi do lâu ngày không có người ở, lại bởi vì Quý Tuyết Ninh không thích dọn dẹp nên nhìn có vẻ hơi bừa bộn. Trình Giai Tú trước tiên dọn dẹp một khu vực nhỏ để cô nghỉ ngơi, sau đó nhanh chóng thu dọn mọi thứ cô có thể nhìn thấy. 

“Giá như tôi trẻ lại mười tuổi…” Cô nằm trên ghế nhìn Tú Tú vẫn đang bận rộn dọn dẹp, không khỏi thở dài. 

Trình Gia Tú thân thể cứng đờ, không có thời gian trả lời vấn đề. 

“Nhưng có lẽ thế này cũng ổn.”

Nếu bạn không biết rõ về cô ấy, sẽ khó có thể theo kịp bước suy nghĩ này. Câu đầu tiên có lẽ có nghĩa là Quý Tuyết Ninh đã bắt đầu thích mình từ tận đáy lòng. Câu sau có liên quan, hẳn là một tiếng thở dài bất lực vì cơ thể cô không có khả năng thụ thai. 

Xô giữ nhiệt đựng những bữa ăn đã được chuẩn bị từ lâu. Dù sao lúc này trường học cũng không có điện, nấu ăn cũng không được. Nghĩ tới hôm nay cô sẽ ở trường cả ngày nên Trình Gia Tú ban đầu cùng nhau chuẩn bị bữa trưa và bữa tối. 

Chỉ là trận chiến vừa rồi khiến cả hai người đều kiệt sức nên chỉ ăn được hai bữa. Quý Tuyết Ninh tuy nhỏ nhắn nhưng lại khoe đồ ăn của mình không chút mơ hồ.

"Tú Tú, cô giáo cho em ăn thì thế nào?" Quý Tuyết Ninh đang ăn nửa bữa hỏi anh. 

Thế còn cái gì? Tất nhiên là đi theo cô ấy! 

“Được rồi, nhưng…” Tú Tú dừng lại rồi tiếp tục, “Cô giáo phải ngồi lên người tôi để đút cho tôi.”

Phần lớn những người khác sẽ không chấp nhận yêu cầu này, nhưng Quý Tuyết Ninh lúc này lại không rơi vào loại này. Cô duyên dáng ngồi nghiêng trên người Tú Tú, dù cố ý hay vô tình cô cũng vén chiếc váy ngắn của mình ra để che đi phần thân dưới của họ. 

Quý Tuyết Ninh lấy đũa từ tay Tú Tú, gắp một miếng thịt nạc. Thay vì đưa trực tiếp vào miệng, Quý Tuyết Ninh trước tiên nhai nó, sau đó đút cho Tú Tú thức ăn trộn với khẩu vị của chính mình. 

Quá trình thơm tho như vậy đã khơi dậy lại dục vọng đã lắng xuống. Khi một vật cứng dần dần ấn vào cơ thể cô, Quý Tuyết Ninh tiếp tục chậm rãi đút cho cô ăn. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy Trình Giai Tú lơ đãng, cô mới nói nhỏ với anh một cách quyến rũ: "Con ngoan, sư phụ cũng đói rồi."

Trình Gia Tú đi cầm lấy chiếc đũa trong tay cô, nhưng Quý Tuyết Ninh vẫn không buông ra, hắn hiểu ý của sư phụ. 

“Cô ơi, cái miệng nhỏ của cô đói lắm phải không?”

Đẩy quần lên cho đến khi bạn có thể giải phóng con cặc bồn chồn bên trong. Với chiếc váy ngắn che đi, bạn không thể nhìn thấy điều gì bất thường từ bên ngoài. 

"Ừm ~ Ờ-" Khi cái lồn nóng ẩm lại bị bóp ra, Quý Tuyết Ninh thở dài một hơi, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

"Ngoan nhi, chậm một chút, thứ này lớn quá, sư phụ một miếng cũng không ăn hết được." Cô nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Nghe vậy, Thành Gia Tú từ bỏ việc chuẩn bị lao tới mạnh mẽ mà chỉ đẩy lên trên một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. 

Kỷ Tuyết Ninh tiếp tục gắp thức ăn lên, như trước nhai mấy lần trong miệng, sau đó đút cho Tú Tú. 

Thành Gia Tú ăn xong vẫn chưa hài lòng. Cô đưa lưỡi vào trong miệng cô giáo Tiêu Tiêu, lại đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào, hai tay cô bắt đầu không ngừng đưa từ trong gấu áo ra đùa giỡn với bộ ngực săn chắc. 

Quý Tuyết Ninh hoàn toàn không thể tập trung bú, trong miệng chỉ còn lại từ tượng thanh "lảm nhảm, lảm nhảm, lảm nhảm." 

“Miệng bên dưới đã đầy, nhưng đừng quên cho kẻ ở trên ăn.” Thành Gia Tú cầm đũa bằng một tay và đút cho cô như cô giáo Tiểu Tiểu. 

Quá trình ăn uống thơm phức và hào hứng kéo dài hơn một tiếng đồng hồ. 

Nhà vật lý vĩ đại Thành Gia Tú từng nói rằng theo định luật bảo toàn năng lượng, khi con người bổ sung năng lượng cho cơ thể ở một bên và tiêu thụ năng lượng cơ thể cùng một lúc, thì lượng năng lượng tương tự sẽ được tiêu thụ theo cách khác. 

Trình Gia Tú nằm trên ngực sư phụ, đầu vùi sâu vào khe ngực, hô hấp vẫn có chút rối loạn. 

Quý Tuyết Ninh đưa tay cho anh, ôm cổ Tú Tú với ánh mắt yêu thương. 

Hai người nhẹ nhàng ngủ một lát, tắm rửa thân thể nhớp nháp rồi nắm tay nhau đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Nụ cười trên mặt Quý Tuyết Ninh càng sâu, trong mắt hiện lên niềm vui không thể khống chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Ngoài cửa sổ, lũ ve vẫn đang chơi bản giao hưởng giữa hè không biết mệt mỏi. Trong một lớp học của một trường tiểu học nọ, lẽ ra không có ai ở đó trong những ngày nghỉ lễ, có một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc chỉnh tề đứng trên bục giảng cao 8 mét. 

Phía dưới chỉ có một bộ bàn ghế, chỉ có một học sinh. Thời tiết nắng nóng, lớp học không có máy điều hòa. Quạt điện không thể hoạt động vì không có điện. Có lẽ để tản nhiệt, học sinh chỉ mặc quần áo mùa hè rộng rãi thoáng mát. Chiếc quần short đi biển sặc sỡ và khuôn mặt thanh tú của anh ấy trông rất lạc lõng. 

Điều gây tò mò là cả giáo viên trên bục và các bạn nam đang nghe bên dưới đều không chuẩn bị sẵn sách giáo khoa và phương pháp giảng dạy hoàn toàn bằng miệng. 

Thành Gia Tú bảo Cơ Tuyết Ninh đứng trên bục, di chuyển bàn đến trước mặt cô, sau đó lấy bìa cứng và bảng vẽ ra, vừa bình tĩnh trả lời câu hỏi vừa vẽ một cách lơ đãng. 

Ban đầu anh ấy muốn thể hiện đường nét và đường nét của nhân vật ở dạng hai chiều, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng anh ấy quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu sử dụng bản vẽ gốc. Giống như Quý Tuyết Ninh trước mắt, xem ra hắn vẫn là Quý Tuyết Ninh trong ký ức, nhưng hắn không còn chỉ là Quý Tuyết Ninh trong ký ức của hắn nữa. 

Nói chuyện hồi lâu, Quý Tuyết Ninh cũng bị động tác của Trình Giai Tú hấp dẫn. Anh chậm rãi ngừng nói, dời chiếc ghế đến ngồi cạnh anh, cẩn thận quan sát phác họa nhân vật. 

“Tôi là người vẽ bức tranh này phải không?” cô hỏi với vẻ hoài nghi.

"Trông nó có đẹp không?"

"Trông có vẻ ổn, nhưng..."

Cô đỏ mặt ngượng ngùng hiếm thấy: “Sao tôi có thể xinh đẹp như vậy?”

Khi nói lời này, cô đã áp người vào người Trình Gia Tú, chăm chú nhìn bức tranh từ trên xuống dưới. Khóe miệng và đôi mắt cô không khỏi hơi nhếch lên. 

Mùi thơm dễ chịu của hạt sen tỏa ra từ cơ thể Quý Tuyết Ninh, dường như xua tan đi phần nào cái nóng thiêu đốt của hắn. Anh chỉ đơn giản bế cô lên, đặt cô nằm trên đùi mình, rồi hít thật sâu vài hơi vào chiếc cổ trắng như tuyết và thơm tho của cô. 

"Đối với tôi, giáo viên là đẹp nhất."

Kỷ Tuyết Ninh liếc hắn một cái. Mặc dù cảm thấy rất nhẹ nhõm nhưng cô thì thầm: "Vớ vẩn."

Lời nói và hành động hoàn toàn trái ngược nhau. Quý Tuyết Ninh duỗi ra cánh tay trắng nõn như pha lê của mình, vòng qua cổ anh, không chút do dự hôn lên mặt anh một nụ hôn ngọt ngào. 

"Tú Tú, sư phụ hình như càng ngày càng thích ngươi, ta phải làm sao bây giờ?"

"Vậy sư phụ có nguyện ý bỏ trốn cùng ta không?" Anh và Quý Tuyết Ninh nói đùa.

"Nếu thật sự có thể, lão sư thật sự muốn cùng ngươi bỏ trốn."

Tất nhiên điều đó là không thể. Mỗi người vẫn có cách sống riêng và cũng bị ràng buộc bởi thế giới. Có lẽ chính vì thế mà cuộc gặp gỡ ngắn ngủi ấy mới quý giá đến vậy. 

"Nếu như vậy, ta mỗi ngày đều sẽ quấy rầy lão sư, ngươi không ra khỏi giường được."

Sắc mặt Quý Tuyết Ninh càng đỏ đậm hơn một chút, dường như vừa rồi cường độ luyện tập còn chưa kết thúc, bụng dưới lại bắt đầu nóng lên. 

Như cảm nhận được điều gì đó, Trình Gia Tú đặt bút xuống, đưa tay dọc theo chiếc váy ôm hông màu xám của cô giáo. Quả thực ở đó có hơi ẩm ướt, cô dùng ngón tay bóp mở âm đạo chật hẹp. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng ngay lập tức quấn lấy ngón tay cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó. Kỷ Tuyết Ninh đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng đầy hơi thở, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Ừm... ừm... đúng rồi, Tú Tú, ừm, dùng lực một chút, thoải mái quá."

Trình Giai Tuệ đúng lúc trao cho hắn một nụ hôn nồng nàn, Quý Tuyết Ninh chủ động mở cái lưỡi ngọt ngào chào đón đối phương, để đối phương có được thứ mình muốn. Cô duỗi thẳng đôi chân bạch ngọc của mình, kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của anh, không biết cô muốn anh dừng lại hay không để anh rời đi. 

Không còn hài lòng với điều này nữa, cô tiếp tục nắm lấy tay còn lại của Thành Gia Tú và nhào nặn dòng sữa tuyệt vời qua quần áo của cô. 

Nụ hôn sâu kéo dài một lúc, anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo ẩm ướt bên dưới càng ngày càng tràn đầy. Chất lỏng đặc sệt chảy xuống ngón tay, thấm qua váy hông, ngực thầy cũng phập phồng dữ dội. 

Thành Gia Tú dừng việc cô đang làm, cởi cúc áo sơ mi trắng của cô và trực tiếp che đi một cặp thỏ trắng đang cương cứng. 

Yêu nhau sâu sắc, Quý Tuyết Ninh phối hợp nhét thỏ trắng vào miệng Tú Tú, "Con ngoan, con có thích chỗ của thầy không? Ăn đi, tất cả là của con."

Hãy nếm thử thật kỹ, vẫn còn sớm, dùng đầu lưỡi trêu đùa nụ hoa mềm mại, cảm nhận nó từ từ sưng lên và cứng lại sau khi bị nước bọt bao phủ trong miệng. 

"Ồ - ừm ~ Tú Tú, đừng, đừng mút mạnh thế, cô giáo, em sẽ làm, cô không chịu nổi đâu." Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng không thể kiểm soát, điểm nhạy cảm trên và dưới của cô đồng thời được vuốt ve, nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của Quý Tuyết Ninh càng ngày càng cao, cơ thể trắng như tuyết của cô lúc này cũng được nhuộm một lớp màu hồng hấp dẫn. 

"Sư phụ vừa ăn xong, bây giờ lại đói à?" Thành Gia Tú đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho màn dạo đầu. Anh bế cô lên và ngồi lên đùi mình, mặt đối mặt. "Sư phụ, ngươi đói thì tự mình làm đi. Dù sao tự mình làm thì có đủ cơm ăn."

"Cậu bé hư!"

Quý Tuyết Ninh nhéo hắn một cái, lấy ra con cặc to lớn đang nảy lên bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô theo bản năng thu tay lại: "Nóng quá!"

Rất vui khi được sự phục vụ của cô giáo xinh đẹp, Thành Gia Tú đã giúp chỉnh lại vòng eo của cô để nó không bị xẹp xuống. Kỷ Tuyết Ninh ngẩng đầu, nhìn hắn một cái tỏ vẻ cảm kích. 

Không biết là trùng hợp hay gì mà đối với những chiếc ghế inox lắp đặt trong trường này, các mối hàn của các thanh đỡ đã được thay đổi từ mặt trước và mặt sau sang bên trái và bên phải. Điều này nhằm ngăn cản học sinh gác chân lên người trong giờ học. 

Lúc này, vừa lúc chính là điểm đòn bẩy của Quý Tuyết Ninh. 

Cô cởi đôi dép đế thấp cản đường, định cởi đôi tất lưới cá thoáng khí mà Trình Gia Tú vừa mang cho cô, nhưng Tú Tú đã kịp thời ngăn cô lại. 

“Chỉ cần ăn mặc như thế này thôi, không sao cả.”

dang rộng đôi chân ngọc hồng và giẫm lên hai bên ghế, Quý Tuyết Ninh chậm rãi cuộn chiếc váy che hông của mình lên và buộc vào một chiếc thắt lưng nhỏ, như thể cô đang cố tình dụ dỗ anh. 

Nhìn thấy ánh mắt Tú Tú nhìn thẳng vào mình, cô rất hài lòng với phản ứng này. Thung lũng tuyết vốn đã tràn ngập đang tuôn ra chất lỏng tình yêu. 

Khi trò trêu chọc gần xong, cô kéo phần đầu của con cặc dày và đầu tiên bôi một ít nước tình yêu vào khe để bôi trơn cho lần chuẩn bị cuối cùng. 

"Tú Tú~"

Trình Gia Tú khẽ kêu một tiếng, biết cô đã chủ động nhường hắn, không chút do dự bóp mở cái khe mềm mại như sáp đi vào sâu bên trong. 

Khoang chật hẹp tiếp tục ấn vào con cặc được đưa vào, nhiệt độ cơ thể nóng rực dường như khiến anh tan chảy. Chỉ mới đi được hơn nửa chặng đường, Trình Gia Tú đã có cảm giác ngay lập tức. 

Dường như cảm nhận được điều gì đó, Quý Tuyết Ninh giẫm lên hai bên ghế, nâng hông lên, "Tú Tú, em cứ thong thả, đừng nóng lòng, sư phụ là của em, ở đây, ở đây và ở đây, đều là của riêng em."

Khi chỉ còn cái đầu nhỏ còn ở trong thung lũng tuyết nơi hai người kết nối với nhau, Quý Tuyết Ninh mới chậm rãi ngồi xuống, tiến sâu hơn lần trước, nhưng cô có thể cảm nhận được dục vọng bùng nổ của Tú Tú không còn mạnh mẽ nữa. 

Sau khi kiểm soát nhịp điệu và lên xuống nhiều lần, sự ăn ý giữa hai người dần trở nên tốt hơn. 

"Cậu bé ngoan, cậu di chuyển đi. Sư phụ hơi mệt." Cô chừa lại một khoảng không gian nhất định để Tú Tú có thể tự do di chuyển phần eo của mình. 

"Sư phụ thật tốt bụng, Tú Tú rất thích ngươi." Thành Gia Tú thực sự nín thở và bắt đầu đẩy lên xuống nhanh chóng và bừa bãi. 

"Bùm ~ bùm ~" Bởi vì bên trong có quá nhiều nước nên lực đẩy lần này khác với âm thanh "phù phồng" trước đó. Thay vào đó, nước được đẩy và đập vào bên trong thành thịt, tạo ra âm thanh "bùm bùm". 

Quý Tuyết Ninh nắm lấy lưng ghế, bị người đẩy vào trong vô thức ngồi xuống, "Ừ, chỉ, chỉ, chỉ ~ Thầy, thầy, cũng, giống như Tú Tú."

Thành Gia Tú cũng muốn điều khiển nhịp điệu và phát huy lực lượng một cách chậm rãi. Lúc này, suy nghĩ của cô về Kung Fu đã sớm bị lãng quên, cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc sảng khoái này. 

Mồ hôi ướt đẫm chiếc áo sơ mi của cô, xộc xệch và hở hang. Quý Tuyết Ninh ngả người ra sau đón nhận tình yêu dâng trào của Tú Tú. Khi đâm vào lần sau, cô ngồi vững vàng cho đến khi không còn khoảng cách giữa hai người nữa. 

“Ách…” Hai cánh tay ngọc bắt chéo, ôm chặt lấy cổ Tú Tú, đôi chân ngọc không ngừng lắc lư. 

Cảm giác vừa đau vừa vui khiến từng lỗ chân lông trên cơ thể Quý Tuyết Ninh như được chăm sóc, mùi thơm từ khóe miệng chảy ra. 

Nếu Trình Gia Tú không kịp thời ổn định tinh thần, điều này nhất định sẽ khiến hắn mất đi áo giáp. 

Chậm lại, tận hưởng cảm giác thư giãn khi khoang nóng bỏng của thầy Tiêu Ninh siết chặt và thư giãn khi đạt cực khoái, một cục thịt mềm ở phần sâu nhất cắn vào quy đầu của hắn. 

Quý Tuyết Ninh không thể dựa vào Tú Tú, anh tạm thời dựa vào vai cô để điều chỉnh hô hấp. 

Nắm lấy mắt cá chân của giáo viên, Thành Gia Tú tung ra một đợt tấn công mới. 

"Đợi đã, không, Tú Tú, không, cô giáo chỉ... ừm~ ừ ừ - nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, chậm lại thôi."

Không có chân máy làm điểm dựa, Quý Tuyết Ninh bị đánh đến mức hét lên, cơ thể mảnh khảnh cũng co giật. 

Thành Gia Tú lần nào cũng đi thẳng đến cuối, không chú ý đến bất kỳ kỹ năng nhịp điệu nào. Cô chỉ muốn biến cô giáo hoàn toàn thành tình yêu bị cấm đoán của mình. 

"A a, hừ hừ, ừm, không, nhanh quá, Tú Tú, sướng quá, ừ ừ ừ..." Quý Tuyết Ninh tứ chi giống như bạch tuộc bám vào hắn, làm giảm biên độ.

"Hoo-ho-thầy, nhanh lên, em cũng đi đây." Ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô giáo, Trình Gia Tú phóng nước rút cuối cùng, làm việc không biết mệt mỏi trên mảnh đất chỉ thuộc về cô này. Sức mạnh mạnh đến mức Quý Tuyết Ninh có ảo giác rằng nội tạng của mình sẽ bị phá hủy.

Tùy ý giẫm lên hai bên ghế, Quý Tuyết Ninh dùng chút sức lực cuối cùng nâng mông lên, liên tục ngồi xuống. Sự làm tình rộng rãi và rộng rãi này liên tục làm suy sụp sự tỉnh táo của cô. Dường như trong đầu cô chỉ còn lại hai hành động là nhấc và ngồi xuống.

Thành Gia Tú buông mắt cá chân của cô ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô giáo và đâm thật mạnh. Chỉ trong chốc lát, khi giáo viên lại ngã xuống và chuẩn bị đứng dậy lại, ông đã kéo Quý Tuyết Ninh không cho cô cử động nữa. Con gà trống dày dường như siết chặt hơn một chút, đầu trước bắt đầu phun hạt giống của chính mình. 

Quý Tuyết Ninh cảm giác được linh hồn của mình bị đẩy ra khỏi cơ thể, nàng cắn vào vai Tú Tú. 

Sự khoái cảm và đau đớn khiến Thành Gia Tú xuất tinh càng mạnh mẽ hơn, gần như đổ thẳng tinh dịch vào bụng cô. 

Theo mô tả sau này của Tú Tú, cô ấy đã bất tỉnh ít nhất mười phút, giống như một con búp bê bị buộc dây. 

Phần thân dưới của Cơ Tuyết Ninh đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, thậm chí lượng nước chảy ra cũng giảm đi nhiều. Cảm giác xé rách giống như lần đầu tiên quả dưa bị gãy, cảm giác bồng bềnh trên mây liên tục khiến cô không thể dừng lại. 

Khi Cheng Jiaxiu rút súng thịt ra, Xuegu mỏng manh đã bị anh chinh phục trở nên trắng bệch, phải rất lâu sau hai vạt thịt mới khép lại. 

Thành Gia Tú luôn cảm thấy thời gian được tính theo hai cách khác nhau ở nông thôn và thế giới bên ngoài. Tại đây, anh có thể từ từ tận hưởng từng khoảnh khắc và cảm nhận thời gian trôi chậm qua kẽ ngón tay. 

Ví dụ, bạn sẽ mất khoảng 5-8 phút để khiến giáo viên đạt cực khoái bằng ngón tay. 

"Sư phụ, hình như trời sắp mưa." Thành Gia Tú nói, nhìn thời tiết bên ngoài vừa rồi vẫn trong xanh. 

"..."

Nhiệm vụ bắn súng hôm nay vẫn chưa hoàn thành, xem ra ngày mai lại có chuyến đi khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Hạt kê chín và cánh đồng đầy người bận rộn. Tòa nhà ở quê tôi là tòa nhà cao nhất làng. Mái nhà xoay 360 độ qua lại, cho tầm nhìn rõ ràng về tất cả các ngôi nhà trong làng. 

Ở trên đó lang thang một lúc, Trình Gia Tú đi xuống lầu. 

Hôm qua nó nói với ông bà là hôm nay có bạn tới nhà. Lúc đầu ông già không yên tâm. Khi nhắc đến bạn mình là bạn khác giới, cặp vợ chồng già nhìn nhau và đặt ra rất nhiều câu hỏi. Cuối cùng, Trình Gia Tú “có lòng” hỏi anh có thể giúp anh nấu vài món ăn trước không. Thành Gia Tú không còn cách nào khác ngoài việc ra tay trong bữa tối. 

"Chậc chậc ~ Sau này cô gái nào cưới được đứa cháu trai yêu quý của tôi thì sẽ thật may mắn ~" Ông bà hết lời khen ngợi tài khéo léo của cháu trai mình. 

Hôm nay hai vợ chồng già đã ngầm hiểu ý, ra ngoài tán gẫu với hàng xóm và chơi cờ. Bây giờ Thành Gia Tú ở nhà một mình. 

Gần trưa, anh cho món cuối cùng vào nồi rồi đậy nắp lại để giữ ấm. Anh vừa định gọi cho Quý Tuyết Ninh thì chuông cửa vang lên. 

Quý Tuyết Ninh từ trong túi nhỏ lấy ra một chiếc gương nhỏ, nhanh chóng kiểm tra toàn thân. Cô cảm thấy quần áo của mình không có vấn đề gì nên hồi hộp chờ đợi người bên trong mở cửa. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, đôi mắt của Thành Gia Tú sáng lên. Dù đã mấy lần nhìn thấy cô giáo không mặc quần áo nhưng anh không khỏi nói rằng hôm nay cô đẹp hơn trước. 

“Cậu ở nhà một mình à?” Quý Tuyết Ninh vừa hỏi vừa vươn đầu nhìn vào trong nhà. 

"Đúng vậy, cơ hội của ngươi đã đến, ngươi yên tâm, ta sẽ không phản kháng." Trình Gia Tú không khỏi trêu chọc cô. 

"Mẹ kiếp!" Nhận ra Tú Tú là người duy nhất ở nhà, cô bớt lo lắng hơn. 

Thực ra, Trình Gia Tú ngay từ đầu cũng không đói lắm. Tuy biết Quý Tuyết Ninh là người ăn giỏi nhưng hắn luôn cho rằng đó là do cơ thể mình sau trận chiến đã kiệt sức và cần bổ sung năng lượng. 

Nhìn cô ăn ngon quá, anh không khỏi ăn thêm một bát. 

Quý Tuyết Ninh vỗ vỗ bụng, rất hài lòng ngả người ra sau, không quan tâm đến hình ảnh, "Oa! Tôi no quá, lâu rồi chưa được ăn ngon như vậy."

Ở cùng Tú Tú một thời gian dài, cô ấy ngày càng trở nên giản dị, họ không còn để ý đến thân phận thầy trò của mình khi ở một mình. 

"Bạn gái của Tú Tú sau này sẽ rất may mắn." Quý Tuyết Ninh thản nhiên nói. 

Trong tiềm thức, cô vẫn không coi mình là người bạn đời trọn đời của Tú Tú. 

Trình Gia Tú nhìn chằm chằm cô không nói. 

Kỷ Tuyết Ninh có chút xấu hổ. 

Anh ấy thường cư xử tùy hứng, nhưng kể từ khi Hoàng Anhe giải thích khái niệm “thống trị” cho anh ấy, tính chiếm hữu của anh ấy đã được tăng cường một cách tinh tế. 

Không có cách nào để người khác tham gia vào thứ vốn đã thuộc về bạn. 

Tuy nhiên, đối mặt với Cơ Tuyết Ninh, người bên ngoài mềm yếu bên trong mạnh mẽ, cho dù đã chiếm hữu cơ thể cô, anh vẫn không thể trực diện kiểm soát cô vì sự an toàn. 

Sắc mặt Trình Gia Tú có chút "không vui". 

Đây là một kỹ năng khác được mẹ anh, Hoàng Anhge dạy cho anh, để kiềm chế lợi thế của mình, thể hiện mặt yếu đuối của mình với người khác và kích thích mong muốn được bảo vệ và cảm giác được cần đến của người khác. 

Nó khá phù hợp với một người phụ nữ lập dị như Cơ Tuyết Ninh. 

Đúng như dự đoán, sư phụ Ji lập tức làm ra vẻ mặt tốt, đi tới dỗ dành hắn, còn ra miệng hứa hẹn sẽ thả Trình Gia Tú đi. 

Buổi chiều, đầu tiên họ đến căn cứ bí mật của Tú Tú, sau đó lái xe về quê ngoại cách đó mười km. Từ cuối tháng 7 đến cuối tháng sẽ diễn ra sự kiện đốt lửa trại kéo dài từ ba đến bảy ngày. 

Có lẽ thế giới mà anh tiếp cận khi còn nhỏ quá hẹp. Lần đầu tiên tham dự sự kiện đã để lại ấn tượng rất sâu sắc với chàng trai trẻ Thành Gia Tú. Những thanh niên nam nữ chưa lập gia đình trong làng khoác lên mình những bộ quần áo kỳ lạ và những chiếc mặt nạ tiêu chuẩn khác nhau. Họ nắm tay nhau và nhảy múa vui vẻ quanh một chiếc cọc gỗ khổng lồ đang cháy. Bọn trẻ vui vẻ chạy nhảy xung quanh. 

Đối mặt với ánh lửa bập bùng, không thể thấy rõ vẻ mặt của những người khác, nhưng dường như mọi người đều đắm chìm trong niềm vui. 

Kỹ năng may quần áo của Diệp Thư Quân vượt quá sự mong đợi của Thành Gia Tú. Tay áo rộng nhưng không rộng thùng thình, váy chỉ che trên mắt cá chân vài centimet mà không kéo xuống đất để dễ cử động. 

Quý Tuyết Ninh giơ hai tay lên và để Trình Gia Tú chơi đùa với chúng như một con búp bê. Rõ ràng là những bộ quần áo phức tạp này không được thiết kế để khách hàng tự mặc. 

"Những bộ quần áo này cậu mua trên mạng à? Hiệu suất sản xuất của cửa hàng quần áo này không phải quá cao sao?" Quý Tuyết Ninh hiển nhiên cho rằng đây là một cửa hàng quần áo nổi tiếng hiệu quả. 

"Không, cửa hàng đã đóng cửa và người quản lý cửa hàng hiện là thợ may riêng của tôi." Trình Gia Tú bình tĩnh trả lời. 

"A?!" Nghe được giọng điệu của Tú Tú, Quý Tuyết Ninh nhất thời không biết anh đang nói thật hay đang trêu chọc cô. 

"Bạn không tin điều đó à?"

Ai tin điều này? 

"Bạn có muốn gọi ngay bây giờ để xác nhận không?"

"Không, không, không, tin đi, tin đi. Chỉ cần Tu Tú nói, lão sư sẽ tin."

Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng không tin cô ấy, vì vậy Thành Gia Tú lấy điện thoại di động ra và định gọi cho dì Ye. 

"Thật sự, thật sự," Quý Tuyết Ninh nhanh chóng ngăn cản hắn, "Lão sư tin tưởng không phải là được sao?"

“Đại khái là thế.” Tú Tú cất điện thoại lại. Thực ra cô không có ý định gọi cho dì Ye. Mọi chuyện sẽ không có kết quả tốt đẹp nếu sau này bạn gái cô ấy nghe được chuyện đó. 

Quần áo Diệp Thư Quân thiết kế cho hắn đơn giản hơn nhiều, chỉ cần bấm vài cái là có thể thay được. Hai bộ quần áo có điểm giống nhau là có những chiếc túi được may ở bên trái và bên phải eo. 

Thành Gia Tú liếc nhìn Cơ Tuyết Ninh từ trên xuống dưới qua chiếc mặt nạ. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô giáo mặc đồ như thế này. Anh đang nghiêng đầu và nhìn vào chính mình. 

Hình thức của sự kiện này rất khác so với trước đây. Một bục tạm thời được xây dựng ở phía trước bãi đất trống. Thực chất nó chỉ là một tấm ván gỗ được kéo ra từ đâu đó. Mặc dù nó đơn giản nhưng hình thức đã có sẵn. 

Điều thú vị là tôi không biết đó là để tiết kiệm chi phí hay cố tình. Trong khu vực bằng phẳng rộng lớn này, xung quanh khán đài chỉ treo đèn, bên cạnh đống lửa chỉ có một vòng đèn mờ nhạt. Ánh sáng không tốt bằng đám cháy ở khu vực trung tâm. 

Bữa tiệc còn chưa bắt đầu nhưng đã có rất nhiều người lần lượt đến. Nhìn bề ngoài của họ, không chỉ có nam nữ thanh niên tham dự bữa tiệc mà còn có rất nhiều trẻ em đến tham gia cuộc vui. 

Hai dãy bàn dài bày đầy hoa quả, rau củ, đồ ăn nóng hổi rực rỡ, liên tục được bổ sung. Đã có một số em nóng lòng muốn được vào bàn ăn.

"Có vẻ như đây là một năm thu hoạch tốt." 

Trong toàn bộ địa điểm, chỉ có người chủ trì là không mặc quần áo cầu kỳ. Một giáo viên về hưu trong làng mặc bộ trang phục trắng xanh rất đơn giản của những năm 1970 và 1980.

Khi bước lên bục giảng, tôi không biết vấn đề là gì. Thiết bị đột nhiên ngừng hoạt động. Thầy giáo cũ chộp lấy chiếc micro và đập mạnh vào mặt kia vài cái để sửa vật lý nhưng không được. Anh ấy chỉ đơn giản ném nó lên bàn và bắt đầu đọc lời mở đầu bằng giọng cao nhất của mình.

Giáo viên cũ nói một phương ngữ không chuẩn. Ngay cả Thành Gia Tú cũng không thể hiểu hết những gì anh ấy đang nói dù đã cố gắng hết sức. Anh chỉ có thể ghép những từ khóa nhất định trong câu lại với nhau để xây dựng lại nghĩa gốc. 

Cơ Tuyết Ninh càng bối rối hơn và chỉ có thể phản ứng thông qua phản ứng của những người xung quanh, chủ yếu là Thành Gia Tú. 

Khi tiếng vỗ tay nồng nhiệt vang lên từ khắp nơi, Thành Gia Tú và Cơ Tuyết Ninh nhanh chóng hòa vào đám đông để vỗ tay. 

"Anh ấy đã nói gì?" Quý Tuyết Ninh nhịn không được hỏi.

"Tôi không hiểu rõ lắm. Phương ngữ ở đây khác với phương ngữ của gia đình chúng tôi. Khi còn nhỏ tôi chỉ học được một chút về nó khi nghe bà tôi và những người khác giao tiếp với người khác bằng ngôn ngữ này." Việc này khó hơn nhiều so với việc đọc và hiểu tiếng Anh vì rào cản ngôn ngữ và có rất nhiều danh từ địa phương mà anh chưa từng nghe đến.

Những đứa trẻ bên cạnh rõ ràng đã nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và chủ động phiên dịch cho họ. “Ông nội nói, nếu con thích khiêu vũ thì qua đó đi.” Cô ấy chỉ vào đống lửa đằng kia. "Những người muốn biểu diễn có thể xếp hàng theo thứ tự và lên sân khấu."

"Ồ! Ra là vậy." Quý Tuyết Ninh cúi người bày tỏ lòng biết ơn với đứa trẻ trước mặt, "Cảm ơn tiểu tử, ngươi tên là gì?" 

"Này ~ tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu." Đứa trẻ kiêu hãnh bỏ đi và phớt lờ họ. 

Khi kết thúc màn dạo đầu, Quý Tuyết Ninh dẫn Tú Tú đi xem các vũ công vây quanh đống lửa. Có các vũ công nam và nữ tạo thành hai vòng tròn.

Sau đó Thành Gia Tú mới nhận ra rằng không chỉ các giáo viên cũ không mặc đồ khác giới mà còn có một số nam nữ thanh niên mặc quần jean và áo phông ngắn trong đám đông khiêu vũ. Không phải ai cũng đeo khẩu trang, nhiều người đến mà không trang điểm. Mọi người đều thực tế và thoải mái, tận hưởng khoảnh khắc thư giãn này.

Thành Gia Tú và Cơ Tuyết Ninh bị bầu không khí lây nhiễm và tham gia. 

"Bạn đã học được nó chưa?" Không ngờ Quý Tuyết Ninh lại nhanh chóng thích ứng với nhịp điệu này và bắt đầu khiêu vũ cùng mọi người. 

"Một chút. Khi còn học đại học, tôi có một người bạn cùng phòng học múa, hiện tại cô ấy là giáo viên dạy múa." Quý Tuyết Ninh đáp. 

Khi múa chán, mọi người tự nguyện rời khỏi vòng tròn và đi ăn để bổ sung năng lượng hoặc tìm chỗ ngồi dưới bục để nghỉ ngơi và xem biểu diễn.

Khác với những học sinh nhút nhát ở trường, những phong tục dân gian ở làng quê giản dị, cởi mở. Nó trùng với mùa thu hoạch. Mọi người ăn mừng bằng ca hát và nhảy múa, và có vô số dòng người biểu diễn trên sân khấu.

Bản chất của con người là thể hiện bản thân trước mặt những người bạn thích. Thành Gia Tú bị những màn trình diễn này kích thích đến mức không khỏi muốn thể hiện. Lúc này, mọi người đều có chút mệt mỏi, lại càng có ít người chờ đợi, điều này vô hình đã động viên hắn rất nhiều.

“Thầy giáo thường thích nghe bài hát gì?”

"Hả?" Quý Tuyết Ninh quay đầu lại: “Bài ca?” Cô nhanh chóng nhận ra Tú Tú đang nghĩ gì: "Giọng Tú Tú hay quá, bài gì nghe hay cô ấy cũng có thể hát được."

Cô chưa bao giờ nghe Tú Tú hát, nhưng cô phải thừa nhận rằng giọng của anh rất mềm mại và trong trẻo. Dù đã bao năm trôi qua nhưng giọng nói của anh vẫn trong trẻo như một đứa trẻ. 

Nhưng tôi vẫn không thể không chừa một lối thoát cho Tú Tú. Tôi không muốn anh ấy có thể hát một bài hát mà anh ấy không thể hát nên anh ấy đã nói thế này. 

Thành Gia Tú đã hát cho vài cô gái nghe hoặc hát cùng họ, nhưng hầu hết đều là những bài hát ngọt ngào thể hiện tình yêu. Anh ấy chưa bao giờ thử hát cho một người phụ nữ trưởng thành.

Chiếc micro đã được sửa chữa lúc nào đó nên anh cầm lấy nó và hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh. 

Quý Tuyết Ninh thậm chí còn lo lắng hơn anh. Cô sợ Tú Tú chưa bao giờ biểu diễn trước mặt nhiều người như vậy sẽ lạc nhịp nên vô thức siết chặt quần áo.

“Chúng ta hãy vung mái chèo và để con thuyền đẩy sóng đi? Ngọn tháp trắng xinh đẹp in bóng trên mặt biển…”

"...Được bao quanh bởi cây xanh và những bức tường đỏ." "Thuyền nhẹ nhàng trôi trên mặt nước, phía trước có gió mát thổi qua ~"

Đây là một bài hát thiếu nhi quen thuộc. Khi Cheng Jiaxiu học lớp 4, lúc đó trường chưa có giáo viên dạy nhạc tận tâm. Việc một giáo viên chịu trách nhiệm cho một lớp hoặc thậm chí nhiều lớp không phải là chuyện hiếm.

Giọng nói trẻ thơ trong trẻo cực kỳ xuyên thấu có thêm tiếng vang nhờ chiếc mặt nạ, khiến nó nghe giống như một đoạn điệp khúc được khuếch đại. 

Đứa trẻ vừa làm phiên dịch cho Thành Gia Tú và cả hai đều nhìn cậu với ánh mắt ngưỡng mộ. Đương nhiên, bên cạnh còn có Quý Tuyết Ninh, còn chưa kịp bình tĩnh lại, trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. 

Có lẽ những ký ức trong quá khứ đó đã trở nên mờ nhạt, và cô ấy dường như đã quay trở lại lớp học đó một lần nữa. Cô đang đứng trên bục, ở hàng ghế đầu tiên bên dưới, một chàng trai đang nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ giống như lúc này. 

Mọi người không ngừng tụ tập ở đây, tò mò nhìn chủ nhân đeo mặt nạ Thiên Âm trên bục giảng. Những đứa trẻ khiếm thính trên khán đài chậm rãi theo nhịp và cùng nhau hát.

"Không ngờ Tú Tú lại hát hay như vậy." Cơ Tuyết Ninh khen ngợi Thành Gia Tú đã quay lại bên cạnh cô.

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." 

"Nếu sau này bạn ra mắt, tôi nghĩ bạn có cơ hội trở thành ca sĩ ~" Với khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai này, khả năng cao là sẽ ổn thôi.

"Không hiếm."

"A? Tại sao?"

"Không có lý do gì cả. Dù không thích làm ca sĩ nhưng tôi vẫn thích làm ca sĩ."

"Ồ?" Quý Tuyết Ninh nghĩ ra logic: "Ngươi thích ca sĩ nào?"

"Sơn Chấn Mộng."

"Hả? Hình như tôi chưa từng nghe đến cái tên này. Đó có phải là nghệ danh của một ca sĩ không?"

"Không, cô ấy chưa phải là ca sĩ."

"..." Quý Tuyết Ninh có chút không có ý tưởng. 

"Cô ấy sẽ trở thành ca sĩ trong tương lai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Kỷ Tuyết Ninh vẫn đang chăm chú xem kịch. Một lúc sau, cô cảm thấy có một bàn tay bồn chồn đang mò mẫm quanh eo mình, cô đành phải thu hồi sự chú ý của mình. 

"Tú Tú?"

"Không có việc gì, sư phụ, tiếp tục xem kịch đi."

Xung quanh tối om, mọi người xung quanh đều đang xem phim hoặc nói chuyện với những người bên cạnh mà không để ý đến điều đó. 

Rên rỉ trong một thời gian dài có xu hướng thu hút sự chú ý. Thành Gia Tú nhanh chóng nhìn xung quanh và đơn giản ghép hai chiếc ghế lại với nhau. Tuy nhiên, khi hắn muốn ôm Quý Tuyết Ninh vào lòng, hắn lại không chịu nói gì. 

Đặt tay lên eo thầy Kỷ Tuyết Ninh, Trình Gia Tú cũng không làm gì quá đáng. 

Điều này chắc chắn khiến Cơ Tuyết Ninh, người đã chuẩn bị sẵn sàng để bị lừa, bối rối. 

"Tú Tú?"

"Hả?"

"Không có gì..."

Trên đường trở về, Quý Tuyết Ninh tựa hồ bị thứ gì đó trên mặt đất thu hút. Thành Gia Tú chiếu đèn vào điện thoại di động và nhìn thấy một đàn kiến ​​đang mang thứ gì đó. 

“Hãy nói cho tôi biết, những con kiến ​​làm việc không biết mệt mỏi này có thể phân biệt được ngày và đêm không?”

Trình Gia Tú đứng yên, suy nghĩ một lúc rồi tắt đèn điện thoại di động. 

“Bây giờ thầy còn nhìn thấy được con kiến ​​không?”

Tất nhiên là vì đèn đường vẫn sáng. 

"Bởi vì đèn đường vẫn sáng phải không? Lỡ đèn đường cũng tắt thì sao?"

Kỷ Tuyết Ninh quay đầu nhìn Tú Tú, chờ hắn nói tiếp. 

"Nơi nào có ánh sáng, chúng ta có thể nhận thức được sự tồn tại của người khác?"

Đêm đã rất khuya. Thành Gia Tú nhớ rằng khi anh còn nhỏ, mặt trăng rất trắng, đủ để nhìn rõ hầu hết mọi thứ vào ban đêm mà không cần ánh sáng, nhưng giờ anh phải dựa vào dụng cụ để làm được điều đó. 

“Không nhất thiết, cho dù bây giờ không có ánh sáng,” Trình Gia Tú tiếp tục, “Hoặc là tôi nhắm mắt lại, nhưng tôi biết thầy vẫn luôn ở bên cạnh tôi phải không?”

Đưa tay tháo mặt nạ trên mặt, Tú Tú trìu mến nhìn mình. 

"Tú Tú, nếu em muốn thì anh ở ngay đây." Kỷ Tuyết Ninh nghiêng người dụ dỗ bên tai hắn. 

Thành Gia Tú muốn thay đổi đến một nơi ít bị chú ý hơn. 

"Không, cứ ở nơi có ánh sáng đi!"

Dù họ đã rời làng và đến vùng ngoại ô nhưng bây giờ thì khác. Cho dù trời đã khuya cũng không có gì đảm bảo sẽ có người từ bên ngoài về vào đêm khuya hoặc tạm thời ra ngoài làm việc gì đó. 

Thái độ của Quý Tuyết Ninh rất kiên định. 

“Nhưng ở đây không có chỗ để nằm à?”

Cuối cùng họ đã chuyển địa điểm. 

Trình Giai Tú đặt xe lên mui xe, Quý Tuyết Ninh cố ý bật đèn xe. 

Chủ động cởi váy, thân hình không tì vết trắng như tuyết hiện ra, cô dang hai tay ra làm động tác mời gọi. 

Đôi vai gầy và mịn, một cặp ngực không thể nói là rất lớn, chỉ bằng bàn tay của Thành Gia Tú. Phần hông hơi nhô lên do vóc dáng nhỏ nhắn của cô, phần bụng dưới ở giữa phẳng và hẹp. Nhưng điều thu hút sự chú ý của anh nhất chính là cái hố tuyệt đẹp dưới đám cỏ thưa thớt. 

Vì bị ngược sáng nên Trình Gia Tú không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở đó. Trong khi trao đổi chất lỏng cơ thể với giáo viên, cô dùng tay kia chạm vào lối vào của phần thịt mềm mại và nhận ra rằng nó đã ngập nước. 

“Dừng, đừng chơi, Tú Tú, mau vào đi…” Hơi thở quyến rũ thúc giục anh nhanh lên, anh cũng không quan tâm đến việc lúc này có bị phát hiện hay không. 

"Ừm——"

"Ồ ~" Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

“Vào đi, vào đi,” Quý Tuyết Ninh vòng tay qua cổ anh, “Đụ em, đụ thầy mạnh đi, Tú Tú, em có làm phiền thầy cũng không sao, tùy em.”

Ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô, Trình Gia Tú không thèm để ý tới việc tỏ ra thương xót cô. Mỗi lần đưa cô vào, anh lại đẩy vào mạnh hơn, và khi rút ra, anh lại đẩy vào còn mạnh hơn lần trước. 

"A~ah-ah!" Chân Long Ngọc kẹp chặt Tú Tú, Quý Tuyết Ninh chỉ muốn hắn tiến sâu hơn, "Nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, phải, mạnh hơn, phải, ngay chỗ đó."

"Sư phụ, bên trong chật quá." Con cặc nóng bỏng theo từng cú đâm sâu vào lỗ mật, khi ra ngoài, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Khoang chật hẹp quấn quanh con cặc khiến da đầu anh sướng đến mức bay lên. “Kẹp chặt hơn một chút thầy ơi, bên trong chật quá.”

Dù đã chạm vào giữa âm đạo và biết không còn chỗ trống nhưng sau khi nghe yêu cầu của Tú Tú, cô vẫn siết chặt âm đạo của mình, hy vọng mang lại cho Tú Tú cảm giác thoải mái hơn. 

Trình Gia Tú thở hổn hển, kéo Kỷ Tuyết Ninh đứng dậy, treo cả người cô lên ngực anh như một con gấu túi, dùng sức đẩy cô xuống vực sâu trong thung lũng tuyết. 

"Ồ - sâu quá ~" Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ mật ong mềm mại, mười ngón chân xinh xắn co cứng lại, "Đi, đi -"

Thân thể Quý Tuyết Ninh mềm nhũn, mềm nhũn trong tay Tú Tú, trong lòng vẫn đắm chìm trong vui sướng. 

"Sư phụ..."

"Hả?" Cô cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình bắt đầu di chuyển trở lại. Quý Tuyết Ninh vừa mới nghỉ ngơi không lâu, cố gắng hết sức nhấc mông lên hợp tác với lực đẩy của anh. "Ồ~ Tú Tú, thật tuyệt vời, ừm, ừm, ừm, được rồi, quá tuyệt vời."

Lúc nào đó, Thành Gia Tú đã mở cửa xe, san phẳng ghế sau, đặt Quý Tuyết Ninh lên rồi tắt đèn xe. 

Dựa vào trên ghế, Quý Tuyết Ninh hận không thể trèo lên, dang rộng hai chân. Cô vuốt ve vùng kín đầy ham muốn của mình qua lại vài lần và nhét thành công con cặc dài và dày vào lỗ. 

"Có thể thấy được, sư phụ xác thực rất đói bụng, đêm nay ta sẽ cho sư phụ ăn no đến no, các ngươi không có việc gì."

Dây buộc tóc của cô tuột xuống đuôi tóc trong lúc bị đẩy mạnh, nên Trình Gia Tú chỉ cần cởi nó ra và đặt sang một bên. 

"Hmm - ừm ~ Tú, Tú Tú muốn làm gì thì làm, cứ làm đi." Dây buộc tóc được tháo ra, cô vặn vẹo cái eo thon như sói cái vừa mở phong ấn, “Mạnh hơn, mạnh hơn nữa, mạnh hơn nữa, phần trong cùng, ồ – ừm – đẩy lên, tôi đánh.”

Đúng lúc này, tiếng xe máy vang lên từ xa đến gần. Quý Tuyết Ninh đang làm tình cũng không để ý tới. Chính Trình Gia Tú nhắc nhở cô nên dừng lại. 

"Tú Tú~"

"Hả?"

“Anh sợ bị phát hiện à?”

Thành Gia Tú không chỉ bật đèn bên trong mà còn hạ cửa sổ xuống, dùng hành động thay vì trả lời. 

Quý Tuyết Ninh cố ý phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ khi chiếc xe máy đi ngang qua. Cô có thể cảm nhận được con cặc xinh đẹp bên trong cơ thể mình lại sưng lên, và bản thân cô cũng căng cứng lên. 

Sự hưng phấn lạ lùng mang đến cho nhau niềm vui giống nhau nhưng chiếc xe máy vẫn không dừng lại mà phóng đi với tốc độ không đổi. 

"Chồng, vừa rồi anh có nghe thấy gì không?" Người phụ nữ ngồi ghế sau xe máy vỗ nhẹ vào người đàn ông đội mũ bảo hiểm phía trước. 

"Cái gì?" Người đàn ông giảm tốc độ xe và không thể nghe rõ giọng nói của người phụ nữ. 

"Anh có thấy chiếc xe đậu ở cổng làng không?"

"Tôi không nhìn thấy nó." Anh đang tập trung lái xe lúc nửa đêm, đội mũ bảo hiểm có điểm mù nên đương nhiên không để ý đến những phương tiện không đi trên đường chính. 

"Vậy cậu có nghe thấy gì khi đi ngang qua đó không?"

“Két đi—” người đàn ông đạp phanh, “Đừng làm tôi sợ!”

"Ai, ngươi quá nhút nhát."

"Tôi chỉ bảo cậu đừng ra ngoài muộn như vậy mà, từ giờ cậu có thể nhờ người khác đến đón." Có lẽ nó đã chạm đến điểm đau đớn của người đàn ông. Giọng điệu của anh rõ ràng là không vui. 

"Này, được rồi. Tôi sẽ giúp bạn kiểm tra bài tập về nhà sau khi tôi về nhà, được chứ?"

"Điều đó gần đúng." Có lẽ sau khi nghe được mật mã mà chỉ có hai người mới hiểu được, người đàn ông đã khởi động lại xe. 

"Hừm ~ Tú Tú, sư phụ, không, thật sự là ta không còn sức nữa, ngươi còn chưa chuẩn bị xong phải không?" Một hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch nhỏ xuống chiếc ghế bên dưới hai người họ. Quý Tuyết Ninh quỳ ở trên người hắn, dựa vào bản năng chậm rãi di chuyển lên xuống. Cô ấy đã hơi choáng ngợp rồi. 

"Đi thôi, nhanh lên, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Ôm lấy đôi chân mềm mại của Kỷ Tuyết Ninh, Trình Gia Tú không quên hôn cô, đẩy phần thân dưới của cô càng lúc càng mạnh, như thể cô thực sự sắp phá vỡ cơ thể mỏng manh này. 

"Ah~ah - Tôi không thể làm được nữa. Tôi muốn đi lần nữa." Sức lực đã cạn kiệt của Quý Tuyết Ninh lắc đầu, liều mạng bóp chặt cây gậy thịt chí mạng vào âm đạo. 

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng thắt chặt rồi thả ra, đó là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của cô giáo. Sau khi giải thích sâu sắc, Trình Gia Tú tập trung tấn công vào điểm nhạy cảm của giáo viên. 

"A! Tôi điên rồi, tôi sắp chết, tôi sắp chết rồi ~" Quý Tuyết Ninh xua tay muốn bắt lấy thứ gì đó. 

“Con sắp xuất, con đang xuất, thầy nhận lấy-” Cho đến khi bụng dưới của cô xuất hiện một khối phình, tinh dịch cô đặc tích trữ suốt một ngày đã được gửi đi nơi khác cất giữ mà không cần đặt trước. 

Sau khi đạt cực khoái, Quý Tuyết Ninh nằm bất tỉnh, chân tay vẫn vô thức co giật. 

Buổi sáng. 

"Sư phụ, còn đau không?"

Quý Tuyết Ninh nắm lấy bàn tay bẩn thỉu của anh, trợn mắt. Đêm qua anh ấy điên cuồng như vậy vẫn chưa đủ. Về đến nhà, anh nhiều lần quấy rầy cô để xin. Vì thuốc nên giờ cô không thể mặc đồ lót. 

"Không muốn nói chuyện."

Đeo kính vào, Quý Tuyết Ninh bắt đầu chấm bài. Thành Gia Tú cố tình đặt những đoạn video ngắn họ quay trên bàn của cô. 

“Ồ, đừng gây rắc rối nữa~”

Không hề báo trước, Trình Gia Tú hôn lên đôi môi mỏng của cô. Quý Tuyết Ninh lúc đầu có chút phản kháng vì phần dưới cơ thể đau nhức, nhưng sau đó cô từ bỏ sự phản kháng và nhanh chóng làm theo. 

Nước bọt được trao đổi và cô bị hôn đến mức choáng váng. 

“Để em giúp thầy sửa bài kiểm tra nhé.”

"Bạn có thể?"

"Bạn có thể dạy tôi cách làm điều đó."

Trình Gia Tú bế cô lên, đặt cô vào lòng anh, ngồi vào chỗ cô ngồi ban đầu. Quý Tuyết Ninh lo lắng anh lại làm chuyện xấu nên cô không ngừng vặn vẹo. 

"Đừng cử động, nếu không sau này tôi sẽ không khống chế được mình."

Sau khi dạy hắn cách tính điểm theo mẫu đáp án, Trình Gia Tú lấy ra mấy tờ bài thi để chấm. 

Hài lòng hơn cô mong đợi. 

Loại bài kiểm tra độ khó cấp tiểu học này không phải là vấn đề trong vài phút, nhưng để thể hiện tầm quan trọng của mình, cô vẫn hỏi ý kiến. Quý Tuyết Ninh hoàn toàn yên tâm sau khi thấy mình đã sửa được một số bài kiểm tra. 

"Sư phụ, xem vấn đề này. . . "

"Ờ..."

Hơi thở của Quý Tuyết Ninh đều đặn và dài trong vòng tay cô. Có lẽ đêm qua cô ấy về đã ngủ không ngon giấc, bây giờ cô ấy đã ngủ say rồi. 

Chiếc váy treo tôn lên vóc dáng duyên dáng và tinh tế, cánh tay trắng lộ ra tự do. 

Khuôn mặt yên bình khi ngủ khiến cô trông trầm lặng hơn thường ngày một chút. Trình Gia Tú vốn muốn đặt cô trở lại giường, nhưng cảm thấy tư thế này không vất vả nên chỉ ôm cô như thế này. 

Gió từ cửa sổ thổi vào làm tung bay mái tóc cô. Đó là sự hòa quyện giữa hương thơm của mùa hè và hạt sen. 

Điện thoại rung lên, là tin nhắn của Hoàng Anh Ca...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Trình Giai Tú nằm ở mép bồn tắm, chăm chú nhìn thân thể trắng như tuyết đang bôi sữa tắm lên người mình. 

Chú ý đến ánh mắt của anh, Quý Tuyết Ninh không có biểu hiện xấu hổ hay cảm xúc nào khác, tiếp tục thoa dầu một cách tự nhiên. Cô không dừng lại cho đến khi toàn thân trở nên mịn màng và trơn tru. 

"Tú Tú, lại đây," cô ra hiệu cho Trình Gia Tú vẫn đang chơi đùa trong nước ngồi xuống trước mặt cô. "Sư phụ, giúp ngươi tắm rửa thân thể."

Anh uể oải ngả người về phía sau, đầu tựa vào vai Quý Tuyết Ninh, hai khối thịt mềm mại nặng nề ép chặt vào lưng anh. Sự thư thái lan tỏa khắp cơ thể, anh đặt tay lên đôi chân ngọc mịn màng của thầy. 

Việc dọn dẹp, nói thế nào nhỉ, đối với Trình Gia Tú có chút chiếu lệ. Có cảm giác như hầu hết các chuyển động của cô ấy đều do chính cô ấy bắt chước. Dù từng centimet đều được chăm chút nhưng dường như đó chỉ là thủ tục mang tính biểu tượng. 

Sau khi lau sạch đến háng, Quý Tuyết Ninh bôi lượng sữa tắm lên các bộ phận khác ít nhất gấp ba lần, rửa sạch không dưới ba lần. 

Trình Giai Tú ban đầu cũng không có ý kiến ​​gì, nhưng sau khi bị cô ném như vậy, cô không khỏi nói đùa: "Cô ơi, nếu sạch như vậy thì cô định hấp hay luộc?"

"Chậc~" Quý Tuyết Ninh cười, nói mạnh hơn một chút, "Sau này tôi sẽ làm thành bánh mì kẹp xúc xích cho cậu!"

Nửa giờ sau, có một người vừa mới tắm rửa xong, nước trong bồn tắm lại được thay. 

“Đến lượt Tú Tú giúp thầy tắm rửa.”

"Nhưng thầy trông có vẻ sạch sẽ. Tôi không thấy có thứ gì cần lau cả."

“Trông cậu cũng sạch sẽ nhỉ?”

“Ồ ~” anh cố ý kéo dài, “Tôi hiểu rồi, cô giáo muốn tôi giúp dọn dẹp những chỗ không nhìn thấy được phải không?”

Bế Quý Tuyết Ninh vào bồn tắm, Trình Gia Tú trước tiên dùng nước rửa sạch toàn thân cô, sau đó mời sư phụ ngồi lên người cô đối diện với cô. 

"Để tôi nghĩ xem, ở một nơi nào đó vô hình, ở đây -" Sau đó anh dùng lưỡi cạy răng của Quý Tuyết Ninh ra. 

"Ừ, ừ, ừ--" Can Thiên Hương Kim liên tục được yêu cầu, và việc tiếp tục thiếu oxy khiến ngực cô phập phồng dữ dội. Quý Tuyết Ninh đưa tay khóa ngón tay của Tú Tú nhưng lại bị cổ tay Hạo tóm lại. 

Thành Gia Tú tiếp tục tìm kiếm mật ong trong miệng cô, dùng lưỡi quét đi quét lại mọi ngóc ngách. Thân thể trong ngực hắn càng ngày càng nóng, giống như cá mắc cạn bắt đầu rung chuyển. 

Cảm giác được linh hồn sắp bị hút ra ngoài cơ thể, Quý Tuyết Ninh bụng dưới co thắt, sau đó cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ, nàng đạt được cực khoái nho nhỏ, khiến Tú Tú hoàn toàn tê liệt. 

Trình Gia Tú nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Kỷ Tuyết Ninh để cô bình tĩnh lại. Anh vuốt ve nó và vô tình trượt nó xuống cặp mông căng tròn của cô. Khi chuẩn bị khám phá sâu hơn, anh đã mất cảnh giác và nhận một cú đấm màu hồng. 

"Anh đang cố gắng đến mức tôi không thở được. Anh muốn hút chết tôi à?" Quý Tuyết Ninh nhướng mày nói với hắn. 

Anh bế cô lên, uống một ngụm ngon lành trên mặt Quý Tuyết Ninh, "Anh không chỉ muốn bú mà còn muốn nuốt trọn cô giáo."

"Nào, hãy xem bạn có đủ những gì cần thiết không." Quý Tuyết Ninh khiêu khích nói, không muốn thua kém. 

Hai đầu bồn tắm phẳng và dày, diện tích chịu lực được tăng lên một cách có chủ ý. Nhà thiết kế có lẽ đã nghĩ đến việc cho phép người dùng ngồi lên nó và tất cả những chi tiết này đều đã được tính đến. 

Trình Gia Tú đặt nàng ở một đầu, sau đó dang hai chân ngọc sang hai bên, để Tuyết Cố hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Âm hộ màu hồng của cô mở ra rồi khép lại, dường như đang vẫy gọi anh bước vào và nhìn kỹ hơn. 

Quý Tuyết Ninh cảm thấy còn chưa đủ, chủ động mở ra khe hở giữa hai ngón tay của mình, để lộ ra phần da thịt mềm mại và mềm mại bên trong. 

Tình huống này khiến cho Trình Gia Tú vốn đã sừng sỏ như vậy càng thêm tức giận. Ý nghĩ dùng lưỡi trêu chọc anh cũng bị quên lãng. Cô giơ súng lao thẳng vào, một hơi lao thẳng vào. 

"Bùm ~" Quả cầu nước bị đẩy và đập vào, phát ra âm thanh giòn tan ở bên trong bức tường thịt. 

Quý Tuyết Ninh nghiến răng nghiến lợi, khóe mắt hiện ra nước mắt. Cú đòn nặng nề này thực sự quá sức chịu đựng của cô. 

Thành Gia Tú bơm sức mạnh của cô qua lại vài lần trước khi anh chú ý đến biểu hiện của cô. Hắn có chút bối rối, tự trách mình: "Sư phụ, ngươi... ngươi không sao chứ?"

"Không, không sao đâu, khụ ~" Quý Tuyết Ninh vuốt ve khuôn mặt của hắn, mỉm cười yêu thương nói: "Cứ như thế này, yêu sư phụ thật nhiều." Như sợ anh không tin, hai chân ngọc của cô siết chặt lấy eo anh và đâm vào cô. 

Thấy động tác của Tú Tú lại trở nên thận trọng, cô nắm lấy tay anh ấn lên ngực mình, giả vờ tức giận nói: "Đồ ngốc, tôi đã bảo anh phải cố gắng hơn nữa."

"Sao chép cái đó!"

Thành Gia Tú bắt đầu dùng lực, nhưng thay vì chỉ dựa vào vũ lực như trước, cô ấy lắc eo nhịp nhàng, thỉnh thoảng mài những điểm nhạy cảm vào sâu trong lỗ mật của mình. Quý Tuyết Ninh cắn môi dưới, hừ một tiếng thoải mái. 

"Hmm~ Yeah~ Đúng rồi, ồ, ừ, ừm ~" Quý Tuyết Ninh đưa tay ôm lấy lưng anh, vừa tận hưởng vừa cố gắng sắp xếp từ ngữ trong đầu, "Xiu, Tú Tú, về bạn trai của giáo viên, còn có một phiên bản khác, em có muốn nghe không?"

Động tác dừng lại trong giây lát, Trình Gia Tú dùng miệng che lấy đôi môi mỏng của cô. Anh ấy không muốn nghe nó. 

Khi tôi đang nếm quả táo ngọt ngào thơm ngon trên tay thì đột nhiên có người đến nói với tôi rằng quả táo này trước đây đã rơi xuống mương. 

Tôi chọn cách lấy nước bên cạnh và lau sạch lại. Trong quá trình rửa đi rửa lại nhiều lần với nước, hương vị của táo thực ra không hề thay đổi. Nó vẫn ngọt và ngon, nhưng tôi không thể cắn thêm miếng nào nữa. 

Quý Tuyết Ninh ánh mắt có chút ủy khuất, biểu tình hắn chưa từng thấy qua. 

"Không sao đâu," Thành Gia Tú mỉm cười, với vẻ mặt nghiêm túc như nhau, "Sư phụ là người đặc biệt trong lòng tôi."

"Cảm ơn!" Quý Tuyết Ninh nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, "Trở về giường đi."

Cơ Tuyết Ninh khi còn là một cô gái chính là phiên bản nữ của Thành Gia Tú ở thời điểm hiện tại. Cô ấy không thể được miêu tả là quyến rũ; cô ấy trầm tính, vui vẻ, nhã nhặn, giản dị, phóng khoáng và có khuôn mặt baby phù hợp với cả nam và nữ. Cô không chỉ là đối tượng tưởng tượng của nhiều chàng trai mà còn được một số cô gái ngưỡng mộ. 

Cô có bạn tình đầu tiên ở trường trung học, một cô gái có phần độc đoán và rất tận tâm với cô. Hai người không thể tách rời và thân mật trong khoảng ba tháng. 

Quý Tuyết Ninh phát hiện đối phương có quan hệ mật thiết với một thiếu niên khác. 

"Là vì ​​ta chưa đưa cho ngươi, cho nên ngươi khó chịu." Cô gái đã bóng gió về một số khía cạnh nhất định một hoặc hai lần. Học sinh thời đó kém cởi mở hơn nhiều so với bây giờ và đại đa số các cô gái vẫn coi sự trong trắng là quan trọng hơn. 

Lớp màng bị đầu ngón tay xuyên qua, cô cảm thấy thứ mình mất đi không chỉ là lớp màng này mà còn có thứ gì đó đã rời bỏ cô. 

Cô nhìn thấy sự nhiệt tình, niềm vui trong ánh mắt của người đã lấy đi sự trong trắng của cô. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô gái không tách khỏi chàng trai. Suy cho cùng, người ta không thể cố gắng đón gió rời đi. 

Cô ấy đã tụt hậu rất nhiều trong học tập và cuối cùng cô ấy chỉ thi được hai bài. Những người lớn tuổi trong gia đình nhìn cô với ánh mắt căm hận, các giáo viên thở dài tiếc nuối, còn các bạn cùng lớp thì nhìn cô với ánh mắt thương hại hoặc hả hê. Cô đã mơ nhiều lần vào đêm khuya. Nếu cô làm lại, liệu kết quả có khác không? 

Sau khi vào đại học, cô thận trọng hơn rất nhiều trong tình yêu nhưng vẫn không thể từ chối sự theo đuổi bừa bãi, cuối cùng cũng đồng ý với một chàng trai. 

Những chàng trai ở tuổi thiếu niên luôn có những ham muốn mãnh liệt nhưng chàng trai đó lại rất kiên nhẫn. Từ năm thứ hai của Quý Tuyết Ninh cho đến khi cô tốt nghiệp, hai người chỉ ôm nhau và thậm chí không hôn nhau vài lần. 

Khi cô gần như than thở rằng thế giới không tệ như cô nghĩ, nếu cô không muốn tạo cho anh một điều bất ngờ mà thay vào đó anh và bạn cùng phòng lại mang đến cho cô một điều bất ngờ, có lẽ hai người họ đã tiếp tục như một chuyện đương nhiên. 

Bạn cùng phòng và cậu bé không biết Cơ Tuyết Ninh đã phát hiện ra điều gì. Cô cảm thấy đó có thể là một sự hiểu lầm và đối phương nên cho một cơ hội khác, nhưng đối phương nên chấp nhận một bài kiểm tra. 

Vì vậy, cô đã giả mạo báo cáo khám sức khỏe và chỉ thay đổi phần về khả năng sinh sản ở cột tình trạng sức khỏe thành những từ liên quan đến dị tật sinh sản. 

Thật kỳ diệu, chàng trai lại chia tay một cách bất ngờ và tự nhiên. 

"Anh chỉ ở bên em để dễ gần hơn với xxx (bạn cùng phòng). Anh xin lỗi vì đã lừa dối em bấy lâu nay. Nếu em không phiền, chúng ta vẫn có thể là bạn bè."

Ah~ Vậy ra là vậy, tôi là bên thứ ba không nên có mặt ở đó, vậy thôi. Cái gì? Chúng ta vẫn có thể là bạn bè chứ? Không, không, bạn vẫn có thể làm chú hề phải không? 

Lời thú nhận tình yêu lâu nhất là tình bạn, tất cả đều là chuyện nhảm nhí.

“Vậy việc cô giáo không được có con là sai phải không?”

“Ách-” Quý Tuyết Ninh nghẹn ngào nói: “Sao tầm nhìn của anh lại kỳ lạ như vậy?”

"Đây không phải là một điểm đáng lo ngại sao?" Trình Gia Tú đâm khẩu súng thịt vào sâu hơn, “Giống như nhân vật trong tiểu thuyết, dù là HE hay BE, đều phải có một cái kết hợp lý, phải không?”

"Vậy Tú Tú muốn kết cục như thế nào với sư phụ? Anh không nói cho em biết, ngày đó khi anh gọi tên em, anh đã nghĩ đến con chúng ta sẽ gọi là gì rồi?"

"Đúng vậy, nếu không ngươi cho rằng ta tại sao cố ý chọn thời điểm đó trong ngày đi lấy tài liệu?"

"Anh - anh biết lúc đó tôi sẽ đến đó lấy bài thi sao?!" Kỷ Tuyết Ninh có chút kinh ngạc. 

"Không tính, chỉ là anh không có ở nhà khi tôi đến thăm anh vào thời điểm này mấy năm trước. Kỳ thực ngày đó tôi đã chuẩn bị tinh thần để làm ầm ĩ, nhưng anh lại xuất hiện ở đó."

Đúng vậy, vào thời điểm này trong mấy năm qua, cô đang dạy kèm cho học sinh, nhưng phần lớn thời gian cô sống một mình bên ngoài. Thỉnh thoảng cô nghe người nhà nhắc đến có người đang tìm cô, nhưng theo mô tả, cô không nhớ khuôn mặt như vậy nên cũng không lo lắng. 

Năm nay do chính sách mới nên các lớp bù được hủy nên cô sẽ nhận được đề thi vào thời điểm đó. 

"Ra là vậy, là vậy, hehehe ~" Quý Tuyết Ninh đột nhiên cười khúc khích. 

Cuộc gặp gỡ bất ngờ giống như một sự sắp đặt từ trước, cuối cùng đã đi đúng hướng. 

"Vậy cuối cùng, tên ngốc mưu mô nhỏ bé, ngươi đã quyết định cái kết với giáo viên của mình chưa?"

"Tôi đã nói rồi, thầy là người đặc biệt đối với tôi." Cả hai đều là sinh viên nghệ thuật tự do, anh biết rằng Cơ Tuyết Ninh và anh đến từ cùng một thế giới. Giống như anh, cô có thể chấp nhận BE, nhưng HE rõ ràng phù hợp với mong đợi tâm lý của nhau hơn. 

"Bao nhiêu..."

"Chủ nhật tuần này tôi sẽ về thành phố S."

Quý Tuyết Ninh thực ra đã chuẩn bị cho việc đột ngột giảm ham muốn, nhưng cô vẫn không ngờ rằng, "Sớm như vậy... Tôi sẽ tính toán..."

"Còn ba ngày nữa." Bây giờ là tối thứ Tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Ba ngày tiếp theo, ngoài những hoạt động cần thiết, cả hai còn quan hệ tình dục mãnh liệt trong phòng cả ngày lẫn đêm. Những lúc rảnh rỗi, cả hai nằm cùng nhau xem những đoạn video ngắn. Quý Tuyết Ninh ban đầu không vui, nhưng sau đó anh và Trình Gia Tú thảo luận xem tư thế nào có thể khiến hai người thoải mái hơn, bộ quần áo nào hấp dẫn hơn và những mặt khác có thể cải thiện. 

Quý Tuyết Ninh phía sau hoàn toàn không mặc quần áo, vì vậy nàng mặc một tấm vải mỏng màu đen mờ, có thể nâng gấu áo lên để nhét vào. 

Bụng phình lên hết lần này đến lần khác, rồi biến mất, rồi lại phình ra, rồi lại biến mất. Cô không nhớ mình đã bị bôi kem bao nhiêu lần. Cô chỉ có thể cảm nhận được mỗi bước đi đều có tiếng nước đập vào bụng. 

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn duy nhất ở lối đi. Thành Gia Tú mở rèm ra một chút, dùng tốc độ và sức mạnh không hề suy giảm, anh đẩy vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của giáo viên. Sau khi bị tra tấn hồi lâu, phần thịt mềm mại trong khoang của cô chỉ có thể dựa vào bản năng để ứng phó với lực tác động từ phía sau. 

“Âm hộ của cô giáo, huh~ huh—mềm mại, chật hẹp, thoải mái, dễ chịu quá, cho dù có đụ thế nào cũng không thấy chán…” Cúi xuống ấn vào tấm lưng tuyết mịn màng và gầy gò, Trình Gia Tú nóng lòng muốn chìm cả người vào cái hố mật gây nghiện này. 

Hai tay ôm bậu cửa sổ, bộ ngực nở nang của cô bị người phía sau chơi đùa, điểm nhạy cảm sâu trong âm hộ của cô đang bị tấn công dữ dội. Chân của Kỷ Tuyết Ninh yếu đến mức cô khó có thể đứng vững. 

"Hmm ~ hmm ~" Trong khoang mũi có một từ tượng thanh đơn âm nặng nề, "Ồ - ừ, ừm ~ Tú Tú, sâu quá, giáo viên lại đến rồi."

Miễn cưỡng buông bộ ngực mềm mại trong tay ra, Trình Gia Tú ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ép Quý Tuyết Ninh vào cửa kính, vừa đấm vừa đẩy cô thật mạnh. 

Nếu có người ở tầng dưới lúc này nhìn qua, có thể mơ hồ nhận ra hai người họ. 

Trong tiềm thức cô muốn kéo rèm lại. 

"Chỉ cần che mặt lại." Trình Gia Tú cắn vào tai cô, nhẹ giọng thì thầm. Đồng thời, cô kéo tấm gạc trong suốt trên người cô giáo lên và buộc quanh eo. Cô cẩn thận nhìn qua cửa kính xem có ai để ý không.

Cảnh phơi sáng đối với Cơ Tuyết Ninh kém thú vị hơn nhiều. Chỉ khi Thành Gia Tú dùng lời nói khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể cô kết hợp với cảnh tượng, cô mới có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình từ con cặc bị khóa chặt. 

Chậm rãi đứng dậy đi dọc theo bức tường, lưng dưới của Quý Tuyết Ninh bị đè lên, nàng phải kiễng chân lên, nâng cái mông tròn trịa của mình lên. Tư thế này khá vất vả và một lúc sau cô đã đổ mồ hôi. 

Ngồi bên cửa sổ, Trình Gia Tú quay lưng về phía đường phố. Khi nhìn thấy Quý Tuyết Ninh sắp mất đi sức lực, nàng ân cần xoay người nàng lại đối mặt với hắn. 

Ôm lấy cặp mông tròn trịa săn chắc của Quý Tuyết Ninh, nâng lên hạ xuống liên tục, chúng giống như một vũng bùn. 

Xương cốt của cô sắp gãy ra, nhưng Trình Gia Tú vẫn chưa vui vẻ đủ, nhưng xét đến tình trạng thể chất của giáo viên, anh ta không có ý định tiếp tục, nếu không anh ta sẽ thực sự làm hỏng Quý Tuyết Ninh. 

"Tú Tú ~" Sự trầm ngâm tự nhiên của Quý Tuyết Ninh không thoát khỏi tầm mắt của Quý Tuyết Ninh. Loại chi tiết chiếm được lòng người nhiều nhất này khiến cô mê mẩn, không thể thoát ra được. Cô dịu dàng nhìn người đàn ông nhỏ bé phía dưới mình, nói: "Đợi ngày mai, cô giáo sẽ cho em một bất ngờ, được không?"

"Bất ngờ gì cơ?"

"Đồ ngốc, những gì cậu nói chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả."

Ngày hôm sau. 

Quý Tuyết Ninh cả ngày không cho Trình Gia Tú chạm vào nàng, nói thân thể nàng còn chưa khôi phục, giả bộ đáng thương cũng vô ích. Thực ra, cô sợ mình không thể kiểm soát được. Một khi bị chạm vào, cô ấy thực sự sẽ không muốn rời khỏi Tú Tú. 

Cơ thể trống rỗng hơn ba mươi năm này giống như một cánh cổng mới được kích hoạt trong vài ngày qua. Nó muốn giải phóng hoàn toàn những ham muốn bên trong mình mọi lúc. 

Phương án cuối cùng, Thành Gia Tú dành một ngày làm cậu bé ngoan, ngồi trước máy tính để chỉnh sửa video. 

buổi chiều. 

"Tú Tú, sư phụ sắp ra ngoài rồi, ở nhà đừng chạy lung tung." Quý Tuyết Ninh thay quần áo thường ngày, đeo mặt nạ lên rồi nói với Trình Gia Tú đang mày mò trước máy tính. 

Xét đến tình trạng thể chất của cô, "Thầy ơi, thầy sắp ra ngoài à? Có muốn em đi cùng không?"

"Đi mua cái gì đi, ở gần đây thôi. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Tôi tự làm được. Cậu chỉ cần ở nhà là được."

"Biểu Khẩu Ba, hãy nhắn tin cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Vì giáo viên đã nói điều này nên anh đã từ bỏ ý định đi chơi với cô. 

Quý Tuyết Ninh cố ý chọn một nơi xa nhà để tránh gặp phải người quen. Cô lái xe đến thị trấn hơn mười phút, tất nhiên là vì siêu thị trong thị trấn thuận tiện hơn cho việc tìm kiếm thứ cô cần. 

Mặt trời như lửa thiêu đốt mặt đất không thương tiếc, cô lang thang không mục đích quanh siêu thị lớn nhất thị trấn. Thời tiết chết tiệt này khiến ngay cả nhân viên thu ngân ở quầy lễ tân cũng cảm thấy buồn ngủ. 

Nhận thấy bên trong không có nhiều khách hàng, Quý Tuyết Ninh tự nhiên đi vào siêu thị. Đầu tiên, anh ấy mua một số món ăn mà mình thích trong khi lang thang quanh các dãy kệ ở một khu vực nhất định. 

Sau khi đợi vài phút, tôi định đi bộ tới đó. 

"Xin lỗi, tôi có thể giúp gì cho bạn không?"

Lời chào đột ngột có phần đột ngột, cô hoảng sợ đang định từ chối lòng tốt của đối phương. Sau đó nàng nghĩ nghĩ, ánh mắt đảo quanh, nhẹ giọng hỏi: "Ở đây có bán không..."

Cô mô tả những gì cô cần mua một cách mơ hồ nhất có thể.

Bạn nhân viên trẻ là nhân viên mới vào mùa hè, chưa rành về sản phẩm. "Để ta đi trước hỏi ngươi."

"Không, không, không, không, không, tôi sẽ tự mình đi tìm."

“Vậy để tôi giúp cậu tìm nó.” Dù sao hiện tại cũng không có nhiều khách hàng.

"Cảm ơn, cảm ơn." Quý Tuyết Ninh nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn và quyết định mua thêm một cốc trà sữa khi cô đi trả phòng sau. 

Khi Quý Tuyết Ninh đi ra khỏi siêu thị, cô quay đầu lại, như thể đôi mắt đầy ẩn ý của nhân viên thu ngân vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô lên xe, nổ máy rồi phóng ra đường cao tốc như muốn trốn chạy. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn của mình.

"Tôi biết tôi đã mua một chai trực tuyến hai ngày trước." Quý Tuyết Ninh không khỏi phàn nàn. 

Trên đường trở về, cô dừng lại ở một ngôi chùa nơi người dân trong thị trấn sẽ đến viếng thăm trong các lễ hội. 

"Trời đất ơi, đứa trẻ đó năm sau sẽ thi đại học. Xin hãy chúc nó đạt điểm cao. Sau này mỗi dịp Tết và lễ hội, các đệ tử sẽ mang lễ vật đến cúng thần linh..." Quý Tuyết Ninh nhắm mắt lại, chắp hai tay trước ngực, thầm nói trong lòng. 

Sau khi hoàn thành nghi lễ, cô bỏ ba đồng tiền vừa xin đổi ở siêu thị vào hộp công đức. 

Đi được vài bước chuẩn bị rời đi, Quý Tuyết Ninh quay lại nhét hết số tiền mệnh giá lớn còn lại vào người. 

Sau khi thắt dây an toàn và khởi động xe, Quý Tuyết Ninh nhìn chiếc túi bên ghế hành khách rồi lăn cửa sổ xuống. 

Vứt đồ đi và anh ấy sẽ không biết mình đã mua gì trong siêu thị. Cô cũng chắc chắn rằng Tú Tú sẽ không vì điều này mà bớt yêu cô chút nào. 

Chiếc xe nổ máy, để lại hàng loạt tiếng gầm rú. Mặt trời đã bắt đầu lặn. Nếu anh ấy không quay lại, có lẽ anh ấy sẽ lo lắng. 

"Sao em đi lâu thế? Nếu em không quay lại, anh sẽ ra ngoài tìm em." Bên cạnh lối vào, Trình Gia Tú nhận lấy chiếc túi từ tay cô với giọng điệu có chút không vui. 

"Tôi đã gặp một người bạn và trò chuyện một lúc." Anh thản nhiên trả lời, sau đó bị thu hút bởi món ăn ngon trên bàn, "Chà, thơm quá ~ Anh làm tất cả những thứ này à?"

Nói nhảm, ở đây không có ai khác, có thể để Void làm được không? 

“Không, cơm và thịt đều được làm bằng cách cho vào nồi rồi bật điện để tự hầm.”

"Sư phụ, đã đến giờ đi tắm rồi." Sau khi tắm rửa và đi ngủ, Trình Gia Tú nhắc nhở Quý Tuyết Ninh trên ghế sofa. 

"Tú Tú, hôm nay cậu có thể tự giặt." Nếu không, sau này chúng ta giặt chung sẽ bị lộn xộn và không thể tiếp tục bước tiếp theo. 

"Vậy tôi sẽ giặt trước, sau khi rửa xong tôi sẽ đổ nước vào cho anh, anh muốn nước ấm hay nước nóng hơn?"

“Bổ nước ấm vào.”

Trong phòng tắm, Quý Tuyết Ninh khóa cửa lại, đảm bảo Tú Tú sẽ không tấn công bất ngờ trước khi mở túi mua sắm mang theo vào. Cô đã đặt những thứ khác vào đúng vị trí, chỉ để lại một chai dầu bôi trơn.

Thành Gia Tú đang làm bài tập trong phòng ngủ của Cơ Tuyết Ninh. Anh đã cất giữ nó từ rất lâu rồi. Nếu cậu ấy không làm bài tập về nhà, cậu ấy có thể sẽ không trả lời được những câu hỏi của Phương Tân khi vào học. 

Mãi đến khi xem xong ba tập, anh mới muộn màng gõ cửa phòng tắm: “Thầy, thầy tắm rửa chưa?”

"Sắp chuẩn bị xong rồi, đợi một lát."

Nghe giọng nói của cô ấy, cô ấy dường như đang chịu đựng điều gì đó. “Con gái đi tắm thật rắc rối.” Anh lẩm bẩm và quay trở lại phòng ngủ. 

Không lâu sau, Quý Tuyết Ninh mặc áo choàng tắm bước vào, nhưng thay vì chuẩn bị đi ngủ, cô lại cầm một chiếc gương nhỏ để trang điểm. 

“Sau này cậu có ra ngoài không?” Anh không thể không hỏi. 

"KHÔNG."

Hôm nay khi ra ngoài, cô ấy nói rõ ràng là ở gần đây, nhưng cuối cùng lại ở đó mấy tiếng đồng hồ. Cô cho biết mình đã gặp một người bạn, nhưng với tính cách của cô giáo, rõ ràng cô không phải là loại người hay nói chuyện với người khác lâu như vậy. Khi cô ấy lấy chiếc túi từ tay cô ấy ở lối vào, vẻ mặt không tự nhiên của cô ấy hiện rõ nhưng cô ấy không hề biểu hiện ra ngoài. Cô tắm lâu hơn bình thường gần nửa tiếng. Vừa rồi cô ấy gõ cửa đã phải chịu đựng điều gì? 

Lúc này, hãy lùi lại một bước, dù không đi ngủ cũng không nên trang điểm lại đúng không? Cô ấy có trang điểm vào các ngày trong tuần không? Cô ấy có ra ngoài để trang điểm không? Cô ấy sẽ đi gặp ai? 

Có một người quan trọng đến mức cô ấy cần phải trang điểm lại vào lúc này, và cô ấy không ngần ngại gặp anh ấy mặc dù rõ ràng cô ấy đang ở trong phòng ngủ. 

Thành Gia Tú nhấn nút dấu cách để tạm dừng video và sắp xếp lại manh mối trong đầu. Lòng anh có chút phức tạp. Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, Quý Tuyết Ninh đang bôi phấn mắt và không nhận thức được cảm xúc của mình. 

Quen với việc không trang điểm, kỹ năng trang điểm của Quý Tuyết Ninh có chút kém, lông mày thưa thớt được chải kỹ đến nỗi chẻ ngọn. 

"Sư phụ, để ta giúp ngươi." Anh đi đến phía sau Quý Tuyết Ninh, mời cô ngồi vào bàn máy tính. 

"Ừm - bạn có thể làm được điều này?"

"Tôi phụ trách việc này khi trường tổ chức hoạt động." Anh ta đã nói dối một cách thản nhiên. Trên thực tế, anh có trách nhiệm giúp mẹ Hoàng Anhe dọn dẹp vào các ngày trong tuần. Theo thời gian, anh đã quen với việc trang điểm. 

"Wow, thật tuyệt vời."

Cô dùng lược chải lại mái tóc đen óng ả của mình. Mùi dầu gội vẫn còn đọng lại trên tóc cô. Sau khi đơn giản tạo kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản, Thành Gia Tú đã cố tình để lại lông tơ trên trán và tai, điều này khiến cô trông trẻ trung hơn. 

Sau đó dùng chì kẻ mày vẽ đường viền đẹp, dùng đầu bút móc hai đầu lông mày đã chẻ vào nhau, sau đó thoa kem nền dạng lỏng lên mí mắt sau khi đã định hình. 

Cơ Tuyết Ninh có làn da trắng nên cô sử dụng rất ít mỹ phẩm. Cô ấy chỉ có một loại kem nền dạng lỏng Enchantress Blue nên cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng nó. 

"Cô giáo thực sự trông rất đẹp khi không trang điểm. Bạn có thể mê hoặc mọi người mà không cần trang điểm." Sau khi so sánh son dưỡng môi và son màu mật ong, anh chọn chỉ sử dụng loại trước. 

"Ha ha——" Quý Tuyết Ninh không có coi trọng, "Nếu ngươi thật sự nói như vậy, hiện tại sư phụ đã không độc thân."

“Đó là vì họ xấu hổ về bản thân và cảm thấy mình không xứng đáng với thầy”.

"Chậc chậc ~ Anh không biết là anh làm hết việc này đến việc khác để dỗ dành con gái à?"

"Điều đó không đúng. Tôi chỉ nói sự thật thôi."

Sau khi làm xong, Trình Gia Tú đem gương lại gần, để Quý Tuyết Ninh tự mình kiểm tra.

"Wardfa! Đây vẫn là tôi à?" Quý Tuyết Ninh không thể tin nhìn chính mình trong gương, không khỏi thốt ra một câu tục tĩu kiểu Mỹ. 

Không trang điểm, cô ấy giống như bông sen trong suốt trong bùn. Ai cũng biết hoa sen trong sáng không bị bùn làm vấy bẩn mà rốt cuộc nó sống trong bùn phải không? 

“Anh thực sự không cần tôi đi chơi với anh à?” Anh định hỏi lần cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

"Ta không có nói muốn ra ngoài..." Quý Tuyết Ninh vẻ mặt có chút mơ hồ. 

Bởi vì thành kiến ​​của mình, Trình Gia Tú đã tạo nên một kẻ thù tưởng tượng trong tưởng tượng của mình, không hề tồn tại. Vì vậy, khi anh nói ngắn gọn lý do của mình với Quý Tuyết Ninh, anh thậm chí còn tưởng tượng ra phản ứng của cô và muốn che giấu sự lo lắng trong lòng. , ánh mắt cô không khỏi né tránh, nhưng điều cô không ngờ tới là... Quý Tuyết Ninh rõ ràng đã choáng váng một lúc, gần như mất bình tĩnh, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và cố gắng trải nghiệm buổi chiều từ góc nhìn của Trình Gia Tú, cô hiểu được tâm trạng của anh. 

"Vậy trong mắt cậu, cô giáo là một người phụ nữ ngang ngược như vậy sao?" Cô nghe có vẻ hơi thất vọng. 

“Không, đây là quyền tự do của thầy, thầy muốn làm gì thì làm…” Anh cố gắng giả vờ cởi mở. 

"Anh đang nói dối!" Quý Tuyết Ninh ngắt lời Trình Gia Tú, đứng dậy, xoay người ném hắn lên giường, bắt đầu cởi quần áo ngủ ra, "Nhưng..." Nằm nghiêng người, Quý Tuyết Ninh đưa tay sờ lên khuôn mặt còn non nớt của hắn, dịu giọng, nhẹ giọng nói: "Bởi vì ngươi quan tâm đến sư phụ, cho nên có hiểu lầm, sư phụ cũng không trách ngươi." Kỷ Tuyết Ninh chắc chắn rất vui mừng. Ít nhất, anh không cố tình che giấu suy nghĩ bên trong để thể hiện. "Tuy nhiên, sự hiểu lầm đã xảy ra. Cho dù không có hậu quả không thể khắc phục được nhưng điều đó vẫn cho thấy rằng bạn chưa đủ tin tưởng vào giáo viên."

"Tôi không có, tôi chỉ..."

"Dừng lại!" Cô ấn nhẹ ngón trỏ lên môi anh, không muốn nghe những lời giải thích hay bào chữa. "Ta nói rồi, không thành vấn đề, lão sư thích sự chân thành của ngươi."

“Em có nhớ hôm qua thầy giáo nói muốn tạo bất ngờ cho em không?”

Quý Tuyết Ninh trang điểm nhưng vẫn mặc váy ngủ. Qua sự tiếp xúc thân thể vừa rồi, Trình Gia Tú cũng hiểu được bên trong cô có một khoảng chân không. Đây thực sự không giống trang phục cô ấy nên mặc khi đi ra ngoài.

Vén váy ngủ lên, sợi dây vòng chân ở mắt cá chân trắng nõn của cô đặc biệt dễ thấy. 

"Nhớ." Có lẽ anh ấy thực sự bị mù quáng bởi ảo tưởng. Nếu không phải hắn nhắc nhở, hắn hẳn là sẽ quên vừa rồi giáo viên đã nói lời này. 

Người đàn ông chạm vào đám râu thưa thớt, lắc mạnh chân tại chỗ cho vui lên, hít một hơi thật sâu cuối cùng, ném tàn thuốc xuống đất rồi dập tắt, rồi bước đến cửa căn hộ và bấm chuông. 

"Đinh đồng ~"

Chuyển động đột ngột rõ ràng khiến hai người trên giường bất ngờ. Thành Gia Tú và Cơ Tuyết Ninh nhìn nhau, trái tim vốn nhẹ nhõm của họ lại bắt đầu đập mạnh.

"Đó là ai?" Quý Tuyết Ninh cũng có vẻ bối rối. Cô bước tới cửa và nhìn qua lỗ nhìn thấy một người đàn ông lạ.

"Thầy Tuyết Ninh, là tôi đây." 

Người đàn ông này là cha mẹ đơn thân của một học sinh trong lớp dạy kèm của Cơ Tuyết Ninh. 

Trường luyện thi có một lớp học rộng, không rõ vì lý do gì mà phụ huynh của một số học sinh thỉnh thoảng đến cùng con mình, cả nam lẫn nữ. 

Mấy ngày trước khi tôi đến lớp, người đàn ông này đã đến trò chuyện với Quý Tuyết Ninh vì vấn đề học tập của đứa trẻ. Lúc ấy tâm tình hắn rất tốt, không nhịn được cùng hắn nói chuyện một hồi. 

“Anh ấy không nghĩ tôi có ý định khác phải không?” Quý Tuyết Ninh không có mở cửa, hắn chỉ muốn đuổi đi những người đang tới. 

Người đàn ông không hề ngạc nhiên, vẫn rất lễ phép mời gọi: “Thầy Tuyết Ninh, tôi không có ý gì khác, chỉ muốn cảm ơn thầy đã chăm sóc bọn trẻ và giúp đỡ phụ huynh chúng tôi nên tôi chỉ muốn đãi thầy một bữa thôi.”

"Để tôi mở cửa, cô đi thay quần áo." Ngay khi Quý Tuyết Ninh đang định tiếp tục từ chối người đàn ông này, Trình Gia Tú, người đã nghe thấy toàn bộ quá trình trên giường, tiến tới phía sau cô và nói. 

"Ân..." Quý Tuyết Ninh khó hiểu, nhưng vẫn là trở về phòng ngủ thay quần áo. 

Người đàn ông ngoài cửa cũng bối rối. Khi nghe được giọng nói của Trình Gia Tu, khóe miệng không khỏi co giật. 

Địa điểm người đàn ông chọn ăn là nhà hàng đông đúc nhất trên phố, cũng chính là nhà hàng mà Trình Gia Tú mua mì lần trước. 

"Chú ơi, chú có phiền không nếu cháu đi cùng chú?" Thành Gia Tú, người trông vô hại, mỉm cười nói. 

"Tôi không bận tâm. Tôi không bận tâm." Người đàn ông vẫy tay. Vốn dĩ anh còn tưởng Quý Tuyết Ninh có bạn trai mà anh không hề hay biết. Rốt cuộc, đó không phải là điều anh mong đợi. Nhưng sau khi nhìn thấy Thành Gia Tú, anh ấy đã nhanh chóng đánh giá tuổi tác của anh ấy và kết luận rằng anh ấy không thể là bạn trai của Cơ Tuyết Ninh. 

Nhưng điều khiến anh băn khoăn là vào lúc này, người khác giới vẫn đang ở trong nhà của một "nữ độc thân"... "Nhân tiện, cô Xiaoxiao, tôi vẫn chưa nghe lời giới thiệu của cô, anh ấy là..."

“Ồ, tôi là anh trai cô ấy.” Trình Gia Tú nhanh chóng trả lời. 

"Chính là vậy... Nhưng tôi nhớ rằng cô Tuyết Ninh đã hơn ba mươi rồi, nhìn cô chỉ như thiếu niên thôi phải không?"

"Anh trai ngoài giá thú, anh trai cùng cha khác mẹ."

Vì nhà hàng cách căn hộ không xa nên một số người không lái xe. Quý Tuyết Ninh nhìn Tú Tú chiến đấu trên đường đi với người đàn ông đó. 

Phương pháp giáo dục của Hoàng Anhe đã khiến Thành Gia Tú đánh mất quan niệm truyền thống về thâm niên theo thứ tự. Nhưng người đàn ông có thể dễ dàng nhận ra từ cuộc trò chuyện và cách ăn mặc của anh ta rằng Thành Gia Tú là một đứa trẻ đến từ thành phố. 

Đại đa số trẻ em ở nông thôn vẫn còn chịu ảnh hưởng của giáo dục đạo đức truyền thống, sẽ vô thức ăn nói nhẹ nhàng hơn khi đối diện với người lớn tuổi. 

Nhưng đứa trẻ trước mặt lại nói chuyện đầy tự tin, kiến ​​thức mà nó vô tình tiết lộ trong cuộc trò chuyện vượt xa bất kỳ đứa trẻ cùng tuổi nào mà nó từng thấy. Cảm giác phân cấp này khiến anh khá khó chịu. 

Không khí trong nhà hàng rất sôi động. Ngay cả ở nơi nhỏ bé với quan niệm tiêu dùng thấp này, giờ đây nó đã quá đông đúc. 

"Này~Tú Tú, cậu về ăn tối muộn thế này à?" Đôi mắt sắc bén của bà chủ nhà đã để ý đến bộ ba này từ lâu, nhưng ngay từ đầu bà đã không bắt đầu la hét từ xa. Cô đã không chào Thành Gia Tú kịp thời cho đến khi cô chắc chắn rằng có nhiều người sẽ đến dùng bữa tại chỗ cô. Cô ấy đang đến gần cửa.

"Thầy Tuyết Ninh, nhiều người như vậy thì sao..." Người đàn ông cau mày, lo lắng bầu không khí ồn ào sẽ xúc phạm Quý Tuyết Ninh nên nghĩ đến việc đổi chỗ. 

Quý Tuyết Ninh nhìn người đàn ông này, sau đó quay sang Trình Gia Tú. 

Trình Gia Tú tựa hồ không nghe thấy người đàn ông cằn nhằn: “Cô ơi, nhiều người quá, không còn chỗ cho chúng tôi à?” Bà chủ nhà thản nhiên lau tay vào tạp dề, vui vẻ nói: “Có khi nào cô có bạn gái xinh đẹp mà không giới thiệu với cô ấy không?”

“Bên kia có một bàn khách vừa mới rời đi, còn chưa dọn xong, đợi một chút.” Cô vừa nói vừa nhờ nhân viên phục vụ nhanh chóng tới dọn dẹp. 

"Dì luôn nói đùa. Đây là chị tôi, cháu không nhớ sao?" Thành Gia Tú nháy mắt với cô trong khi người đàn ông không chú ý. 

Bà chủ nhà trợn mắt nhìn ba người rồi vỗ đầu nói: "Ồ, nhìn trí nhớ của tôi kìa. Con người càng già đi thì trí nhớ càng bắt đầu suy giảm." Có lẽ vừa rồi cô không chen ngang, nhưng khi thực đơn được mang lên, cũng đến lượt người đàn ông xuất hiện. 

Anh ta hào phóng ngồi trên ghế, không chỉ để chứng minh điều đó với Quý Tuyết Ninh mà còn tỏ ra tôn trọng bà chủ nhà, lớn tiếng gọi rất nhiều món ăn rất đắt tiền. 

Trình Gia Tú trước tiên kéo ghế cho Quý Tuyết Ninh, sau đó đưa thực đơn người đàn ông đưa cho cô, "Lão...Chị Tuyết Ninh, xem chị thích ăn gì." Hai chi tiết này khiến người đàn ông có chút xấu hổ. 

Khi tôi sở hữu một thứ tốt, tôi muốn chia sẻ nó với tất cả những ai có thể nhìn thấy nó. Tôi muốn tận hưởng sự ghen tị của người khác, nhưng tôi không muốn bị người khác thèm muốn, bởi vì tôi biết rằng người bình thường không có tội và có tội mang theo bảo vật. 

Là một nguồn tài nguyên khan hiếm, vẻ đẹp lại càng lộ rõ ​​​​ở một nơi nhỏ bé như vậy, chưa kể Cơ Tuyết Ninh vừa mới trang điểm cho Thành Gia Tú. 

Những ánh mắt vô liêm sỉ từ những bàn khác khiến Trình Gia Tú có chút vô vị, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc bữa ăn. 

Người đàn ông gọi đồ uống và bắt đầu thảo luận về việc học tập và cuộc sống của bọn trẻ với Quý Tuyết Ninh. Có vẻ như tình trạng rất thân thiết của họ sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn. 

Khi nói đến việc học, chủ đề về động lực bản thân chắc chắn sẽ được nhắc đến. Người đàn ông dường như đã tìm được lối thoát để trút cơn giận của mình. Hết cốc này đến cốc khác, anh bắt đầu chỉ trích sự lãng phí không vừa ý của gia đình mình, rồi bắt đầu phàn nàn về nỗi khó khăn khi làm cha nuôi hai đứa con. 

Hóa ra ông còn có một cậu con trai lớn đã bỏ học khi mới vào cấp hai. Sau khi rời xa xã hội, anh học không tốt và suốt ngày chơi với một nhóm bạn xấu. Thậm chí anh ấy còn gặp rắc rối nhiều lần.

Người đàn ông nói một lúc lâu trong khi đắm chìm trong bầu không khí buồn bã và tức giận mà anh ta phóng đại. Anh quay lại và hỏi Thành Gia Tú cô học trường nào và việc học của cô thế nào.

Bởi vì cậu con trai nhỏ đang đi dạy kèm có vẻ học rất tốt nên ông gần như dồn hết nguồn lực cho cậu con trai thứ này. 

Khi thảo luận về đứa con út này, giọng điệu của người đàn ông rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều, thậm chí còn có chút tự hào. Anh ước tính năm sau mình có thể thi vào một trường cấp 3 ở thành phố, một trường cấp 3 ở địa phương. 

“Tôi vào trường cấp 4, năm sau sẽ thi đại học.” Trình Gia Tú bình tĩnh trả lời. 

"Trường trung học thứ tư?" Nghe đến chữ “Bốn”, người đàn ông sửng sốt: “Vào đại học có lẽ hơi khó khăn… Trường cấp 1 mà con trai tôi học…”

“Tôi đến từ thành phố S.” Vốn dĩ hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian nói về loại chủ đề này, nhưng bây giờ lại không nhìn rõ mặt người này. “Và tôi đã nhận được thông tin giới thiệu và đóng dấu vào năm nay.”

"Đảm bảo?"

Khi nói chuyện với người thường, có bảy sự thật và ba lời nói dối. Đây là những gì Hoàng Anhe đã dạy anh ấy. Anh ấy nói đó là một lời đề nghị. Kỳ thực còn có hai vòng khảo nghiệm, nhưng đối với hắn cũng không phải vấn đề lớn, cho nên nói là đề cử cũng không sai. 

Không có chuyện gì xảy ra với đàn ông về chủ đề này mà đi sâu hơn vào thế giới mà họ không có. 

Trong bữa tối, Quý Tuyết Ninh đánh rơi đôi đũa xuống sàn, khi cô cúi đầu nhặt lên, Trình Giai Tú đã đưa tay che lại góc bàn, tránh cho cô khi đứng dậy bị va đập. 

Cúi đầu uống canh, Trình Gia Tú vén vài sợi tóc quanh mặt ra sau dái tai để tránh bị dính nước. 

Ngay cả trong mối quan hệ gia đình, đàn ông cũng không khỏi cảm thấy cách cư xử của những “anh chị em” này có phần quá thân mật, giống cách cư xử mà một cặp đôi nên cư xử hơn. 

Kỷ Tuyết Ninh sửng sốt, có chút ngượng ngùng. 

“Em gái tôi càng bất cẩn, em trai đương nhiên phải chú ý đến những chi tiết này.” Thành Gia Tú giải thích "có lý" mà không thay đổi vẻ mặt. 

Đôi mắt của người đàn ông giật giật, xấu hổ đến mức không biết trả lời câu hỏi như thế nào. Ở tuổi này, anh đã bị cuộc sống bào mòn. Thứ anh đánh mất theo năm tháng không chỉ là tuổi tác mà còn cả sự lãng mạn. 

Ăn xong, ba người chúng tôi cùng nhau đi thanh toán hóa đơn. 

"Tú Tú, tôi nghe nói năm sau cậu sẽ thi đại học phải không?" Bà chủ đang viết sổ sách kế toán.

"A - vâng! Dì ơi, có thể ngày mai mẹ cháu sẽ quay lại đón cháu về, năm sau cháu chỉ có thể đến chỗ dì ăn cơm thôi."

"Ha ha ha, bữa cơm này hẳn là để cho nhà chúng ta tu luyện tu tu, gặp may mắn. Chúc ngươi năm sau có tên trong danh sách vàng. Khi ngươi trúng tuyển vào đại học, dì của ta sẽ dọn mười tám bàn cho ngươi ăn mừng, sau đó ta sẽ tặng ngươi một phong bao lì xì lớn."

"Còn nữa," bà chủ liếc nhìn Quý Tuyết Ninh bên cạnh, "Khi nào tôi mới tìm được bạn gái và đưa cô ấy về? Tôi nhớ khi dì tôi bằng tuổi cậu, cô ấy có một đứa con..." Mấy năm trước khi nhà hàng hỗn loạn và sắp phá sản, chính Hoàng Anh Ca đã tài trợ và đưa ra đề xuất giúp vượt qua khủng hoảng. Quan Quan vừa mới trưởng thành từng bước và trở thành một trong những cửa hàng bán chạy nhất trong thị trấn, nên bà chủ thực ra không quen thuộc lắm với Thành Gia Tú. Tuy nhiên, vì Hoàng Anhe là quý tử của cô nên cô luôn có thái độ biết ơn và coi Thành Gia Tú như con ruột của mình. 

"Đừng vội, đừng vội, chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Cảm ơn dì đã tiếp đãi, vậy chúng ta đi thôi. Tạm biệt dì."

“Khi nào có thời gian thì hãy nhờ mẹ đưa cậu về ăn cơm nhé.”

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Sau khi chia tay người đàn ông, cả hai đều ngủ thiếp đi và ngầm thỏa thuận là không quay lại căn hộ. 

Ngọn đèn đường hiện ra một đôi bóng người, Trình Gia Tú vươn tay ôm Quý Tuyết Ninh. 

Bởi vì thời tiết rất nóng nên Quý Tuyết Ninh khi thay quần áo đã chọn một ít quần áo bình thường mát mẻ. Cô mặc chiếc áo ngắn tay màu hồng và quần jean ba phần tư. Viền váy chỉ che được rốn, làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Tuyến đường ngày càng trở nên lệch tâm, những khu vực có ánh sáng dần dần ít đi. Ngay từ đầu thỉnh thoảng đã có đèn đường, dần dần sau khi đi bộ hàng chục mét, lối vào của cư dân trên đường đều có đèn chiếu sáng. Khi đó, lối đi không có đèn, thậm chí không có người đi bộ. 

Tim Quý Tuyết Ninh đập càng lúc càng nhanh, cô không khỏi ôm chặt lấy cánh tay Trình Gia Tú. Cô cảm giác được Tú Tú sắp làm điều gì đó không tốt với mình, tim cô đập nhanh hơn không phải vì phản kháng mà là vì cô cảm thấy hơi bị kích thích! 

"Xue... Thầy ơi, thầy có lo lắng không?" Cảm nhận được tâm trạng thất thường của cô, anh hỏi. 

Anh gật đầu, rồi lại lắc đầu. Để anh có thể cảm nhận được tâm trạng của cô một cách trực quan hơn, Quý Tuyết Ninh đặt tay lên bộ ngực đang đập thình thịch của cô. 

Ở giữa lòng bàn tay, rõ ràng là có một vật dạng hạt cứng lại. Tôi véo nó qua ống tay áo ngắn của mình, nhưng cảm giác không dễ chịu bằng việc chạm trực tiếp vào. "Thầy ơi, chúng ta chơi trò đoán mò nhé?"

“Trò chơi đoán gì thế?”

"Đừng lo lắng, ta nói cho ngươi quy tắc trước. Nếu ngươi trả lời đúng, lão sư có thể thách thức ta chọn một trong những sự thật hoặc thách thức. Nếu ngươi trả lời sai... giáo viên sẽ phải cởi một bộ quần áo."

"Được rồi!" Quý Tuyết Ninh rất tự tin, đã bắt đầu suy nghĩ về sau hắn sẽ hỏi vấn đề, muốn Tú Tú làm cái gì. 

"Tự tin như vậy?"

"Thời gian rất quý giá, hãy đặt câu hỏi."

“Anh có cái gì ở tôi mà tôi cũng có ở anh vậy?”

"Cả tôi và bạn đều có nó?" Quý Tuyết Ninh nghiền ngẫm những lời này rất lâu, lại không ngờ lại có một người đại diện có ý nghĩa đặc biệt. 

"Tóc?" cô hỏi thăm dò.

"Phải." 

Quý Tuyết Ninh nắm chặt nắm đấm trước khi có thể cảm thấy vui mừng. 

"Nhưng nó không hoàn toàn đúng." 

"Mắt?"

Lắc đầu.

“Mũi, miệng, tay chân.” Anh ấy nói tất cả trong một hơi thở.

Lắc đầu, lắc đầu, lắc đầu lần nữa, "Không hoàn toàn đúng."

"Cái quái gì vậy?"

"Hehehe ~" Thành Gia Tú mở tay về phía cô. 

"A??? Là quần áo!" Sau đó Kỷ Tuyết Ninh mới nhận ra. 

"Đúng rồi, anh và tôi đều có quần áo trên người, mang đến đây."

Sẵn sàng thừa nhận thất bại, cô không còn cách nào khác ngoài việc giao chiếc áo của mình cho Thành Gia Tú. 

Ngay cả trong môi trường tối tăm, làn da trắng như tuyết của cô vẫn rất chói lóa, giống như ánh trăng sáng. Chiếc áo ngực in hình con bướm màu trắng sữa cài cúc phía trước nâng đỡ cặp gò má cỡ vừa, để lại một rãnh tuyết quyến rũ giữa hai nửa quả cầu tuyết. 

"Thân thể của cô giáo thật đẹp, nhất là ở đây, đặc biệt hấp dẫn."

"Bạn đã xem đủ chưa? Nếu bạn đã xem đủ, hãy nhanh chóng chuyển sang câu hỏi tiếp theo."

"Tôi chưa thấy đủ." Nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc, dù sao tối nay nó vẫn đang phát triển, "Cái gì vậy? Tôi có, còn bạn thì không." Với bài học vừa học được, Quý Tuyết Ninh lần này thận trọng hơn, không trả lời ngay. Ngược lại hắn trước tiên quan sát toàn thân Trình Gia Tú, sau đó mới cúi đầu nhìn chính mình. 

Đột nhiên, cô dường như đã tìm được câu trả lời đúng. 

“Cái này, cái này…” Cô ưỡn thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình, ý tứ của cô khá rõ ràng. 

“Ý tôi là, tôi có thứ mà cậu không có, nên hãy chú ý đặt câu hỏi. Hơn nữa, tuy tôi không có một cặp vú đẹp như cô giáo nhưng chỉ cần là người thì bất kể nam hay nữ đều có ngực.”

"Ồ! Không chú ý."

Anh ấy có gì mà tôi không có? Quý Tuyết Ninh nhìn đi nhìn lại Trình Giai Tú mấy lần, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở một nơi nào đó. 

"Nó không có ở đó!" Trình Gia Tú không biết cô đang nhìn đi đâu nên đã phủ nhận câu trả lời trước khi Quý Tuyết Ninh kịp nói ra. 

"Không đoán được." Thật bất ngờ, cô ấy lại đơn giản từ bỏ câu hỏi này. 

"Đó là quần áo."

"À?" Quý Tuyết Ninh khó hiểu, "Không đúng, ngươi có quần áo, ta hiện tại còn có quần áo, chẳng phải nói thiếu một bộ, còn lại sẽ không tính sao?"

“Tôi vẫn chưa xong,” Trình Gia Tú giơ tay áo ngắn lên, “Quần áo của anh có, nhưng của tôi không có, anh có hay không là quyền của tôi.”

"Cái này..." Quý Tuyết Ninh rất không phục.

"Sư phụ, đi thôi." Trình Gia Tú lại mở tay với cô, ánh mắt lại nhìn thẳng vào mắt cá chân Quý Tuyết Ninh. 

Vừa rồi bị mất áo, Trình Gia Tú nghĩ lần này cô sẽ chọn cởi quần jean. Không ngờ, Quý Tuyết Ninh dùng ngón tay ngọc kéo mạnh ngực cô, dây đai trên vai cô tự nhiên tuột ra, một chiếc áo ngực có hương thơm ngào ngạt được đưa vào tay anh. 

"Bạn có hài lòng không?" Nhìn nụ cười kìm nén của anh, Quý Tuyết Ninh " nghiến răng nghiến lợi" kéo cánh tay anh ép vào giữa ngực cô, " Kẹp chặt anh cho chết." Da thịt tiếp xúc gần gũi, bộ ngực mềm mại thơm tho cọ vào cánh tay, chưa kể còn dễ chịu đến thế nào. 

"Nhanh lên, câu hỏi tiếp theo."

"Ahem~ Đây là thứ bạn có còn tôi không có."

"Quần! Đây là quần của tôi!" Lần này không cần nói nhiều nữa, Quý Tuyết Ninh khẳng định đáp án của mình là chính xác. Thành Gia Tú lại mở tay cho cô. 

"Ý anh là gì?" 

"Đúng vậy. Thầy ơi, thầy muốn nói thật hay chơi Dám hay Dám?"

"Tôi nghĩ... khi tôi nghĩ về điều đó..." Hãy chọn sự thật, chẳng hạn như bạn có muốn kết hôn với chính mình không... Không, câu hỏi này quá khó đối với anh ấy và nó không có ý nghĩa gì nhiều. Ngay cả khi anh ấy trả lời có, anh ấy dường như không thể tìm thấy điều gì sai trái với nó. 

Thế thì chơi trò thách đố chẳng hạn, để anh ta khỏa thân như mình bây giờ, nhưng vấn đề là bạn nên cho ai xem? 

Còn không thì hãy hỏi sự thật, chẳng hạn anh ấy chỉ yêu bản thân mình thôi sao? 

Ừm—Tú Tú chỉ là một thiếu niên thôi, vậy nên hãy quên đi những câu hỏi trẻ con như vậy đi. 

Đúng như dự đoán, cô vẫn phải lựa chọn cuộc phiêu lưu lớn, để anh cõng cô từ đây về căn hộ thì sao? 

Không, cái này quá rẻ đối với anh ta. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Quý Tuyết Ninh không biết nên lựa chọn cái nào. 

"Sư phụ, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?"

"Không, có ý gì? Câu hỏi này được bảo lưu. Trước tiên hãy hỏi câu tiếp theo."

"Được rồi."

"Câu hỏi tiếp theo sẽ không phải về thứ mà bạn không có và tôi cũng không có, phải không?" Cơ Tuyết Ninh tấn công phủ đầu.

"Này ~ Thông minh!" Tháng 8, xoài bước vào thời kỳ đậu quả, những chiếc lá to bằng lòng bàn tay tỏa ra hương thơm trái cây. Trình Giai Tú nhặt một miếng đặt dưới mũi cô giáo cho cô ngửi: "Nhưng tạm thời không có." Làn da trắng sữa của Cơ Tuyết Ninh không liên quan đến việc thường xuyên ăn thịt. Ngay cả trong bóng tối cũng có ánh huỳnh quang mờ nhạt, đôi mắt ngấn nước như dòng suối trong vắt. 

"Không ngờ tới." Cho dù có ám chỉ như vậy, Quý Tuyết Ninh cũng căn cứ vào đó cũng không nghĩ ra được manh mối gì. 

Thành Gia Tú lột trần thầy giáo và lấy đi chiếc quần lót chật hẹp cuối cùng của thầy. 

"Ừm ~" Quý Tuyết Ninh không có phản kháng, nhưng nàng vẫn không nhịn được hỏi: "Không phải ta đã nói ngươi chỉ cởi từng mảnh sao? Ngươi vi phạm quy tắc trò chơi!"

"KHÔNG." Anh ta trông có vẻ vô tội. 

"Vậy tại sao cậu lại lấy luôn cả quần lót của tôi?"

“Ồ, đúng rồi, vì em không nghĩ giáo viên có thể nghĩ ra đáp án cho câu hỏi tiếp theo nên mang về sớm cũng không có gì sai phải không?”

"Anh thậm chí còn không hỏi câu hỏi đó, vậy nên anh chắc chắn là tôi không thể tìm ra câu trả lời sao?!"

"Tuyệt đối không ngờ!" Nhìn thấy Quý Tuyết Ninh sắc mặt vẫn có chút không phục, "Nếu không chúng ta sẽ đánh cược. Nếu lão sư thua, hắn sẽ đồng ý thêm một yêu cầu. Nếu hắn thắng, lão sư muốn ta làm gì thì làm."

"Thật sự có thể làm được gì đó sao?"

"Người có thể đi mà không đổi họ, có thể ngồi mà không đổi họ".

"Vậy hãy nói cho tôi biết vấn đề."

Trình Giai Tú tìm một cái ghế đá tựa vào, dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, để cô ngồi lên người: “Thầy có của tôi, tôi có của thầy.” Lúc này Quý Tuyết Ninh trần trụi ngoại trừ một đôi dép, nhưng Trình Gia Tú vẫn mặc quần áo đầy đủ nên dù có suy nghĩ kỹ đến đâu cô cũng sẽ không bao giờ đoán được câu trả lời. 

"Uh-huh ~" Khi con cặc nóng bỏng bóp mở thịt ngao và đâm sâu không thương tiếc, Quý Tuyết Ninh rên rỉ thỏa mãn và thích thú từ cổ. 

Trình Gia Tú lấy chiếc khăn lụa trong túi của giáo viên ra, che mắt cô lại. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co thắt lại, phần da thịt nóng ẩm "bóp nghẹt" con cặc to lớn, sau đó là những cú va chạm ngày càng dữ dội hơn. 

Thành Gia Tú dùng cơ thể của mình để đưa ra câu trả lời: Tôi ở trong bạn và bạn ở trong tôi. 

Ở ngoài trời, thị giác bị cản trở, nhiệt độ bên trong hố mật cao hơn bình thường, lượng nước chảy ra lớn như một con đập mới được mở. 

Hai người đan ngón tay vào nhau, âm thanh "ròng rọc" phát ra từ nơi nối liền bộ phận sinh dục của họ. Thành Gia Tú nhịp nhàng đẩy một lúc và bắt đầu tấn công vào điểm nhạy cảm của giáo viên. 

"Tú Tú~Thầy ơi, nhanh lên, nhanh lên..."

Trình Giai Tú tưởng rằng cô đang nói tăng tốc nên không khỏi đẩy mạnh hơn, sâu hơn. 

"Tôi sắp chết rồi đây~"

Dưới sự bắn phá bừa bãi liên tục, Cơ Tuyết Ninh nhanh chóng bị đánh bại, không thể dựa vào vai Thành Gia Tú, và mật hoa từ phần sâu nhất trong âm đạo của cô lần lượt phun ra. 

Tư thế này không dễ tác dụng lực, nên Trình Gia Tú đổi vị trí, trải quần áo dưới mông Quý Tuyết Ninh, để thân dưới của cô treo lơ lửng trên không trung cách ghế đá vài centimet. 

Quý Tuyết Ninh lại đưa con cặc to vào trong âm hộ của mình, dùng tay móc vào cổ anh. Điều này khiến mong muốn được đụ và bú cùng lúc âm hộ của Thành Gia Tú không thành hiện thực. 

Ôm lấy eo của cô giáo, Trình Gia Tú từ từ đẩy vào phía dưới âm hộ của cô. 

Thân hình của Cơ Tuyết Ninh tương đối nhỏ nhắn. Ở tư thế gập này, cặc của anh dễ dàng chạm đến cổ tử cung, đồng thời cánh tay vốn móc quanh cổ anh cũng được thay đổi để ôm lấy lưng anh. 

Trình Gia Tú đang muốn rút lui thì có một đôi chân ngọc mạnh mẽ vắt qua eo cô. 

"Tú Tú, cậu có biết hôm nay là ngày gì không?"

"Tôi không biết."

Quý Tuyết Ninh nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của cô. “Tháng 8 là mùa xoài ra quả, anh thấy đấy,” cô nhẹ nhàng nói, dùng hai tay chạm vào chỗ phình ra ở bụng dưới, “nó cũng muốn kết trái.” Một lần, khi giáo viên dạy Jiaxiu cách viết một bài luận lần đầu tiên, ông ấy nói rằng suy nghĩ của cậu ấy quá nhảy vọt và cách viết của cậu ấy không logic. Trên thực tế, điều đó có nghĩa là anh ấy không bị gò bó nên anh ấy tập trung vào việc trau dồi khả năng kể chuyện của mình. 

Đúng như những gì cô đã tự dạy mình: mỗi nhân vật xuất hiện đều phải có cốt truyện phù hợp với mình thì mới có thể thoát ra một cách hợp lý. 

Từ vị trí ghế đá đến căn hộ của mình ít nhất cũng phải vài trăm mét, Quý Tuyết Ninh liền chạy về giường trong tư thế “ôm”. 

Trên đường đi, vì bị bịt mắt nên cô chỉ có thể phán đoán hoàn cảnh xung quanh bằng âm thanh trong tai, nhưng đi được vài bước cô lại cảm thấy như thể họ đang ở bên đường, bởi vì vừa rồi họ dường như đã đi qua đèn đường, ngay cả Quý Tuyết Ninh, người bị bịt mắt, cũng có thể cảm nhận được ánh sáng xuyên qua chiếc khăn lụa. 

Quả nhiên, chẳng bao lâu sau có một chiếc ô tô đi ngang qua và xác nhận sự nghi ngờ của cô. 

Thành Gia Tú liên tục đâm vào đáy âm hộ của giáo viên. Cảm giác kích thích bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cơ thể cô lúc nào cũng căng thẳng và hưng phấn. 

Thành Gia Tú cũng có chút vất vả, nhưng niềm vui sướng ngoài trời hiếm có này cứ thôi thúc anh tiếp tục. Ban đầu, mười phút đi bộ đã trở thành hàng chục phút khi đi bộ chậm rãi, bởi vì anh cũng viện cớ mệt và cần nghỉ ngơi giữa chừng. 

Xem xét cử chỉ này, Cơ Tuyết Ninh đi theo Thành Gia Tú mà không nghi ngờ gì. 

"Đừng lấy nó." Thấy cô định lấy khăn quàng cổ, Trình Gia Tú vội vàng ngăn cô lại. 

"Tại sao?"

"Thầy ơi, thầy không thấy việc này thú vị hơn sao?"

"Bất thường." Kỷ Tuyết Ninh nhổ nước bọt, nhưng lại từ bỏ ý định làm quen với chiếc khăn quàng cổ. 

“Thầy không thích điều này sao, thưa thầy?”

“Bah~ Bất thường.” Nhưng rồi cậu ấy nói thêm: “Nhưng cô giáo thích thế.” Đẩy một miếng vào lỗ mật, Quý Tuyết Ninh lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Ôm lấy hai chân ngọc của cô, Trình Gia Tú nỗ lực làm việc. Cổ tử cung ở giai đoạn nguy hiểm tụt xuống rất thấp, đầu trước của gà trống hôn lối vào chuồng thịt sắp đẻ con mới. 

Quý Tuyết Ninh ôm chặt Tú Tú và đồng thời vặn xoắn chiếc eo thon của cô. Bây giờ cô chỉ muốn Tú Tú hoàn toàn chiếm hữu cô. Phạm vi xoắn ngày càng lớn hơn. Sau khi ngầm hiểu, cô sẽ buông ra bất cứ khi nào Tú Tú đẩy lên, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh bị trọng lực đẩy xuống hoàn toàn. 

“Tú Tú ~ Dùng đi, dùng mạnh đi, đúng, hướng này sâu quá, ôi-” Cả người thầy đều ôm chặt lấy hắn, cái miệng nhỏ bên trong âm đạo không ngừng “cắn” quy đầu, nhiệt độ cũng tăng lên. 

Trình Giai Tú nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ muốn đâm vào cơ thể ngọc mềm mại trong ngực mình, đâm mạnh vào, tàn nhẫn muốn chen vào trong cơ thể sư phụ. 

Nếu quan sát kỹ, bạn cũng có thể phát hiện lúc này bụng của thầy đang có những thay đổi rõ rệt, chỗ phình ra đang di chuyển lên trên và ngày càng to ra. 

Trong giai đoạn tăng tốc, Thành Gia Tú cúi đầu ngậm nụ hoa của giáo viên vào miệng, nơi hai người kết nối với nhau ở phần thân dưới tiếp tục phát ra những âm thanh va chạm trầm đục. 

Con gà trống xâm chiếm hố mật nóng đến phát sợ. Với một tiếng rên rỉ trong trẻo, cơ thể Quý Tuyết Ninh ngừng chuyển động sau những cơn co giật liên tục. Anh chỉ có thể cảm nhận được những luồng bạo lực của Tú Tú xuyên qua cơ thể mình. Lần lượt những hạt giống mạnh mẽ lao tới tấn công căn phòng bà bầu và em bé đang không thể tự vệ vì đạt cực khoái. 

Quý Tuyết Ninh vừa bối rối vừa mê đắm, cố gắng hết sức co rút âm đạo để giữ lại toàn bộ hạt giống, nhưng cơ thể cô hoàn toàn mất đi sức lực, chỉ có thể để thứ chất lỏng đặc quánh màu trắng không thể kiềm chế chảy xuống đất. 

Trở lại chiếc giường trong căn hộ, hai cơ thể luôn dính chặt vào nhau vẫn chưa tách rời. Thành Gia Tú yêu cầu giáo viên nằm úp mặt xuống giường, dùng tay phải ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô rồi giơ súng lên lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"Chờ một chút, Tú Tú." Đầu Quý Tuyết Ninh vùi vào trong gối, nàng dùng tay ôm lấy Trình Gia Tú. Cô ấy đã đạt đến giới hạn sức mạnh thể chất của mình sau khi rò rỉ nhiều lần liên tiếp, vì vậy cô ấy nói bằng giác quan còn lại của mình. 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Nếu là lúc khác, cô giáo đã dừng lại để cô nghỉ ngơi trước, nhưng dù sao thì đêm nay cũng rất đặc biệt. Ông biết rất rõ “một khoảnh khắc mùa xuân đáng giá ngàn vàng”. Thầy giáo đã đích thân nói muốn sinh cho hắn một đứa con, Trình Gia Tú hiện tại không muốn lãng phí một giây nào. 

Khi cô nghĩ đến người thầy hiền lành và trí thức này đang giảng bài cho học sinh trên bục với cái bụng ưỡn ra, những ánh mắt tò mò của học sinh nhìn thẳng vào bụng cô và tỏ ra không có hứng thú với lớp học. Thành Gia Tú đẩy về phía trước, và quy đầu đối với cổ tử cung của Cơ Tuyết Ninh bắt đầu dùng toàn lực ép vào bên trong. 

"Ừ -" Thể lực quá mức khiến cơ bắp chân đang quỳ của Quý Tuyết Ninh thỉnh thoảng co giật không thể khống chế. Những vết mạch máu xanh đen chảy dưới làn da trắng sữa hiện rõ do ngón tay dùng lực quá mạnh xé ga trải giường ra. "Tú Tú, ồ ~ dừng lại, dừng lại một chút..." Trình Gia Tú ngừng cử động, nhưng vẫn không rời khỏi lưng giáo viên, thân dưới vẫn khẽ co giật. 

"Ha-ha--" Quý Tuyết Ninh hít sâu vài hơi, cũng không quan tâm lắm, "Ngoan, đi, đi, mang máy ảnh đi..." Cái cảm giác nghi thức chết tiệt này! 

Thành Gia Tú trong lòng chửi rủa nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy dựng máy ảnh và lấy nét chính xác. 

Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng làm được đến mức này, nên anh chỉ đơn giản mở tủ của Quý Tuyết Ninh và bắt đầu lục lọi. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

"Tại sao không có tất đen?" Khi nói cho Diệp Thư Quân biết kích cỡ, anh ấy chỉ làm tất trắng vì đang vội. Khi đó, anh không ngờ hiệu quả lại tệ đến thế. Làn da của thầy mịn màng và thanh tú, màu sắc trong trẻo. Mặc màu trắng để làm cho làn da của cô trông tối hơn một chút là hoàn toàn thừa. 

"Sao cô giáo lại có đồ như vậy? Ai mặc vào khoe?"

Điều đó đúng. 

Quý Tuyết Ninh đột nhiên nhớ tới cái gì, vẫy tay với Trình Gia Tú. 

“Em còn nhớ hôm nay thầy nói có bất ngờ dành cho em không?”

Thành Gia Tú bối rối. Hôm nay giáo viên hỏi hắn vấn đề này lần thứ hai, “Không phải là giáo viên nói sao…” Quý Tuyết Ninh dựa vào ánh mắt của hắn liền biết Trình Gia Tú đang ám chỉ điều gì. Anh lắc đầu phủ nhận. Thấy Tú Tú còn chưa nhận ra mình đang nghĩ gì, anh đưa tay ra sau lưng, nhẹ nhàng vuốt ve rồi từ từ đi xuống. 

"Thầy, lần đầu tiên em đưa không đúng người, lần đầu tiên này coi như là đền bù cho thầy nhé?" Quý Tuyết Ninh thanh âm tràn đầy mong đợi, ngón tay thon dài nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn Tú Tú. 

"Thầy đi tắm đã lau lưng cho anh ấy rồi." Lo lắng bị Tú Tú ghét bỏ, cô dư thừa nói thêm. 

"KHÔNG!" Suy nghĩ hồi lâu, đáp án này hiển nhiên là ngoài dự đoán. Nụ cười của Quý Tuyết Ninh cứng đờ trên mặt, xen lẫn sự hoài nghi. Cô xấu hổ đến mức không biết nên tiến hay lùi. 

"Sư phụ đã cho ta một vật quý giá như vậy, nếu không có thứ gì có giá trị tương đương thì ta phải làm sao?" Ngay trước khi cô rơi vào tuyệt vọng, Thành Gia Tú một lần nữa giao quyền chủ động cho giáo viên. 

"...Vậy để tôi suy nghĩ một chút..." Đôi mắt sáng ngời của Quý Tuyết Ninh nhìn qua nhìn lại anh, "Vậy... đưa cái của anh cho giáo viên nhé?" Cô dùng ngón trỏ vẽ một vòng tròn lên trái tim Tú Tú. 

"Được rồi!" Quý Tuyết Ninh ấn vào sau đầu lão sư, cười vui vẻ. Quý Tuyết Ninh cũng không có phản kháng nhiều, cắn nhẹ núm vú của hắn, "Xèo ~ Không chỉ ở chỗ này, ta còn đem đứa bé lớn này đưa cho sư phụ." Hắn vừa muốn tiến vào trong âm đạo, cửa ra vào đã bị một bàn tay nhỏ chặn lại: "Nào, đi lối này." Thành thật mà nói, bản thân Thành Gia Tú có hàng trăm triệu điểm sợ thần bí, kể cả ở cấp độ tinh thần. 

Thân hình của Cơ Tuyết Ninh không hề đầy đặn. Cô nằm trên giường, hai mông hơi hé ra, hoa văn ở giữa trải ra tứ phía một cách rõ ràng và có trật tự. Màu sắc càng đậm hơn, hậu môn của cô đóng mở theo hơi thở của chủ nhân. 

Thành Gia Tú không vội lao vào và kiểm tra nó bằng ngón trỏ. Quý Tuyết Ninh thực sự cảm kích thói quen cắt móng tay thường xuyên của mình. Đã quá lâu kể từ buổi chiều và lối đi đã trở nên khô ráo. 

"Có dầu bôi trơn trong đó." Không biết lúc nào túi mua sắm được giáo viên mang trở lại bàn cạnh giường ngủ, Quý Tuyết Ninh lấy dầu bôi trơn bên trong ra. 

Trọng lượng của chai không phù hợp nghiêm trọng với hàm lượng tịnh. Có vẻ như cô ấy đã sử dụng rất nhiều vào buổi chiều. 

"Trời lạnh quá!" Chất lỏng mát lạnh và nhiệt độ không mấy ấm áp của ngón tay Trình Gia Tú lập tức khiến Quý Tuyết Ninh rùng mình. 

“Nó sẽ nóng lên trong giây lát.”

Khoang hậu môn không còn dễ uốn nắn như lỗ mật trước đây. Lối vào giống như một sợi dây cao su bó chặt, ngón tay ra vào rất khó khăn. 

"Thầy ơi, thả lỏng đi, chật quá." Đưa tay Quý Tuyết Ninh ra khỏi âm đạo của cô, anh lựa chọn đồng thời tấn công cả âm đạo và hậu môn của cô, lần lượt đưa hai ngón tay vào các lỗ khác nhau. 

"Ồ ~ ừm, ừm, ừ, ha--" Chơi như vậy được mấy phút, Trình Gia Tú đổi nhịp, chỉ vào phía trước rồi phía sau. Quý Tuyết Ninh vui mừng đến đầu óc trống rỗng, há miệng hít thở không khí trong lành. 

“Show, show, show, giáo viên muốn, đã đến lúc phải xả ra, nhanh, thoải mái, thoải mái quá, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vào”, cho đến khi cuối cùng, như thể anh đang nín thở, những tia nước dữ dội phun ra từ háng Quý Tuyết Ninh như sóng. 

"Đợi đã! Xiu-uh-ah-" Cơ Tuyết Ninh, người vẫn đang nghỉ ngơi sau khi lên đỉnh, không bao giờ ngờ rằng Thành Gia Tú sẽ xâm nhập vào lúc này, "Chậm một chút, chậm lại, lớn quá, Tú Tú, có chút đau ~" Không đau một chút, đau rất nhiều! 

Nhưng niềm vui cũng rất mãnh liệt. 

Cơ thể vừa đạt cực khoái đã nhạy cảm rồi. Quý Tuyết Ninh không còn sức lực để chống cự sự xâm nhập của Tú Tú, cô chỉ có thể cầu xin anh chậm lại. 

"Sư phụ, ngươi thả lỏng, thả lỏng đi, Tú Tú sẽ làm cho ngươi rất thoải mái." Quý Tuyết Ninh yêu cầu thả lỏng cơ thể, nhưng Trình Gia Tú kiên quyết tiến về phía trước, tiếp tục đẩy về phía trước. 

Mới đi được một phần ba chặng đường, Quý Tuyết Ninh đã hét lên. 

Nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn! 

Thành Gia Tú đưa tay ra xoa bóp ngực cô giáo, hạ thấp sức cản của cô đồng thời bôi chất bôi trơn vào phần gốc lộ ra của cặc anh. Đến lúc, anh ta dùng cả hai tay đỡ chân cô giáo từ phía sau để ngăn cô đá một lúc rồi bất ngờ dùng lực. 

"Ừ--" Mặc dù ý thức đã nhận ra nhưng cơ thể không có thời gian để phản ứng. 

Quý Tuyết Ninh cảm giác như có một thanh lửa nóng hổi đang bị đẩy vào lưng mình. Cô muốn vùng vẫy nhưng chân cô đã bất động. Cô chỉ có thể dùng hết sức kẹp hậu môn của mình để ngăn nó đi sâu hơn. "Ooooo~ Chàng trai hư, ừ~ đừng!" Phần quy đầu lớn hơn đi vào và phần còn lại của phần rễ không dày đến mức đó đi vào một cách tự nhiên. Cấu trúc trực tràng của con người khác với cấu trúc của âm đạo. 

Hậu môn ấm áp hoàn toàn tiếp nhận con cặc, cô thả một chân ngọc lên vai mình, Trình Gia Tú dùng tư thế nghiêng để đẩy nhịp nhàng. 

Nó chặt, chặt chưa từng có, khiến Trình Gia Tú đau đớn. Quý Tuyết Ninh cũng không khá hơn là bao, hai đầu mũi lấm tấm mồ hôi, nhưng cả hai người đều muốn theo đuổi cảm giác đau đớn và hạnh phúc cùng tồn tại. 

Các nếp gấp của hậu môn khỏe hơn âm đạo. Bất kể nó được rút ra hay đưa vào, nó đều bị bóp nghẹt từ gốc đến quy đầu. Cả đường hầm nóng như lò lửa, nướng không ngừng cả con gà trống. 

"Ừm, ừ - ồ, ồ -" khoái cảm dần dần tăng lên, Quý Tuyết Ninh chậm rãi thích ứng với lực đẩy như vậy, lúm đồng tiền từ nhợt nhạt chuyển sang màu đỏ máu, "Được rồi, chàng trai ngoan, ừm, như thế này, dùng lực nhiều hơn, ồ - ồ ~"

"Sư phụ, nóng quá, trong nóng quá, sắp tan chảy rồi..."

Quý Tuyết Ninh ngả người ra sau, dùng hai tay đỡ phần thân trên của cô, nâng mông lên rồi hạ xuống. Không chỉ hậu môn, cô còn cảm thấy bụng mình chứa đầy con cặc xấu xa này, thậm chí não cô cũng biến thành hình dạng của nó. Cơ thể cô không chịu tuân theo và cô ngồi xổm trong tư thế thật sâu. Hương thơm chảy ra từ khóe miệng cô. Không chịu thua kém, huyệt môi dưới thay thế chất bôi trơn bóng loáng bằng nước ép tình yêu dính chặt. 

Sự chủ động đánh lừa của giáo viên đã giúp Thành Gia Tú tiết kiệm được rất nhiều sức lực, hai người trao đổi lực lượng để đối phương cảm thấy thoải mái. Khi Ji Xuening ở trên, Thành Gia Tú sẽ dễ dàng chơi đùa với bộ ngực của cô ấy hơn. 

Con gà trống trong hậu môn của cô nhảy lên nhảy lên, khi cô sắp xuất tinh, Quý Tuyết Ninh đột nhiên từ trong biển dục vọng tỉnh lại: "Phía trước, xuất ra phía trước!" Cô quay người lại đối mặt với Thành Gia Tú, ngồi vững chắc trên thắt lưng anh và thực hiện thêm vài động tác squat. 

Quy đầu ép chặt vào lỗ tử cung và bị nghiền nát một lúc. Cơ Tuyết Ninh đã chuẩn bị sẵn sàng nên nóng lòng chờ đợi thanh tiến trình hoàn thành cuối cùng. 

"Tú Tú, sao cậu không...ồ~ Nhanh lên, chúng tôi tới đây!"

Xoay người đẩy sư phụ xuống để hai chân cô quấn quanh eo mình, Trình Gia Tú đẩy mạnh vào phần sâu nhất mà anh có thể với tới, hơi nghiêng một góc, bắn ra hết tải dày này đến tải dày khác. 

Bằng cách này, tôi dùng hậu môn đẩy ra thụt vào, thỉnh thoảng nhét vào lỗ mật nhưng không sót lại một giọt xuất tinh nào trong giai đoạn nguy hiểm của tử cung. 

"Bây giờ giáo viên là của bạn." Cô vui vẻ nói với Thành Gia Tú trước khi chìm vào giấc ngủ. Sau đó mí mắt cô nặng nề nhắm lại và cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của cô. 

Nâng mái tóc dính chặt vào mặt Quý Tuyết Ninh, trên mặt nàng cho dù đã ngủ say vẫn nở nụ cười nhàn nhạt. Cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều. 

Có thể thấy cô thực sự mệt mỏi nên Trình Gia Tú mới lật cô lại, đặt cô vào tư thế ngủ bình thường. 

Thanh thể lực của Thành Gia Tú đã gần chạm đáy. Nhìn vào camera vẫn còn đèn thở, anh không ra khỏi giường ngay lập tức để tháo nó ra mà chỉ nằm cạnh cô. 

Sau khi giáo viên hoàn toàn thả lỏng cơ thể, Trình Gia Tú đi chân trần vào phòng tắm lấy khăn ướt lau người cho Quý Tuyết Ninh. 

"Hừm ~" Quý Tuyết Ninh trong lúc ngủ lẩm bẩm, "Tụ Tú, không được nữa, giáo viên không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa..." Trình Gia Tú không để ý đến cô, lau người rồi thay bộ đồ ngủ cho Quý Tuyết Ninh. 

"Tấm trải giường... ngày mai sẽ được cất đi." Tôi tự nhủ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ khi đang ôm cơ thể thơm tho này. 

“Mẹ cậu có nói với cậu mấy giờ bà sẽ về đón cậu không?”

"Tôi không nói gì cụ thể cả. Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ gọi cho tôi khi tôi sẵn sàng."

Quý Tuyết Ninh nhìn vào trong gương nhỏ một cái xinh đẹp, đứng dậy quay người hỏi: "Thế nào? Trông có đẹp không?"

"Bạn đã hỏi câu hỏi này lần thứ ba kể từ 8:45."

"Có bạn à?" Quý Tuyết Ninh liếc nhìn đồng hồ treo tường còn chưa tới 11 giờ, “Sao tôi không nhớ ra.”

"Anh làm gì vậy? Con dâu xấu sợ gặp bố mẹ chồng. Không, sợ gặp mẹ chồng?"

"Sợ?! Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trước đây." Cơ Tuyết Ninh rất yếu. 

“Ai mà ghê gớm thế?”

Câu trả lời không phải là Thành Gia Tú. 

Một giọng nữ trong trẻo và du dương vang lên từ cánh cửa. Vị khách lắc mái tóc đen mượt, tháo kính râm và treo trước cổ áo, như muốn cố tình làm nổi bật tài sản đáng tự hào của cặp đôi. 

Đôi dép cao gót màu bạc sáng chói khi tiếp xúc với mặt đất phát ra tiếng “tách cạch”. 

Người phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần short ở phần thân dưới, để lộ đôi chân mịn màng và đầy đặn với tỷ lệ hoàn hảo. Phần thân trên có rất ít vải, với tay áo ngắn bằng ren một bên vai và một dây đeo vừa là vật trang trí vừa là vật cố định quấn quanh chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của cô. 

Người phụ nữ cầm túi Kun trên tay và đi thẳng đến bàn của Quý Tuyết Ninh. 

Thân là giáo viên, Quý Tuyết Ninh thường xuyên giáo dục học sinh không nên dựa vào vẻ ngoài đánh giá người khác, nhưng vào lúc này, nàng lại lựa chọn rút lại câu nói này. Không phải bản thân câu đó đã sai. Chà, cô ấy thừa nhận rằng đôi khi cô ấy có tiêu chuẩn kép. 

Khí chất của người phụ nữ thật nổi bật. Rõ ràng là cô đang đứng trước mặt anh, nhưng dường như cô đang ở rất xa anh. Tuy nhiên, người này có vẻ rất dễ gần. Ngay từ khi bước vào cửa, trên môi cô vẫn luôn nở nụ cười nhạt. 

"Mẹ! Lối này, lối này." Thành Gia Tú vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh và hét lên với Hoàng Anhe. 

"Chậc chậc, đúng là tiểu tử này không có ở lại đại học, trước kia ngươi chỉ là nhảy vào trong ngực của mẹ mà thôi." Hoàng Anhe giả vờ buồn bã, theo thói quen xắn chiếc váy không tồn tại của mình lên và ngồi cạnh Thành Gia Tú. "Hôm nay trời nóng quá, đi ra ngoài hai bước cũng cảm thấy khó chịu." Hoàng Anh Ca thản nhiên cầm cốc nước dưa hấu trước mặt lên uống vài ngụm để giải nhiệt. 

"Đó là của tôi." Trình Gia Tú phản đối.

"Của bạn à?" Hoàng Anh Ca đặt túi lên bàn, cầm chiếc cốc lên xoay lại: "Trên đó không có viết tên anh. Hơn nữa, cho dù là của anh, làm sao sau vài ngụm lại có thể rơi xuống?" Trình Gia Tú cũng lười quan tâm, kéo Quý Tuyết Ninh lại gần: "Mẹ, đây là giáo viên tiểu học của chúng ta, mẹ còn nhớ không?" Hoàng Anh Ca nheo mắt, lại nhấp một ngụm, "Đương nhiên nhớ kỹ sư phụ Kỷ Tuyết Ninh đúng không? Tiểu tử này khi còn nhỏ là kẻ gây rối, đã gây ra rất nhiều phiền toái cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

"Không có gì, Tú Tú là một đứa trẻ rất ngoan..." Nói xong, Quý Tuyết Ninh cảm thấy có chút không tự tin. Thành Gia Tú khi còn nhỏ bị gọi là con hoang, điều này hoàn toàn khác với bây giờ.

"Ơ?" Hoàng Anh Ca kinh ngạc: "Làm sao tôi nhớ được..."

Không có gì đáng ngạc nhiên khi phần mở đầu tập trung vào Thành Gia Tú, kể chi tiết tất cả những điều đáng xấu hổ mà anh ấy đã làm trong quá khứ, và những lời phản bác của anh ấy thỉnh thoảng đều bị bỏ qua. Trong vô thức, cảm giác áp bức mà Hoàng Anhe mang đến cho Cơ Tuyết Ninh đã giảm đi rất nhiều.

"Phòng tắm ở đâu? Xin lỗi." 

"Chỉ cần rẽ trái ở cuối phía bên phải khi bạn đi ra ngoài." Quý Tuyết Ninh đáp. 

"Thế nào? Mẹ tôi rất dễ nói chuyện phải không?" Anh ta hỏi Cơ Tuyết Ninh ngay sau khi Hoàng Anhe rời đi.

"Ừm... Tôi cảm thấy áp lực vô cớ." Quý Tuyết Ninh đẩy kính lên, có chút tò mò: “Mẹ cậu làm nghề gì?”

"Bạn làm việc trong một công ty nhỏ và kiếm sống." Anh thản nhiên nói: “Lẽ ra giáo viên phải thường xuyên gặp phụ huynh học sinh. Làm sao có áp lực được?”

Quý Tuyết Ninh nhìn về phía cửa, quay người trợn mắt nhìn anh, “Lúc gặp phụ huynh học sinh, tôi đóng vai giáo viên, nhưng bây giờ thì không.”

"Tại sao không phải bây giờ? Tôi cũng từng là học trò của anh."

"Ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu được."

Tất nhiên là anh ấy hiểu. 

Một lúc sau, Hoàng Anhe quay lại, nhưng thay vì ngồi bên cạnh Thành Gia Tú, anh lại ngồi cùng Quý Tuyết Ninh. Người sau nhanh chóng di chuyển vào trong. 

"Tú Tú, ngươi đã sắp xếp xong hết tài liệu nhà trường yêu cầu ngươi chuẩn bị chưa?"

"Mọi thứ đã được đóng dấu vào tuần trước." Thành Gia Tú kể cho cô nghe về cuộc gặp gỡ tình cờ của cô với Cơ Tuyết Ninh trong tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố. 

“Có vẻ như làm giáo viên rất vất vả và tôi không có nhiều thời gian rảnh rỗi trong kỳ nghỉ hè.”

"Ừ, ừ, sư phụ mỗi tối đều bận đến khuya mới đi ngủ."

Quý Tuyết Ninh còn chưa kịp xấu hổ, Hoàng Anh Ca chớp chớp mắt, tò mò hỏi: "Thật sao? Anh không ở trong nhà cô ấy, sao anh biết?"

"ừm...tôi đoán rồi."

Quý Tuyết Ninh thở dài: "Tú Tú là một đứa trẻ chăm học hơn, thường xuyên chụp ảnh và hỏi thăm vào đêm khuya, cho nên..."

"A, đúng rồi - rít ~" Trình Gia Tú đang muốn đồng ý, chợt kinh ngạc phát hiện một bàn chân trần lạnh lẽo giẫm lên giữa đùi mình, bất an kéo thắt lưng của mình.

"Vậy sao? Sao không thấy em ở nhà ham học như vậy?" Hoàng Anh Ca nghiêng đầu, giọng điệu vẫn bình tĩnh, không thể nói rõ cảm xúc thăng trầm của mình.

Chiếc bàn thì ngắn và được phủ một tấm khăn trải bàn. Ngay khi Trình Gia Tú đang định cúi đầu xác nhận chủ nhân của đôi chân trần thì lời nói của Hoàng Anhe đã phân tán sự chú ý của cô. 

"Đối với một đại diện học sinh như tôi, các môn học ở trường trung học nên đơn giản." Nếu bạn không thể xác nhận nó một cách trực quan, tại sao bạn không thể bắt đầu? 

Lặng lẽ đẩy khăn trải bàn sang một bên, Trình Gia Tú nắm lấy mắt cá chân. Không có vật trang trí, còn có thể là ai ngoại trừ Hoàng Anh Ca? 

Tôi không biết Cơ Tuyết Ninh có nghe thấy sự mơ hồ trong lời nói hay không, nhưng Hoàng Anhe thì có. Cô cố gắng rút đôi chân ngọc của mình lại, nhưng sau khi thấy vô ích, cô phải dùng ánh mắt uy hiếp Trình Gia Tú để anh ta buông ra. 

Thành Gia Tú không muốn làm điều này. Cô tiến về phía trước và che đôi bàn chân sen của mẹ bằng viền tay áo ngắn. 

Lòng bàn chân mềm mại lạnh lẽo áp vào bụng cô, hơi nóng thiêu đốt cũng tiêu tan đi rất nhiều. Khi nàng sờ lên bắp chân trắng nõn mềm mại của mình, sắc mặt Hoàng Anh Ca không khỏi đỏ lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Sự kỳ lạ của cô nhanh chóng thu hút sự chú ý của Quý Tuyết Ninh bên cạnh, người này hỏi. 

"Mẹ tôi bị bệnh dạ dày, có lẽ bà bị kích thích khi ăn những đồ uống lạnh này."

Hoàng Anhe chỉ có thể gật đầu đồng ý với mong muốn của Thành Gia Tú. 

Hai chân kẹp quanh bắp chân của mẹ, Trình Gia Tú hít vào rất nhiều không khí và đẩy chân ra sau với cái bụng căng phồng. Sau đó, anh ta véo vào bắp chân của mẹ cô và kéo nó ra từng chút một. Chơi một lúc và bị “nghiện chân”, cuối cùng cậu bé cũng buông đôi chân trần của mẹ ra. 

Hoàng Anh Ca âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục cùng Quý Tuyết Ninh trò chuyện. Thông qua phản hồi từ biểu cảm của Quý Tuyết Ninh, cô biết mình vẫn chưa mất bình tĩnh. 

"...Cho nên, với tư cách là một giáo viên, trách nhiệm của tôi không cho phép ừ-" Giọng của Quý Tuyết Ninh đột ngột dừng lại. 

"Cái gì?" Hoàng Anhe tưởng mình không nghe rõ nên quay lại nhìn cô. 

Quý Tuyết Ninh kinh ngạc nhìn Trình Gia Tú đối diện, người này âm thầm nói đã xảy ra chuyện. Vốn định trả thù Hoàng Anh Ca, không ngờ mình không thể khống chế tốt phương hướng. Không có gì ngạc nhiên khi cảm ứng lại khác. 

Viền váy ngắn của cô bị một chiếc "chân lợn" kéo dài vén lên. Kỷ Tuyết Ninh không thể cúi đầu xem xét tình huống, nếu không tất nhiên sẽ hấp dẫn bên cạnh Hoàng Anh Ca chú ý, thân thể theo bản năng kẹp chặt duỗi ra mắt cá chân. 

“Không, không có gì đâu.” Đúng như mong đợi về một người thầy tốt của mọi người, Thành Gia Tú không khỏi ngưỡng mộ phản ứng nhất thời của anh trước những tình huống bất ngờ. 

Những ngón chân linh hoạt luồn lách âm đạo của cô qua lớp vải mỏng. Quý Tuyết Ninh cố gắng hết sức bằng đôi chân của mình, hy vọng anh sẽ không đi quá xa. 

Hoàng Anh Ca ánh mắt đảo qua đảo lại trên mặt hai người, dường như nghĩ tới điều gì đó. Để xác minh suy đoán của mình, cô lại giơ chân trái lên và mò mẫm giẫm lên đùi Tú Tú. 

Tầm nhìn của anh trở nên mơ hồ, đầu óc Quý Tuyết Ninh trở nên hỗn loạn. Có lúc, quần lót của cô bị kéo ra, và những ngón chân đi tất của cô cọ xát lên xuống âm vật của cô. Cơ thể được Thành Gia Tú phát triển không thể ngăn nó trở nên nóng ngay cả khi điều hòa đang thổi, và trong mắt cô ấy tràn ngập một lớp ham muốn. 

Ngay trước khi leo lên đỉnh, Thành Gia Tú đã dừng lại, điều này chắc chắn khiến Cơ Tuyết Ninh mất cảnh giác. Đôi mắt anh lại sáng lên, nhìn Tú Tú đối diện đang im lặng uống nước trái cây như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô cứng cổ, nhìn Hoàng Anh Ca sang một bên. Người sau đang cắn ống hút, nửa cười nửa miệng nhìn cô. Trong khoảnh khắc, toàn bộ khuôn mặt nhanh chóng đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Cô Kỷ, tối qua cô không nghỉ ngơi tốt sao? Sao sắc mặt cô có chút khó coi?"

"ừm...hmm~ có lẽ thế."

"Tú Tú, từ khi trở về cậu có đến nhà dì không?"

"Ừ. Hôm qua cô ấy nói sẽ gặp cô ấy khi anh quay lại."

"Vậy bây giờ hãy để tôi qua đó. Bạn có muốn đi cùng tôi không?" Anh uống ngụm nước lạnh cuối cùng.

"Không, tôi hẹn với thầy là đi mua sắm ở tầng bốn một lát." Họ hiện đang ở tầng ba của một trung tâm mua sắm trong thị trấn. Thỏa thuận được thực hiện một cách tình cờ.

"Vậy thì đi theo sư phụ, đừng chạy lung tung nữa. Nếu cần gì thì hãy gọi cho mẹ." Để đảm bảo an toàn, cô và Quý Tuyết Ninh cũng lưu số của nhau. 

Hoàng Anhe đứng dậy và móc đôi dép của mình bằng ngón trỏ. Đó chỉ là một hành động bình thường. Quý Tuyết Ninh thản nhiên liếc nhìn, phát hiện trên đó có một chiếc nhẫn trông quen quen. 

Hoàng Anhe rời đi và chưa bao giờ hỏi tại sao Cơ Tuyết Ninh lại đi cùng Thành Gia Tú, nhưng Cơ Tuyết Ninh cảm thấy rằng mối quan hệ giữa hai người đã bị đoán trước. 

“Sư phụ,” Trình Gia Tú đưa tay ra vẫy vẫy trước mắt cô, “Anh ấy đã rời đi, vẫn còn choáng váng, chúng ta lên lầu xem xem.”

Anh có cảm giác rằng hầu hết mọi người ở đây đều đến đây để tận hưởng điều hòa. Trẻ em ngồi dưới đất chơi điện thoại di động có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Ồ, chúng ta nên gọi cô bé đó là Thành Gia Anh. Hãy nói về nó lần sau.

Tôi nhìn quanh và không tìm thấy trò chơi nào có không gian ẩn.

"Bạn đang tìm gì? Bạn muốn chơi trò chơi gì?" Cơ Tuyết Ninh nghĩ rằng anh ấy đang tìm thứ gì đó phù hợp hoặc thứ gì đó mà anh ấy thích chơi.

"Tìm được rồi, cái này và cái này." Thành Gia Tú kéo cô về một hướng nhất định.

Đó là một game bắn súng RPG ngoài đời thực. Đầu tiên anh ấy đến quầy dịch vụ để đổi một số xu trò chơi.

Trò chơi có chế độ solo và đồng đội cũng như các trận chiến giữa người và máy. Thành Gia Tú đưa khẩu súng mô hình M4 trên tường cho Cơ Tuyết Ninh và yêu cầu cô đeo kính VR trong khi giải thích cách vận hành nó. 

Sau khi Thành Gia Tú thiết lập một trò chơi người-máy có độ khó đơn giản, anh ấy đã yêu cầu Cơ Tuyết Ninh luyện tập trong khi anh ấy đứng phía sau để hướng dẫn. 

"Ôi, khó chịu quá. Tôi cứ chạm vào sợi dây này hoài."

Báng súng mẫu M4 được nối bằng dây. “Có lẽ ông chủ sợ chúng ta rời đi sẽ mang theo súng.”

"..."

"Tôi sẽ dạy giáo viên cách kiểm soát nó." Trình Giai Tú từ phía sau ôm lấy nàng, dạy nàng từng bước một.

Có một điều cần nói là Cơ Tuyết Ninh thực sự không có tài chơi game. Cô ấy là một người tốt và thích chơi đùa. Cô ấy có thể chơi trò chơi với con người và máy móc, nhưng có thể thấy rằng cô ấy rất thích nó.

"Ừm - Tú Tú ~" Anh cảm thấy có một bàn tay phụ đang sờ soạng trên đùi mình, động tác của Quý Tuyết Ninh trở nên mất ổn định, nhẹ nhàng thở ra một hơi nói: "Bên ngoài có người ~"

"Không sao đâu, sẽ không có ai vào đâu." Cánh cửa phòng máy chơi game chỉ được che bằng hai mảnh vải đen. Nếu có người đột nhập hoặc nằm dưới đất có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Tai của Trình Gia Tú luôn chú ý đến chuyển động phía sau. Thỉnh thoảng tiếng bước chân không chỉ kích thích thần kinh của hắn, mà loại tình cảm bí mật có thể chứng kiến ​​bất cứ lúc nào này cũng khiến cơ thể Quý Tuyết Ninh căng thẳng đến cực điểm. “Vừa rồi cô giáo ở tầng dưới không đạt cực khoái phải không?” Trình Gia Tú thổi nhẹ vào tai cô.

"Hmm~ ừm~ cậu, cậu còn nói hình như chúng ta đã bị mẹ cậu phát hiện." 

“Không sao đâu, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết thôi.” Rõ ràng là bạn đã quá mải mê đến mức quên mất những người bên cạnh mình.

"..."

Những ngón tay anh cọ xát âm đạo căng phồng qua lớp vải mỏng. Đúng như dự đoán, ở đó đã có dòng nước róc rách, dịch âm đạo thấm qua quần lót và dính trên tay anh. 

“Đây là một đòn đánh tốt, tôi sẽ thưởng cho sư phụ một ngụm sương tiên.” Thành Gia Tú đưa hai ngón tay dính đầy nước trong suốt vào miệng.

"Ừm~"

"Nó có vị thế nào? Nó khá ngon phải không?" Thành Gia Tú hỏi một cách độc ác. 

Hai ngón tay bị xâm phạm trong miệng và răng cô hơi khép lại. Trình Gia Tú sợ đến mức theo bản năng rút ngón tay ra.

"Hehehe~"

"Ngươi dám trêu chọc ta, coi chừng động tác của ngươi!" Anh xoa xoa thân hình tròn trịa của thầy qua quần áo. Một lúc sau, Quý Tuyết Ninh mất đi sức phản kháng. 

"Tú Tú, ngươi đừng chơi nữa, sư phụ muốn, dưới đó khó chịu quá, đưa cho ta." Quý Tuyết Ninh thân thể vặn vẹo trái phải, trong giọng điệu có chút cầu xin. 

"Nào, nào."

"Ờ-huh." Quý Tuyết Ninh hài lòng thở dài khi âm hộ trống rỗng của cô chứa đầy một con cặc quen thuộc cứng rắn và mạnh mẽ. 

"Sư phụ, âm thanh lớn quá."

"Hmm - Ren, cậu không nhịn được, ai đã làm dương vật của cậu to quá vậy?" 

"Ồ? Sư phụ không thích con cặc to của tôi sao?"

"Tôi thích, tôi thích nhất là Tú Tú. Chỉ cần là chuyện của Tú Tú, cái gì lão sư cũng thích." 

Sau vài giờ, tinh dịch tiêm vào tử cung tối qua đã được hấp thu từ lâu. Lúc này, cái lồn trống rỗng đang khẩn trương bày tỏ dục vọng của chủ nhân.

Chỉ sau vài lần đẩy, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng tử cung của mình lại bắt đầu chìm xuống. Thành thịt quấn quanh toàn bộ con gà trống, cổ tử cung hôn nhẹ lên quy đầu. Thành Gia Tú muốn kiểm soát phạm vi chuyển động, nhưng bên trong âm hộ của cô lại quá thoải mái. 

"Cô ơi, trong âm hộ thật ấm áp và thoải mái." Anh ta áp mặt Kỷ Tuyết Ninh vào tường, không ngừng nhấc một chân ngọc ra vào, rất nhiều dịch cơ thể hỗn hợp của hai người chảy xuống đùi cô. 

Quý Tuyết Ninh vẫn nắm chặt báng súng trong tay, tốc độ mạnh mẽ khiến cô không thể làm gì khác ngoài phục tùng anh.

"Phù,phù,phù!" Âm thanh nặng nề của va chạm vật lý có thể được nghe thấy vô tận. May mắn thay, bên ngoài khu khiêu vũ có nhiều chuyển động hơn, nếu không mọi người nhất định sẽ chú ý tới. 

Quý Tuyết Ninh một tay che miệng, tay còn lại đặt lên vai anh.

Vì chênh lệch chiều cao nên Tú Tú phải nhón chân khi đẩy sâu vào âm hộ của mình. Tư thế này tuy rất thoải mái nhưng cũng tiêu hao thể lực. Quý Tuyết Ninh đã sớm bỏ cuộc.

"Không, không được, Tú Tú, sư phụ, sư phụ tới rồi." Nói xong lời này, Trình Gia Tú không có thời gian phản ứng. Độ sâu của âm đạo cô thắt lại rồi lại mở ra, một lượng lớn tinh chất âm đạo mát lạnh phun ra.

Bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhạy, anh đỡ Quý Tuyết Ninh đang sắp ngã xuống phía sau. Sau khi chạy nước rút với tốc độ cao hàng chục lần, Thành Gia Tú ấn mạnh vào cổ tử cung đã mềm đi do xuất tinh. Anh ta làm việc không mệt mỏi cho đến khi bụng Quý Tuyết Ninh phình ra rõ ràng và không hài lòng. Mãi đến khi cảm thấy cổ tử cung đã khép kín hoàn toàn, anh mới rút con cặc đã mềm ra từng chút một. 

Trên đó vẫn còn một lượng lớn chất lỏng đặc màu trắng đục. Quý Tuyết Ninh vừa mới lấy trong túi ra khăn ướt lau, người sau khó khăn đẩy hắn ngồi xuống ghế, dùng miệng giúp hắn làm lần cuối cùng. 

Trình Giai Tú vuốt tóc cô, yên tâm tận hưởng sự phục vụ của giáo viên. 

Sau khi thu dọn chiến trường, Trình Gia Tú giả vờ bình tĩnh, nhấc tấm vải đen lên. Anh nhìn quanh và thấy rằng không có ai chú ý. Anh quay người và nhanh chóng kéo Quý Tuyết Ninh ra khỏi "nơi xảy ra sự việc".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Đi ra ngoài một lúc, Hoàng Anh Ca vẫn chưa gọi điện cho anh, Trình Gia Tú liền chủ động gọi điện cho anh. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa nói xong chuyện kinh doanh. 

Khi họ chuẩn bị rời đi, Quý Tuyết Ninh quay lại nhiều lần để hỏi Tú Tú lần sau khi nào cô sẽ quay lại, nhưng cô buộc phải kìm lại lời nói của mình. Cô cảm thấy điều đó có vẻ quá kiêu căng và không phù hợp với địa vị của mình. 

Trình Gia Tú dường như đọc được suy nghĩ của cô: "Thầy ơi, nếu về nhà em nhớ thầy, thầy có đến gặp em không?"

Vâng, vâng, tất nhiên. Nếu bạn muốn nhận được câu trả lời mong muốn từ người khác, việc đặt những câu hỏi khiến mọi người cảm thấy thoải mái là một cách rất hiệu quả. 

Bởi vì rút lui mà có tiến bộ, Quý Tuyết Ninh tự nhiên cũng làm theo, vì thế khó khăn nói: "Để ta suy nghĩ một chút, ừm... nghỉ lễ sau sẽ nói."

"Ừ! Kỷ lão sư, ngươi nhìn tâm tình tốt lắm sao?"

Lời chào đột ngột cắt ngang ký ức của Quý Tuyết Ninh. Cô chớp mắt và khóe miệng cong lên đáp lại. 

Đi cạnh nhau trên hành lang, các đồng nghiệp của tôi cảm thấy sau hơn một tháng, cô Ji trông nữ tính hơn. Trước đây, cô luôn bị nhầm là phụ nữ lớn tuổi vì gương mặt xinh xắn khi không trang điểm. Làn da vốn trắng nõn của cô bây giờ trông trắng hồng hơn, như thể cô đã nhận được một chút "độ ẩm". 

"Cái gì, cậu có bạn trai à?"

"Đúng!"

"Địa phương?"

"Ừm... đúng vậy."

"Bạn có khỏe không?"

"Để tôi suy nghĩ đã, mọi thứ về việc trở nên xinh đẹp đều khá tốt."

"Này, không nhìn ra được Kỷ lão sư thích ăn cỏ non phong cách." Nam giáo sư sờ phía sau mái tóc được chải tỉ mỉ: "Ước gì tôi cũng theo phong cách này."

Vừa nói vừa cười, hai người tách ra ở cầu thang. Quý Tuyết Ninh đi đến lớp của mình, đứng ở cửa. Cô vô thức chạm vào bụng mình.

Trường học đã bắt đầu. 

"Các học sinh, xin hãy im lặng." Thầy hiệu trưởng trên sân khấu đưa tay ra ấn xuống. "Hôm nay lớp chúng ta có học sinh mới. Các em hãy vỗ tay chào mừng nhé."

Bàn thứ tư của tổ thứ ba đang cùng Phương Tâm thấp giọng thảo luận nội dung phim, mở sách ra và dựng lên để chắn tầm nhìn phía trước. 

Bạn cùng lớp Trình liếc nhìn trên sân khấu, phát hiện người bạn cùng lớp mới này nhìn quen quen, nhưng nhất thời lại không nhớ đã từng gặp ở đâu. 

"Này, không, sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học rồi. Có học sinh nào chuyển trường khác không?" Phương Tâm cảm thấy có chút bối rối. 

"Không phải lão sư nói hắn là học sinh mượn sao?"

“Sinh viên cho vay là gì??”

"Tôi không biết." Anh biết điểm thi không đạt điểm của các trường khác hoặc hộ khẩu không phải người địa phương, nhưng anh không muốn giải thích kẻo Phương Tân cho rằng anh đang khoe khoang vốn kiến ​​thức dự trữ của mình. 

"Tch~ Tôi tưởng cậu biết." Anh ta không biết và có vẻ như anh ta đáng bị đánh. 

"Nhưng tôi biết cô gái này ít nhất cũng tốt hơn bạn một chút?"

Phương Tín? ? ? 

"Ồ?"

Đây chắc hẳn là lần đầu tiên bạn gặp nhau và bạn đã đi đến kết luận như vậy mà không hề nói gì? 

Mặc dù Phương Tân biết đây là một cái bẫy do Thành Gia Tú giăng sẵn cho cô, nhưng nó quá hèn nhát khi bị so sánh với những cô gái khác mà không có lý do rõ ràng, vì vậy cô chỉ có thể nhảy vào mà không do dự dù biết đó là một cái bẫy. 

"Đường nào?"

Là bạn cùng lớp, Thành Gia Tú không biết nhiều về người khác, nhưng đối với Phương Tân, anh ấy rất ý thức được tính cách cạnh tranh của người bạn cùng lớp này. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiến răng đáng yêu của cô, Trình Gia Tú thẳng lưng, ưỡn ngực, giả vờ do dự nói: "Chỉ là... rít ~"

Trình Gia Tú cảm thấy đau đớn, sờ sờ cánh tay bị nhéo, nhưng vẫn không dừng lại chủ đề, “Nhưng ngươi vẫn có rất nhiều chỗ tốt.”

Phương Tân quay đầu lại và phớt lờ anh. 

"Tôi có cách để làm cho nó lớn hơn cho bạn. Bạn có muốn nghe không?" Anh thì thầm. 

"Cái gì... Tôi không tin những điều vô nghĩa của bạn!" Cô ấy ngay lập tức thay đổi giai điệu của mình khi nhận thấy sự hớ hênh. 

"Bạn có gì muốn nói không, bạn cùng lớp Fang?" Thầy hiệu trưởng cau mày. 

"Không, không, không có gì đâu." Cô giơ cuốn sách lên để chặn ánh mắt của Lão Ban, quay lại trừng mắt với Trình Gia Tú. 

Anh ta phớt lờ ánh mắt sắc bén của Phương Tân, trong khi giáo viên chủ nhiệm không chú ý, anh ta nhanh chóng ghé vào tai Phương Tân để lại lời nhắn. 

Trì Thái Vân cảm thấy hôm nay mình có chút xui xẻo, ngày đầu tiên chuyển đến trường khác bị xếp vào hàng học sinh trực? 

Hơn nữa, cộng sự của anh cũng biến mất không nói một lời, nên anh không thể không nỗ lực hơn để tự dọn dẹp. 

“Anh vẫn chưa đi ăn à?” Khi Cheng Jiaxiu bước đến cửa lớp, cô vô tình "đập" ghế của mình xuống bàn. 

"A..." Đang quét nhà Trì Thải Vân giật mình nói: "Không không không, còn có một việc cuối cùng, làm xong ta liền đi."

Trình Gia Tú lúc ấy ngẩng đầu lên: "Một mình ngươi sao?"

"Đúng." Cô ấy trở nên tức giận khi nói điều này.

"Đối tác của bạn ở đâu?" 

“Không biết về cô ấy.”

Nhìn vào lịch làm việc trên bảng, Trình Gia Tú trầm ngâm suy nghĩ, sau đó nhìn thấy cô chỉ làm có bấy nhiêu việc trong ca trực, “Em sẽ bị trễ giờ ăn trưa ở căng tin đấy.”

"Sao cũng được, tôi sẽ không chết đói nếu ăn ít hơn." Giọng điệu của Trì Thái Vân đầy phàn nàn. 

Trình Giai Tú đặt cặp sách xuống, đầu tiên giúp cô xách nước thải từ máy lọc nước ở tầng dưới đổ đi, sau đó quay lại giúp lau sàn nhà. Khi Trì Thái Vân đang lau bảng trắng, anh ấy đã dời ghế ra khỏi bàn. Một người phải mất nửa giờ để hoàn thành công việc nhưng với sự giúp đỡ của anh ấy, anh ấy đã hoàn thành công việc trong vòng chưa đầy mười phút. 

"Cảm ơn bạn, tôi không biết sẽ mất bao lâu nếu tôi ở một mình."

"Không sao đâu, các bạn cùng lớp nên giúp đỡ lẫn nhau." Trình Gia Tú đang muốn rời đi, đột nhiên dừng lại: "Tôi đoán lúc này căng tin của cậu không có gì để ăn, tôi để bữa trưa cho cậu ở đây."

"Không, không, không, không cần đâu! Tôi sẽ ăn thứ khác cho no bụng."

"Tại sao? Cậu sợ tôi hạ độc nó à?" Trình Gia Tú mỉm cười nói.

"Không, không." Trí Thái Vân vẫn từ chối. Dù sao cô cũng chỉ nhận sự giúp đỡ của người khác nên không có can đảm mà lấy đồ của người khác.

"Vậy thì cứ lấy đi." Nói xong, không để ý phản ứng của cô, Trình Gia Tú trực tiếp nhét hộp cơm vào trong tay Trì Thải Vân. 

“Vậy sau này cậu định ăn gì?” Vì không nghĩ ra lý do gì để từ chối nên cô đành phải nhận lời, nghĩ rằng sau này cô sẽ cảm ơn những người ở nơi khác. 

"Tôi ở ngoài, lát nữa về nhà ăn cơm."

"Học sinh bên ngoài?" Trì Thái Vân hai mắt sáng lên: "Thật hâm mộ."

"Sau này có việc gì cần giúp đỡ thì cứ hỏi. Tất nhiên, tiền boa là không thể thiếu." Thành Gia Tú nói đùa với cô trong khi thu dọn ngăn kéo. 

"Được rồi, khi có cơ hội tôi sẽ chăm sóc công việc của bạn nhiều hơn."

Trì Thải Vân không chú ý tới, hướng Trình Gia Tú rời đi không phải cổng trường. 

Khi mở hộp cơm ra, tôi thấy đồ ăn được nấu rất đẹp mắt, thịt và rau trộn hợp lý, mùi thơm tràn ngập. Dựa vào nhiệt độ của lòng bàn tay bạn có thể biết nó vừa được lấy ra khỏi lò vi sóng. 

Vị ngon của món ăn khiến cô tạm thời quên đi cảm giác khó chịu khi làm nhiệm vụ và yên tâm thưởng thức bữa trưa đặc biệt này. 

Ăn xong một lúc, Trì Thải Vân đi đến bục giảng, nhìn sơ đồ chỗ ngồi, theo ghế ngồi đọc tên mình: "Cheng, Jia, Xiu."

Khi chúng tôi đến đài phát thanh, bạn cùng lớp Fang đang nằm trên bàn họp, hai tay cầm một cuốn truyện tranh. Cô nghe thấy tiếng động liền liếc nhìn về phía cửa, thản nhiên nói: “Tôi tưởng anh sẽ thả tôi đi.”

"Xin lỗi, tôi phải mất một lúc mới giúp đỡ được các bạn học mới khi làm nhiệm vụ."

"Ồ? Là bởi vì người khác..." Lời tiếp theo còn chưa kịp nói ra, Phương Tín đột nhiên ngồi dậy, hoảng hốt chuẩn bị xỏ giày, không ngừng lẩm bẩm: "Ồ không, không, không, ta quên mất hôm nay ta phải trực."

"Xong rồi, bây giờ quay lại có ích gì?"

"Không phải đều là do cậu sao? Nếu không phải cậu bảo tôi đợi ở đây..." Học sinh Phương lo lắng đến mức gần như muốn khóc. 

"Yên tâm đi, cô ấy sẽ không trách cậu đâu. Tôi đã nói với cô ấy rằng cậu đang gặp khó khăn và tôi đã đến giúp đỡ."

"Thật sự?"

"Giả mạo!"

"Bạn..."

"Không sao đâu, chỉ là nhiệm vụ một lần thôi, buổi chiều trở lại lớp, chỉ cần nói với cô ấy là cậu quên rồi xin lỗi."

"Nói cho tôi biết cái đầu của bạn."

Mặc dù Thành Gia Tú đã nhiều lần cố gắng trấn an cô nhưng Fang vẫn cảm thấy khó chịu bởi một cảm xúc gọi là "lo lắng". 

"Ồ, được thôi, tệ nhất là buổi chiều tôi sẽ trực một mình."

"Đây là một giải pháp tốt." Nhưng sau đó có lẽ tôi sẽ phải giúp đỡ lần nữa.

“Lời nói sáng nay của anh có ý gì?” 

"Ý bạn là gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trình Gia Tú giả vờ không hiểu.

"Chỉ...chỉ là..."

"Cứu? Chỉ vậy thôi?" 

"Ồ, đúng rồi, đó là những gì bạn đã nói...rằng..."

"Cái đó? Những gì tôi đã nói? Cái nào?"

"Quên đi, tôi về nhà đây."

Nhìn thấy bạn cùng lớp Fang đang trêu chọc mình đến mức trêu chọc, Thành Gia Tú dừng lại và nói: "Đây không phải chỉ là một cách để làm cho bộ ngực của bạn lớn hơn sao? Việc này có gì không thể diễn tả được?"

Bạn cùng lớp Fang nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng đỏ bừng, giọng điệu trở nên do dự, "Vậy, bạn đang nói đến phương pháp nào? Nó thực sự có thể làm cho ... ngực của tôi lớn hơn?"

"Bạn đang nói dối, trừ khi bạn phẫu thuật nâng ngực."

"Ngươi——" Phương Tâm nghe được lời này gần như tức chết. 

"Hãy để bạn nhìn thấy sự nguy hiểm của xã hội."

Đúng lúc cô không nhịn được xông tới đánh Trình Gia Tú thì anh ta lại nói: "Nhưng vẫn có cách, phải xem em có đồng ý hay không."

"Bạn sẽ không kể cho tôi nghe về những thủ thuật khác như photoshop hay sử dụng kính lúp phải không?" Phương Tân chế nhạo. 

Thành Gia Tú mở to mắt, "Tôi là Ci'ao ~ Bạn đã đoán được tất cả những điều này rồi, Master Fang."

"Ngoài hai phương pháp mà anh vừa nhắc tới, tôi còn biết một phương pháp khác, anh có muốn nghe không?"

“Cắt~”

Thành Gia Tú di chuyển một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh Fang. Phương Tân di chuyển vào trong. Thành Gia Tú tiếp tục siết chặt, Phương Tân sau đó di chuyển xa hơn một chút cho đến khi Thành Gia Tú ép cô vào góc. 

"Ngươi thích nói chuyện, ngươi không nói, ta không muốn nghe."

"Anh thực sự không muốn nghe à? Vậy tôi về nhà đây, tôi còn chưa ăn trưa."

"Dám?!"

Guanzi gần như bị bán mất: "Này, bạn đã bao giờ nghe đến câu nói "chơi từ nhỏ đến lớn" chưa?"

"Chơi từ nhỏ?" Phương Tân cẩn thận nhai lại ý nghĩa của những lời này, kết hợp với ánh mắt ác ý của Thành Gia Tú, thông minh như cô, cô nhanh chóng hiểu ý anh. 

Cô nghĩ Thành Gia Tú sẽ cho cô uống một số chất bổ sung như đu đủ và các bài thuốc dân gian khác. Khi nghe những lời anh nói, cô không nói nên lời.

Nhìn vẻ mặt của bạn học Phương, Trình Gia Tú biết nội tâm cô: "Em không tin đúng không?"

“Ai tin điều đó?”

Thành Gia Tú lấy điện thoại ra và mở trang: "Theo nghiên cứu, ngoài yếu tố di truyền, massage đúng cách có thể làm tăng chuyển động của ngực và đẩy nhanh quá trình lưu thông máu bên trong ngực, có thể ngăn ngừa chảy xệ hiệu quả. Phụ nữ trẻ còn có thể làm to, tạo dáng và các tác dụng khác."

"Nếu không tin, ngươi có thể đến bệnh viện gặp bác sĩ phụ khoa để xác nhận." Trình Gia Tú bổ sung thêm.

Nhìn thấy Trình Gia Tú tự tin như vậy, niềm tin của Phương cũng bắt đầu lung lay. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô trịnh trọng cảnh báo: "Nếu người khác biết chuyện này, anh sẽ chết!"

"Hả?"

Trước khi anh kịp phản ứng, bạn cùng lớp Fang đã cởi áo ra, để lộ chiếc quần lót in hình gấu dễ thương. 

Đúng như Thành Gia Tú mong đợi, làn da trắng sữa không tì vết, chiếc bụng xinh đẹp không có chút mỡ thừa nào khiến người ta muốn chạm vào. 

Nếu đến gần hơn, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của cô gái. 

"Bạn chỉ có thể chà nó qua quần áo của bạn, bạn có nghe thấy tôi không?" Dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng Phương Tân vẫn không quên cảnh báo Thành Gia Tú. 

Trên thực tế, ý định ban đầu của anh là để Phương Tân tìm bạn trai, sau đó để bạn trai điều hành nó cho cô, nhưng cô gái trẻ trước mặt dường như đã hiểu lầm điều gì đó. 

Trong trường hợp này, Thành Gia Tú chỉ có thể chịu một tổn thất nhỏ và phạm sai lầm, làm việc cho bạn trai tương lai của bạn cùng lớp Fang trong một thời gian. Về phần cảm ơn hắn, cũng không cần quá khách khí. Anh ấy hoàn toàn là vì nhiệt tình. Rốt cuộc, các bạn cùng lớp nên giúp đỡ lẫn nhau. Sau này nếu cần, bạn có thể tiếp tục tìm kiếm anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Nếu không phải hắn đã có Đường Kiều làm bạn gái thật sự, Phương kỳ thật sẽ là một lựa chọn rất tốt. 

Về mặt gia đình, cô ấy là một cô con gái giàu có thực sự, và cô ấy là đối thủ xứng tầm với Thành Gia Tú; Về ngoại hình, dù trung thành với mái tóc đen thẳng nhưng Thành Gia Tú cũng phải khen ngợi Fang, một học sinh tóc ngắn, trông sạch sẽ và có năng lực. Nếu lấy cô ấy, anh ấy chắc chắn sẽ là người giỏi quản lý việc nhà; Về tính cách, từ nhỏ cô đã được gia đình giáo dục tốt, chắc chắn tốt hơn hầu hết các bạn cùng lứa.

Ngay cả về sở thích, cô ấy cũng là một trong số ít người trong lớp có thể đồng cảm với Thành Gia Tú. Điều này đủ cho thấy khả năng tiếp nhận cái mới của cô ấy rất mạnh mẽ và nhịp điệu của cả hai rất đồng điệu.

Về hình dáng, Thành Gia Tú cảm thấy rằng điều khách quan không thể thay đổi bằng ý chí cá nhân này không ảnh hưởng đến sức hấp dẫn của một cô gái trẻ. Anh nghĩ có lẽ việc sử dụng trí não quá mức đã đẩy nhanh quá trình tiêu thụ chất dinh dưỡng và khiến vóc dáng của cô kém nổi bật hơn.

"Phương học sinh, ngươi sao không quay người đi, ta không quen như vậy đối mặt."

"Nhiều quá! Anh định bảo tôi cởi cả quần ra nữa, chẳng phải sẽ tiện hơn sao?" Sau khi kế hoạch nhỏ bị phát hiện, Phương Tân lấy lại chiếc áo dài tay mặc vào, gấp cuốn truyện tranh lại rồi quay trở lại lớp học. 

"Người biết tôi là bạn cùng lớp Phương."

"Chậc~"

“Anh còn hai vé nữa, cuối tuần chúng ta cùng đi nhé?” Thành Gia Tú giữ hai tấm vé giữa các ngón tay của mình.

“Vé gì cơ?”

"Cho buổi hòa nhạc."

"Tôi đang hỏi ai đây?"

"G...E.M."

Phương Tân giật mình, hai mắt lóe lên, vội vàng chạy tới giật lấy tấm vé, kiểm tra mấy lần rồi hưng phấn nói: "Anh lấy ở đâu vậy? Wow! Cô ấy là ca sĩ tôi yêu thích nhất. Wow, là ghế VIP. Được rồi, tôi có anh ngồi cùng bàn."

Cô gái vui mừng khôn xiết, sắc mặt cũng trở nên tốt hơn rất nhiều, nhưng sau đó lại hỏi: "Sao cậu không dẫn người đó đi cùng?"

Cô vẫn còn ác cảm với Đường Kiều. 

"Ai?"

"Bạn gái của bạn có thể là ai khác?"

"Cô ấy là một người mù nhạc và không hứng thú với loại buổi hòa nhạc này."

"Quên đi..." Phương Tâm suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy nói chuyện với người đàn ông của người khác vẫn là không thích hợp... Ừm, nói thế nào nhỉ, có chút không tôn trọng. 

"Được rồi, tôi sẽ tìm người khác đi. Đáng tiếc chuyện này tôi đã nói với Đường Kiều rồi." Nhìn thấy bạn học Phương đang khó xử, Trình Gia Tú cũng không vội lấy lại vé mà nói với giọng điệu có chút tiếc nuối. 

"Hả? Cậu đã nói với cô ấy rồi à? Thật sao?"

"Giả mạo."

"...Chậc~"

Buổi chiều có tiết lịch sử. 

Trên thực tế, chất lượng giấc ngủ của Phương Tân luôn rất tốt, nhưng khi giáo viên lịch sử cầm tờ rơi và bắt đầu dạy như đọc bản thảo, cô cảm thấy giọng nói của giáo viên lịch sử có một sức mạnh thần kỳ, đặc biệt có tính thôi miên. 

Chỉ trong vòng vài phút, mí mắt của Phương Tân trở nên nặng trĩu và cuộc chiến lại bắt đầu. 

Nếu học sinh không đọc kỹ sự tiến hóa của nền văn minh Trung Quốc qua hàng nghìn năm và những chi tiết cụ thể về lịch sử chung của thế giới thì học sinh sẽ khó hiểu được những vấn đề thực tiễn như tại sao trước đây có hiện tại chỉ dựa trên vài dòng chữ trong sách và những kiến ​​thức cùn mòn do người khác truyền đạt. 

Dưới ảnh hưởng của nền giáo dục hiện đại và nhiều yếu tố khác nhau, việc học sinh biết chuyện gì đang xảy ra nhưng không biết tại sao đã trở thành một quan niệm phổ biến. Trong quá trình học, nếu không theo đám đông, bạn sẽ bị gắn mác “người thay thế”. Đây là cách trí tưởng tượng của trẻ em dần dần bị bóp nghẹt. 

Lý do khiến sinh viên các môn nghệ thuật tự do bị chỉ trích vì chỉ học vẹt có liên quan nhiều đến việc nhiều giáo viên dạy theo sách giáo khoa. 

"Của tôi——" Khi cô đang ngủ, bức ảnh có chữ ký mà G.E.M đưa cho cô rơi ra ngoài cửa sổ, Phương Tân nhất thời hét lên. 

Những học sinh khác trong lớp lập tức tập trung ánh mắt lại, Fang nhanh chóng đặt sách lên để ngăn chặn những ánh mắt đó. 

"Sao vậy? Phương học sinh, cậu có ý kiến ​​gì không?" Giáo viên lịch sử ngồi sau bục đẩy kính lên, vẻ mặt có chút không vui. Giáo viên lịch sử đã già và không thích di chuyển. Ông dành phần lớn thời gian giảng dạy của mình ngồi sau bục giảng và giảng bài bằng máy chiếu. “Nếu bạn cho rằng một số học sinh dễ buồn ngủ do cách dạy này thì bạn có thể đứng nghe giảng”.

"Chúng ta hãy tiếp tục..."

Sau khi sự chú ý của mọi người bị chuyển hướng, Trình Gia Tú lấy sách che miệng để ngăn tiếng cười. Phương Tân ở bên cạnh quay đầu lại, hung tợn trừng mắt nhìn anh. 

Trên danh nghĩa, học sinh ban ngày không bắt buộc phải tham gia buổi tự học buổi tối, nhưng hầu như không có ai thực sự bỏ qua buổi tự học buổi tối. 

Có vẻ như hôm nay sẽ là một ngoại lệ. 

"Trình Gia Tú đâu?" Khi cô giáo chủ nhiệm đi ngang qua lớp từ cửa sau, cô nhìn vào trong và thấy có vài ghế trống. Sau đó mấy học sinh khác cũng trở lại phòng học, khoảng mười phút chỉ còn một chỗ trống, cô bước vào vỗ nhẹ vai Phương Tâm ra hiệu cho anh ra ngoài hành lang hỏi thăm. 

"Không biết, hình như tối nay anh ấy không đến học."

"Có phải vậy không?" Hiệu trưởng cau mày: “Hôm nay tôi nghe giáo viên lịch sử ở văn phòng nói rằng trong giờ học em đã ngủ trưa. Tình hình thế nào rồi? Em chưa nghỉ ngơi tốt hay đang cảm thấy không khỏe?”

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, như sợ mang đến áp lực không cần thiết cho Phương Tâm. Ánh mắt cô không dán vào Phương Tâm mà đang quan sát tình hình tự học của học sinh trong lớp qua lăng kính. 

"Không... chỉ là..." Cô lè lưỡi, xấu hổ nói rằng bài giảng của giáo viên lịch sử quá thôi miên. 

“Được rồi, chúng ta về thôi,” hiệu trưởng nhẹ nhàng vỗ vai cô, “Cho dù em có thành tích tốt thì cũng có lúc biểu hiện không tốt, em hiểu không?”

Sau khi nghe lệnh ân xá, Phương Tân nhanh chóng quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Đây là lần đầu tiên trong hai năm giáo viên yêu cầu cô nói chuyện với mình. 

Phương Tân đã chứng kiến ​​cách các giáo viên dạy toán đào tạo con người. Trước khi chia lớp, giáo viên dạy toán tuân theo nguyên tắc thầy nghiêm khắc dạy học trò giỏi. Làm tốt thì không được khen ngợi, lỗi nhỏ sẽ bị ghi là lỗi lớn, lỗi lớn sẽ bị mắng thậm chí không thương tiếc. 

Ở trường trung học cơ sở số 4, lớp nghệ thuật khai phóng này khác với những lớp bình thường khác, thậm chí còn khác với một lớp chủ chốt khác cùng lớp. Số lượng người trong lớp là cố định nhưng nhân sự thì không cố định. Có hai kỳ thi chính trong một học kỳ là kỳ thi giữa kỳ và kỳ thi cuối kỳ. Chỉ 50 người đứng đầu trong danh sách nghệ thuật tự do sẽ ở lại. 

Vì vậy, nếu đủ may mắn, bạn thậm chí có thể có cơ hội đổi bạn cùng bàn 6 lần trong năm thứ hai và thứ ba trung học (nhân viên sẽ không thay đổi trong học kỳ thứ hai của năm thứ ba trung học của bạn). 

Cho đến nay, top 20 về cơ bản đã được cố định. Thành Gia Tú và Phương Tân luôn nằm trong top 10. Có lẽ vì thế mà thầy hiệu trưởng đã sắp xếp cho họ ngồi cùng một bàn. 

Phương Tân hiếm khi được hưởng sự đãi ngộ hào phóng chỉ có ở những học sinh hàng đầu. 

Hiệu trưởng đã gọi cho Thành Gia Tú để xác nhận sự an toàn của anh ấy và sau đó gọi cho Hoàng Anhe. Sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng, anh đứng ở cửa sau phòng học một lúc mới quay lại văn phòng chuẩn bị bài học. 

"Bang bang~ bang bang bang~"

Nghe thấy bên ngoài có tiếng gõ cửa, Diệp Thư Quân dùng khăn quấn mái tóc dài ướt đẫm của mình, đi tới cửa mấy bước, "Là ai?"

"Là tôi, dì Ye."

Nghe được thanh âm này, Diệp Thư Quân vừa vui mừng, vừa ngạc nhiên lại tức giận. Cô lập tức thu hồi bàn tay đang đưa ra của mình, giả vờ lạnh lùng hỏi: "Anh là ai?"

"Là tôi, dì Diệp, tôi là Tú Tú."

"Cái gì Tú Tú? Ta không biết ngươi, mời rời đi."

À cái này à? Trình Gia Tú bối rối. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

"Vậy tôi đi đây..." Bước chân của Trình Gia Tú mô phỏng tiếng bước chân dần dần rời xa, cô vẫn đứng trước cửa. 

Diệp Thư Quân ở sau cửa chờ một lát. Khi bên ngoài không còn tiếng động nữa, cô định quay người đi lên lầu. Cơ thể cô không chịu vâng lời, cô dùng tay chạm vào tay nắm cửa, mở một khe nhỏ mà không bỏ cuộc. 

Diệp Thư Quân còn chưa kịp tới gần, một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ lòng bàn tay của nàng. Khi cô phản ứng lại và muốn đóng cửa lại, người bên ngoài đã đẩy cửa ra, giây tiếp theo anh ta bế cô lên và xoay cô một vòng trên không. 

"À!" Không để ý đến chiếc khăn tắm rơi xuống đất, Diệp Thư Quân ôm chặt vai hắn, “Ta muốn giết ngươi, mau thả ta xuống.”

“Huh~ đừng thả nó ra!” Cô ấy dường như vừa mới tắm, toàn thân thơm tho, mùi sữa tắm xuyên qua chiếc váy ngủ rộng rãi của cô ấy có thể ngửi thấy. 

"Ôi~ Bụng tôi, bụng tôi đau quá."

Không cần quan sát thêm, sau khi nghe thấy âm thanh, Trình Gia Tú thấy dì Diệp hình như không có giả vờ nên đành phải thả cô ấy đi. 

Ánh mắt họ chạm nhau, phần lớn sự khao khát và bất mãn tích tụ trong vài ngày qua, những lời chửi rủa đã được sắp xếp sẵn đó đều biến mất ngay khi họ nghe thấy giọng nói của anh. Khi anh thực sự đứng trước mặt cô, chúng biến thành hai từ đơn giản. 

"Giữ tôi."

Đèn trong phòng Tiểu Đường đã tắt, xem ra hắn đã được sắp xếp đi nghỉ. 

Sau khi cởi áo ngủ và không mặc đồ lót bên trong, thân hình của dì Ye vẫn hoàn hảo như lần cuối nhìn thấy. Hai bộ ngực tròn trịa của cô đứng thẳng dưới xương quai xanh xinh đẹp, tròn trịa hơn trước. Thành Gia Tú dùng tay siết chặt chúng, cảm giác thật dễ chịu. 

Cô vẫn gầy như vậy, tay chân gầy guộc nên cái bụng phình ra rất dễ thấy. Điều này đã được cảm nhận được khi Thành Gia Tú đón cô vừa rồi. 

Trình Giai Tú chỉ cởi áo, quỳ trên người cô, trườn vào chiếc cổ trắng như tuyết của Diệp Thư Quân, lè lưỡi liếm xương quai xanh của dì Diệp, đặt một tay lên bụng dưới của cô, nói đùa: “Dì Diệp, dì béo lên rồi.”

"Bah~ Bạn chỉ béo thôi." Diệp Thư Quân đương nhiên biết hắn đang ám chỉ cái gì, liền vòng tay ôm lấy eo Tú Tú. 

"Tôi xin lỗi." Thành Gia Tú đứng dậy, ôm đầu dì Ye và xin lỗi dì. 

Diệp Thư Quân nghe được lời này sửng sốt một chút, sau đó nàng nghiến răng ngăn cản nước mắt chảy ra. Đôi tay vốn đang ôm eo Trình Gia Tú giờ đã siết chặt thành nắm đấm, rơi xuống lưng anh như những hạt mưa. 

Anh không dám nhả sức vì sợ đè lên bụng dì Ye. Dần dần, sức mạnh của nắm đấm yếu đi cho đến khi nó ngừng chuyển động. Im lặng chờ đợi Diệp Thư Quân bộc lộ cảm xúc, Trình Gia Tú cười toe toét, giả vờ đau đớn. 

"Nó có đau không?" Diệp Thư Quân không khỏi có chút đau lòng, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào lưng hắn. 

"Đau quá~"

"Hừ, ta sẽ làm ngươi đau chết." Bàn tay và lời nói của cô ấy khác nhau, và chuyển động của bàn tay cô ấy không ngừng nghỉ. 

“Đứa trẻ trong bụng dì Ye sẽ mất cha trước khi chào đời. Thật đáng thương biết bao.”

"Tôi không thể tìm một người cha khác cho con bé sao? Ngoài ra..."

"Không!" Cho dù anh ta có nói một cách giận dữ thì tình huống này cũng không được phép xảy ra, thậm chí là giả định, vì vậy Thành Gia Tú đã dứt khoát ngắt lời dì Ye. 

Cảm giác được tiểu nam nhân thật sự tức giận, Diệp Thư Quân dịu giọng rất nhiều, nói: "Được được được, ngươi nói không được thì không cho phép."

“Bác sĩ có nói bao lâu thì đứa bé chào đời không?”

"Có lẽ còn có nửa năm nữa."

“Điều đó có nghĩa là chúng ta đã bước vào thời kỳ ổn định, phải không…” Trình Gia Tú cười tà ác. 

"Đồ khốn, đây là lý do tại sao anh lại đến gặp tôi vào đêm khuya như vậy?"

“Dì Diệp, không phải dì không biết thí sinh sắp bước vào đại học vẫn phải chịu rất nhiều áp lực.”

Nhớ tới gần đây Đường Kiều thường xuyên tức giận trong phòng, Diệp Thư Quân cảm thấy việc này thật sự cần thiết để giải tỏa áp lực. Nếu biết Đường Kiều và Hồng Văn vì đồng đội gặp nhau quá ngu ngốc, cô không biết mình sẽ nghĩ thế nào. 

"Vậy ngươi nên nhẹ nhàng một chút, lúc khám bác sĩ có nói, cho dù là kinh nguyệt ổn định, ngươi cũng nên cẩn thận quan hệ tình dục không nên quá mãnh liệt, để tránh những phiền toái không cần thiết."

Trong thời gian mang thai Đường Kiều và Tiểu Đường, Diệp Thư Quân hoàn toàn ngừng quan hệ tình dục. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến anh ly hôn với người đàn ông đó. Ngoài ra, cơ thể cô vốn đã yếu nên mỗi lần quan hệ tình dục cô lại cảm thấy đau đớn hơn là thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì Diệp, phản ứng của Diệp Thư Quân so với hắn tưởng tượng còn nhiệt tình hơn nhiều, hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô đang vuốt ve chỗ này chỗ kia trên lưng Trình Gia Tú. 

Đẩy mái tóc dài cản trở sang một bên, dưới hàng mi rung rinh, một đôi mắt dần dần tràn đầy dục vọng. Có vẻ như không phải nói dối khi biết ham muốn tình dục của bà bầu sẽ mạnh mẽ hơn bình thường. 

"Hmm ~" Một tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Dì Ye, bà đặt tay lên mu bàn tay đang xoa bóp bộ ngực thanh tú của Trình Gia Tú, như muốn ra hiệu cho anh tiến thêm một bước. Toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đang nóng lên nhanh chóng. Do mang thai nên ngực dì Ye đã to hơn trước và trông đầy đặn hơn rất nhiều. 

Rõ ràng là cô ấy đang yêu cầu một nụ hôn nồng nàn, nhưng cô ấy không thể kéo dài quá hai phút trước khi thở dốc và bộ ngực đầy đặn lên xuống. 

Trình Gia Tú đúng lúc buông ra đôi môi ngọt ngào của dì Diệp, thay vào đó đưa miếng đậu đỏ mềm mại vào miệng. Đồng thời, cô lặng lẽ dang rộng hai chân, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú đang cứng lại. Một tay cô ôm lấy gò ngực, tay kia đã trượt tới lối vào nhà nữ nhân. Hai miếng thịt mềm trong lồng vừa mềm vừa đầy đặn, hoàn toàn vi phạm quy luật sinh trưởng của vạn vật. 

Ngón giữa bị kẹt trong đó, toàn bộ lòng bàn tay của Trình Gia Tú đều bị nó bao phủ. 

"Dì Ye, dì có muốn không?"

"Ừ..." Diệp Thư Quân nhắm mắt lại, không trả lời. Hông cô theo nhịp trượt của ngón tay anh và cô chỉ ngân nga. 

Dùng đôi tay khéo léo cởi quần thể thao của Trình Gia Tú, Diệp Thư Quân kẹp chặt lòng bàn tay của anh ta để ngăn cản Tú Tú thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. Điểm dừng mang tính biểu tượng này chắc chắn không làm anh bối rối, nhưng cảm giác thịt săn chắc bên trong hai chân bị kẹp lại khiến người ta nghiện. 

Nghĩ tới Diệp di đã yêu rồi, Đường Kiều buổi tối sắp đi học về, Trình Gia Tú lấy một cái gối đặt ở dưới mông Diệp Thư Quân. 

Anh nghĩ rằng bên trong hố kho báu chưa được khám phá đầy đủ có thể vẫn khô ráo. Mãi cho đến khi con cặc cứng ngắc chưa đi được nửa đường, Thành Gia Tú mới phát hiện bên trong không chỉ ướt mà còn cực kỳ nóng. 

Không biết có phải vì đang mang thai nên di chuyển bất tiện hay không mà dì Ye trở nên rất lười biếng. Suy nghĩ của cô ấy đang hoạt động, nhưng cơ thể cô ấy lại mềm nhũn. 

Vì mang thai nên lỗ tử cung bị nén và hạ xuống rất nhiều, lỗ kho báu không có lông trở nên rất nông. Nếu bạn siết chặt một chút, bạn có thể cảm nhận được lực đẩy ra bên ngoài từ cơ thể cô ấy. 

Nhưng nó cũng có lợi. Có thể để thuận lợi cho việc sinh nở và chiều rộng của âm đạo sẽ tăng lên rất nhiều trong giai đoạn này. 

Lần trước hắn đột nhập vào hố kho báu của dì Ye, sắc mặt dì Ye lập tức tái nhợt, hắn vẫn còn rất ấn tượng. 

Đêm trước mối tình sâu đậm nhất, Diệp Thư Quân nhớ tới còn có chuyện nghiêm túc muốn hỏi, vội vàng chặn giữa hai chân của mình. "Tú Tú, cậu thích con trai hay con gái?"

“Đương nhiên là con gái, tôi không phải gay…” Trình Gia Tú đang muốn nâng chiếc eo thon của dì Ye lên dùng sức nhét vào. Anh chợt nhận ra điều cô đang hỏi là—nhưng sau khi suy nghĩ vài giây, câu trả lời vẫn như cũ, “Là con gái,” nhưng sau đó anh nói thêm, “Thật ra thì không sao cả. Tôi không phải là người cổ hủ.”

"Chờ một chút."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Anh đã nghĩ ra tên cho con của chúng ta chưa?”

"Hãy nghĩ về nó."

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?!" Diệp Thư Quân theo bản năng chất vấn: “Ngươi nghĩ tới cái tên gì?” Ánh mắt Trình Gia Tú nhìn về phía khuôn mặt cô, "Dì Diệp có ý gì?"

"Tôi chỉ muốn đợi bạn quay lại và cùng nhau thảo luận."

Chẳng trách tiệm may cô mở trước đó lại đóng cửa. Người không có chính kiến ​​giống như lá trôi trên biển. Chúng sẽ trôi dạt đến bất cứ nơi nào sóng xô đẩy chúng.

Vì vậy, việc Đường Giao chiếm ưu thế trong trường học là điều dễ hiểu. Ngoại trừ những người chơi tốt với cô ấy, cô ấy chưa bao giờ tỏ ra xinh đẹp với người khác. 

"Vậy bây giờ dì Ye muốn nghe suy nghĩ của con à?"

"Làm sao bạn biết?" Một lần nữa, Diệp Thư Quân lại có phần ngạc nhiên trước sự thấu hiểu lòng người của Tú Tú. 

"Suy nghĩ của tôi là, hãy nói về chuyện đó sau."

Trước khi Đường Kiều sau buổi tự học buổi tối trở về, Trình Gia Tú đã trở về nhà và khéo léo bật máy tính lên. 

Anh ấy đã lâu không chơi game nên tạo một tài khoản nhỏ, nhập "Diệp Chí" vào ID nhân vật, nhấn phím Enter và bấm xác nhận.

Buổi sáng chỉ có hai tiết học. Các sinh viên sống trong khuôn viên trường quay về ký túc xá để chuẩn bị đồ đạc và sẽ tập trung ở sân chơi sau. Nhà trường bố trí cho toàn bộ học sinh năm 3 đến bệnh viện thành phố để khám sức khỏe vào chiều nay. 

Hầu hết học sinh của trường đều là học sinh nội trú nên sau tiết học thứ hai, lớp học gần như trống rỗng. 

Phương Tân vừa được giáo viên gọi lên trả lời câu hỏi trong lớp lịch sử. Cô thu dọn ba lô rồi hỏi bạn cùng bàn: “Bạn cùng lớp Trình, bạn thích giáo viên nào nhất?” Trình Gia Tú lúc này đang suy nghĩ lung tung. Hôm qua ở nhà dì Ye, vì dì Ye đang mang thai, không tiện di chuyển nên anh không hành hạ dì. Khi được Phương Tân hỏi, cô buột miệng nói: "Thầy Okita."

"Ai?" Phương Tân nghi ngờ mình nghe nhầm, bởi vì cô nhớ ra: "Đây hình như không phải là giáo viên của lớp chúng ta nhỉ?" Trình Gia Tú liếc nhìn một cái, vẻ mặt không thay đổi nói: "Ồ, cậu hỏi giáo viên lớp chúng ta à?"

“Giáo viên tiếng Anh phải không?” Phương Tân trả lời thay anh: "Tôi cũng thích cô ấy, cô ấy có khí chất, rất sang trọng, lại cao và xinh đẹp."

"Ừ, ừ, cậu nói đúng." Đợi đã, tại sao điểm quan trọng dường như không được đề cập đến? Không phải vì giáo viên tiếng Anh dạy tốt sao?

"Ơ—" Chủ đề đã thay đổi. Phương Tân đầu tiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn lớp học để đảm bảo không có ai chú ý đến họ. Sau đó cô hạ mức decibel xuống và hỏi: "Các em có ghét hay không thích giáo viên nào không?" Nhìn thấy tia hy vọng trong mắt Phương, Trình Gia Tú ngập ngừng hỏi: “Ý anh là giáo viên lịch sử?”

"Đúng vậy ~" Cô ấy cũng cố ý kéo dài giọng điệu, "Ồ, cô ấy thật khó chịu. Bài giảng của cô ấy không sôi động chút nào. Giống như một con robot đang đọc bản thảo, và -"

"Và tôi đã hỏi tên của bạn để trả lời các câu hỏi."

"Vâng, vâng!"

Phương Tân nói "Có" hai lần liên tiếp, điều này gần như khiến Thành Gia Tú buồn cười. 

"Tôi nhớ giáo viên lịch sử không thường xuyên gọi em trả lời câu hỏi phải không? Và hôm nay cũng không phải lần đầu tiên cô gọi em? Theo logic này thì có vấn đề. Cô giáo tiếng Anh không thường xuyên gọi em trả lời câu hỏi. Không phải em vừa nói là thích cô ấy sao?"

"Nó khác."

"Sự khác biệt là gì?"

"Ta có nói ngươi cũng không hiểu, phản ứng cũng khác."

Được rồi, bất cứ điều gì bạn nói là những gì nó là. 

Tranh cãi một hồi, đài đã thu lại, họ cùng mấy học sinh khác trong lớp vội vã xuống lầu. 

Các học sinh dường như rất tò mò về cuộc kiểm tra thể chất và những cảnh tượng mà ngày thường họ không thể nhìn thấy. Đây có phải là thế giới bên ngoài khi họ ngồi trong lớp và học tập chăm chỉ không? 

Trên đường thỉnh thoảng có những bà nội trợ đẩy xe đẩy, người đi bộ cũng chỉ có vài người chứ không nhiều bằng xe cộ qua lại trên đường. 

Các sinh viên không ngừng trò chuyện sôi nổi trên đường đi. Lãnh đạo trường ban đầu quyết tâm duy trì trật tự, nhưng ngay sau đó các học sinh lại không nhịn được mà lại trò chuyện với nhau. Sau khi lặp lại nhiều lần, họ phải nhắc nhở mọi người chú ý đến các phương tiện đi qua, giữ khoảng cách và chú ý an toàn. 

Sau khi Trình Gia Tú bước vào nhóm lớp được vài phút, cô nhận thấy hình như có một bóng dáng quen thuộc trong lớp bên cạnh cô. Nghĩ nghĩ, cô lấy điện thoại ra chụp ảnh người đó rồi gửi ảnh cho ai đó. 

"Có một anh chàng ở trường chúng tôi trông giống hệt bạn."

Cô gái thường ngủ vào lúc này thực sự đã trả lời ngay lập tức: "Đừng nói cho tôi biết, nó thực sự giống nhau. Thật trùng hợp, có một chàng trai trông giống bạn ở trường chúng tôi." Trình Gia Tú gãi đầu, nhưng đầu óc lại không nhận ra lời nói của cô có gì không đúng. 

"Tôi không tin điều đó."

"Vậy thì đợi chút, tôi sẽ chụp ảnh anh ấy cho cậu."

Khi Cheng Jiaxiu nhìn lên, cô gái mà anh vừa chụp ảnh đang cầm điện thoại di động và chụp ảnh anh. Một giây tiếp theo, điện thoại di động của Trình Gia Tú rung lên. Bên kia gửi bức ảnh kèm theo dòng chữ: Hỏng rồi. Có vẻ như nó đã được phát hiện khi bức ảnh được chụp. Anh ấy sẽ không đến kiện tôi vì tội xâm phạm quyền chụp ảnh chân dung phải không? 

Thành Gia Tú dù ngu ngốc đến đâu vẫn nhận ra rằng Hùng Á Lâm đã chuyển đến trường của họ. 

"Chị Yalin, tại sao chị lại đến trường của chúng tôi?"

"Ý bạn là trường của bạn là gì? Chị tôi cũng từng học ở đây trước đây?" Vâng, có vẻ như vậy. Nhắc mới nhớ, Hùng Á Lâm có vẻ lớn hơn anh hai tuổi. 

Khác với hình mẫu về những cô gái ở nhà của anh, Hùng Á Lâm có vẻ rất vui vẻ khi bước ra khỏi phòng, ít nhất không khác nhiều so với những học sinh cấp hai bình thường vui vẻ, tươi tắn. 

"Lâu rồi không thấy em chơi game. Gần đây em bận gì thế?" Trong lúc Trình Gia Tú đang ngơ ngác, trong điện thoại của anh lại có tin nhắn từ bên kia. 

"Tôi đã tạo một tài khoản nhỏ. Khi nào có thời gian tôi có thể yêu cầu bạn tăng điểm cho tôi."

"Cô gái bên cạnh anh rất xinh đẹp, cô ấy là bạn gái của anh à?" Cô gái nào? Thành Gia Tú liếc nhìn Phương Tân. "Không, bạn cùng bàn của tôi đang ở đây."

"A? Trong trường còn có nam nữ ngồi cùng bàn sao?"

"Ừm... À, lớp chúng ta đang ở trong một tình huống đặc biệt."

"Ôi~ ghen tị quá. Tôi cũng muốn có một bạn nữ xinh đẹp như vậy cùng lớp." Đi được gần nửa đường, mặt trời đã lên cao và nhiệt độ ngoài trời đột nhiên tăng cao. Phương Tân cũng mở chiếc dù như những học sinh khác và giao một nửa diện tích cho Thành Gia Tú. 

Đổi lại, Trình Gia Tú chủ động cầm ô, hỏi Phương Tâm có muốn giúp cô xách thứ gì không. 

Hành vi thân mật không hề che giấu khỏi con mắt của người khác, vì vậy Hùng Á Lâm, người chứng kiến ​​cảnh tượng này, lại trêu chọc anh. “Anh đã cầm ô cùng người khác rồi mà còn nói mình không có ý định?”

"Thật vớ vẩn, hãy nói rõ ràng giữa chúng ta."

“Cậu đang nói chuyện với ai mà hăng hái thế?” Phương Tân ở bên cạnh không khỏi hỏi khi thấy anh cứ cúi đầu nhìn điện thoại. 

"Chị tôi, chị ấy thấy chúng tôi cầm ô liền hỏi em có phải bạn gái của tôi không?"

"Ồ, bạn đã trả lời gì?" Phương Tân không để ý đến hành vi của hai người có bị coi là không phù hợp hay không. 

"Ví dụ như..." Câu trả lời thực sự vẫn chưa được nói ra. 

"Này, phải không? Bạn không phải là em gái của đứa con duy nhất sao, Manna?"

“Con gái của dì hàng xóm lớn hơn tôi hai tuổi.” Thành Gia Tú nhìn về phía Hùng Á Lâm để ra hiệu cho cô. 

Theo tầm nhìn của bạn cùng bàn, một cô gái mặc đồng phục học sinh màu xanh đậm tình cờ nhìn tới và mỉm cười chào đón Phương Tân, khuôn mặt tròn xinh xắn đáng yêu tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

"Cậu vừa nói gì cơ? Cô ấy hơn cậu hai tuổi? Vậy tại sao cô ấy vẫn học cùng lớp với chúng ta?" Phản ứng của học sinh Fang có vẻ hơi dài. 

"Có vẻ như anh ấy đã bị đình chỉ học hai năm vì một số trường hợp đặc biệt."

Phương Tân có chút tò mò, ánh mắt ra hiệu cho Thành Gia Tú tiếp tục. 

"Tôi không biết tình hình cụ thể."

Sau đó hắn nhận được một cái nhìn ngơ ngác từ Phương Tân. 

Đến giờ trưa, do nhà trường chưa bố trí ăn trưa thống nhất, các lớp khám sức khỏe xong đã quay trở lại trường nên những lớp chưa khám sức khỏe phải tự thu xếp bữa trưa. 

Lúc Đường Kiều tới đưa hộp cơm cho Trình Gia Tú, cô nhìn thấy Phương Tâm ngồi ở một bên, cũng không nói nhiều. Cô ấy vừa để lại hộp cơm trưa của mình cho anh ấy. 

"Anh không định ăn à?"

“Lớp chúng ta đã kiểm tra thể chất xong rồi, tôi sẽ quay lại trường để ăn cơm.”

“Vậy thì một mình tôi không thể ăn hai phần được.”

"Nếu không ăn hết, có thể cho chó mèo ăn."

…

"Bạn cùng bàn của tôi, bạn có thể giúp tôi việc này được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

"Vợ anh có đối xử tốt với anh không?" Phương Tân nói một cách lãnh đạm mà không nhận hộp cơm trưa. 

"Bạn có thể rất tử tế với tôi." Trình Gia Tú phớt lờ cô, mở hộp cơm ra, hít một hơi thật sâu mùi thơm của đồ ăn có chút cường điệu. 

"Hả?" Đây là loại logic gì vậy? 

Phương Tâm còn chưa kịp suy nghĩ gì thì bụng cô đã kêu réo, nhưng tư thế cứng rắn vừa rồi của cô đã bị bạn cùng bàn cho thấy, hiện tại cô xấu hổ đưa tay lấy hộp cơm. 

"Em có muốn anh cho em ăn không?"

"Đi đi, không phải là tôi không có tay." Bước từng bước, Phương Tân nhận lấy hộp cơm trưa màu trắng hồng từ tay anh, không còn ngượng ngùng nữa. Dù thế nào đi nữa, hãy lấp đầy dạ dày của bạn trước. 

Các chàng trai và cô gái được chia thành hai đội. Trình Gia Tú buổi sáng phát hiện, trên mặt các nam sinh mới ra khỏi khoa nội luôn có một vẻ xấu hổ khó tả. Anh ta ngẫu nhiên tóm lấy một bạn nam cùng lớp đang quay lại từ phía trước. 

"Tại sao các bạn lại đỏ mặt khi chúng tôi làm bài kiểm tra hay gì đó trước mặt các bạn?"

Ánh mắt của bạn học nam lập tức trở nên mơ hồ, nheo mắt lại nhỏ giọng nói: "Sau này đến lượt cậu sẽ biết." Nam sinh lớp khai phóng chiếm tỷ lệ tương đối nhỏ nên phần kiểm tra thể chất được bố trí cuối cùng. Khi đến lượt các em, bài kiểm tra thể chất của các lớp trước về cơ bản đã vượt qua. 

Khi bảng tính của Thành Gia Tú được chuyển sang máy tính của Mẫn Giải, ngay cả cô ấy cũng choáng váng trong giây lát. 

"Làm thế nào mà hình dạng của cậu bé này lại đến với tôi?" cô ấy hỏi một y tá khác. 

"Cái nào? Để tôi xem thử." Nữ y tá nghiêng người nói: "Ồ, xin lỗi, tôi tưởng là con gái, cái tên cũng có chút giống con gái."

"Nói nhảm! Chuyện đơn giản như vậy ngươi làm không tốt đâu. Lần này ngươi chỉ định sai danh sách thôi, lần sau lên bàn mổ lấy nhầm dụng cụ, thiết bị, sẽ có người chết." Thái độ của Mẫn Giải rất nghiêm túc. 

"Tôi xin lỗi, giám đốc Min. Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn." Nữ y tá nhanh chóng xin lỗi vì đã lơ là nhiệm vụ. Mẫn Giải gõ lại phiếu khám sức khỏe của Thành Gia Tú. 

“Giám đốc Min…” Không lâu sau, y tá vừa bị khiển trách từ trong góc gọi Mẫn Giải. 

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Bác sĩ Ngụy nói bọn họ đã nộp danh sách khám sức khỏe, đã được sắp xếp đến C9 chuẩn bị phẫu thuật." Giọng điệu của y tá có chút phiền muộn. Vốn dĩ cô muốn theo Mẫn Giải đi câu cá cho vui vì cô cảm thấy mệt mỏi khi phải làm những công việc lặt vặt ở văn phòng, nhưng không ngờ rằng điều đó sẽ phản tác dụng. 

Mẫn Giải cau mày, định dạy cô thêm vài câu nữa, nhưng sau khi nghĩ lại, cô đành chịu đựng. 

“Còn phối hợp với khoa nội và nhờ họ hỗ trợ thì thế nào?” Mẫn Kiệt liếc nhìn cô, cô y tá nhỏ lập tức ngậm miệng lại, không nói nữa. 

“Chuyển mẫu đơn của cậu bé cho tôi.”

Trình Giai Tú ngồi ở hành lang ngồi đợi, nhìn các bạn cùng lớp lần lượt đi ra, trong lúc nhất thời có chút bối rối.

"Chưa tới lượt cậu sao???" Phương Tân đi tới, cũng có chút bối rối. 

“Tôi không biết, tên tôi còn chưa được gọi.”

"Bạn có muốn hỏi Laoban (hiệu trưởng) không?"

"Đừng làm phiền ông già của cô ấy. Có lẽ tôi sẽ đến đây sớm thôi."

"Vậy ngươi tiếp tục ở chỗ này chờ, chúng ta về trước."

Khi họ bước tới cửa, hai cô gái đi cùng không khỏi hỏi thăm về mối quan hệ giữa Phương Tân và Thành Gia Tú. 

"Đừng nói nhảm. Tôi sẽ không thể làm được điều đó nếu nữ cổ động viên cho tôi ăn trưa vào buổi trưa."

"Nhưng tôi nghĩ bạn thường chơi tốt."

“Chơi tốt chẳng có ý nghĩa gì cả.”

"Ế-" Hai cô gái đồng thời phát ra những âm thanh khinh thường. 

"Nói thật, nếu có bạn trai như Tú Tú thì tôi sẽ rất vui. Anh ấy rất đẹp trai, vừa nam vừa nữ, giọng nói hay và ân cần. Ngay cả tân binh Trì Tài Vân cũng đánh giá cao anh ấy, thành tích tốt, nổi tiếng trong lớp..."

"Dừng lại!" Nhìn thấy bạn đồng hành của mình sắp chỉ ra ưu điểm của bạn cùng lớp Trình, Phương Tín vội vàng ngăn cản, "Cô ấy đã có vợ rồi, không, trong lòng cô ấy đã có người rồi."

“Thật sao, Phương Tân, anh chưa nghĩ tới chuyện đó…” Cô kéo Phương Tân về phía mình và nói: “Ai ở gần nước trước sẽ được trăng.”

"Tôi không có hứng thú, muốn lấy thì tự mình đi lấy." Nói xong, anh phớt lờ họ và bỏ đi.

"Anh đùa tôi thôi. Tôi không có tư cách, dù có làm tình nhân tôi cũng hài lòng." 

"Vậy ngươi là người thứ ba. Này, Phương Tâm, đợi ta xuống xe." Thành Gia Tú lại lang thang quanh hành lang hai lần nữa. Anh là người duy nhất còn lại các học sinh đến khám sức khỏe, và sau đó anh nghe thấy thông báo yêu cầu anh đến phòng cuối cùng, Phòng 308.

Mở cửa ra, có hai nữ nhân viên mặc áo khoác trắng, buộc tóc cao. 

Sau khi lùi lại hai bước, Trình Gia Tú liếc nhìn số nhà phía trên đầu để xác nhận mình không nhìn nhầm. Anh ấy vẫn hỏi thêm: “Đây là phòng 308, tôi nói đúng không?”

"Đúng rồi, đi nằm trên giường kia đi."

Trình Gia Tú nghe được thanh âm này: "Dì Mẫn?"

Mẫn Giải mỉm cười với anh qua chiếc mặt nạ. Mặc dù có rào cản giữa cô ấy, nhưng Thành Gia Tú vẫn nhìn thấy đôi lông mày cong của cô ấy.

“Tôi nhớ rồi, không phải khoa nội nam nào cũng sắp xếp bác sĩ nam phụ trách khám bệnh sao?” Anh ta hỏi một bác sĩ khác đang mày mò sửa chữa các dụng cụ, thiết bị ở đó.

"Họ tạm thời được sắp xếp để xử lý ca phẫu thuật khẩn cấp." Mẫn Kiệt chủ động trả lời hắn. “Ồ, vậy à?” 

“Tiểu Hà, trước tiên đưa anh ấy đi đo huyết áp, sau đó đo nhịp tim, sau đó…” Đó là một cuộc khám bệnh rất thông thường, nhưng sau khi chụp X-quang ngực, nữ bác sĩ họ Hà lại không cho anh ấy một con dấu ngay lập tức. Thay vào đó, cô yêu cầu anh nằm xuống nghỉ ngơi trên chiếc giường trống trước, còn một lần kiểm tra cuối cùng. 

Sau khi kéo rèm lại, bác sĩ He bước ra ngoài giao tiếp với dì Min. Khoảng vài phút sau, cô bước vào với chiếc cốc trên tay, vẻ mặt không tự nhiên. 

Bác sĩ He quay lưng lại với Thành Gia Tú, mở biểu mẫu trên máy tính và đang làm gì đó một cách vu vơ với hai tay trên bàn. Câu tiếp theo khiến Trình Gia Tú bị sốc. 

"Bạn cùng lớp, bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

Thành Gia Tú tự coi mình là một người không biết xấu hổ. Cô ấy thường kể những câu chuyện cười tục tĩu với các cô gái mà không hề do dự. Cô cũng đã tiếp xúc gần gũi với nhiều phụ nữ, thậm chí cả dì Ye cũng sắp đi khám thai. 

Nhưng khi một người phụ nữ hỏi anh một cách nghiêm túc rằng anh đã từng thủ dâm chưa, anh ngay lập tức choáng váng.

"À?" Anh tự hỏi liệu đối phương có thể đã hỏi sai câu hỏi hay không.

"Nó có nghĩa là thủ dâm, thủ dâm." Tiến sĩ He thậm chí còn cảm thấy mình chưa thể hiện đủ rõ ràng. Anh ta cầm cây bút trên bàn lên làm vài động tác lên xuống, nhưng vẫn quay lưng về phía Thành Gia Tú.

"À...việc này có liên quan gì đến việc kiểm tra thể chất không?" 

"Đúng vậy, chính quyền thành phố hiện nay rất nghiêm ngặt đối với việc điều tra bệnh truyền nhiễm bằng tia X. Tất cả học sinh thi tuyển sinh đại học đều phải đưa mục này vào bài kiểm tra thể chất của mình." Ồ, điều đó có vẻ hợp lý.

"Không bao giờ." Anh ấy trả lời một cách thành thật. Có lẽ đó là vì anh ấy có những sở thích khác nhau. Ngoài những nội dung hạn chế trong sách sinh học và một số phim ngắn, hiểu biết của anh về kiến ​​thức tình dục chủ yếu là những đoạn video ngắn trên Internet để phổ biến khía cạnh này. 

Ở đây một lần nữa phải nhắc đến công lao của mẹ anh Hoàng Anhge. Ở cái tuổi mà các cậu bé còn tò mò về cơ thể người khác giới, từ lâu cậu đã quen với việc nhìn thấy cơ thể xeton thiêng liêng của mẹ mình. Từ xa để nhìn thấy nó và đủ gần để chơi với nó, anh chưa bao giờ trải nghiệm sự kích thích về thị giác, tinh thần và thể chất do cơ thể thiêng liêng và mỏng manh của mẹ anh mang lại. Ngay cả khi nhìn lại, hương thơm đặc trưng của mẹ anh dường như vẫn còn đọng lại trên bề mặt lòng bàn tay anh.

“Anh gần 18 tuổi rồi mà vẫn chưa thủ dâm à?” Bác sĩ rõ ràng là không tin điều đó. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, dù chưa từng có bạn trai nhưng cô đã làm vỡ vài món đồ chơi. Thật khó để nói liệu cô có mối quan tâm đặc biệt nào đến cơ thể con người hay không là lý do khiến cô chọn trở thành bác sĩ. 

"Ta không lừa ngươi, ta chưa từng bị đánh."

Bác sĩ Hà quay đầu nhìn vào mắt anh, Trình Gia Tú cũng nhìn thẳng vào cô.

"Được rồi, để tôi dạy cậu, đầu tiên là như thế này..." Cô cầm cốc nước tới, mở ngăn kéo lấy ra một đôi găng tay cao su dùng một lần, chỉ cho Trình Gia Tú vài động tác, "Cuối cùng, xuất tinh trùng vào cốc, cậu hiểu không?"

"Tôi sẽ ra ngoài đợi. Khi nào xong thì gọi cho tôi."

Nói xong, bác sĩ Hà đang định bước ra ngoài thì bị Trình Gia Tú nắm lấy cánh tay của ông, "Chỉ đánh như vậy thôi sao? Không có vật liệu hỗ trợ à?" 

“Tài liệu hỗ trợ gì?”

"Không có tài liệu hỗ trợ, người khác đều như vậy." Cô ấy thản nhiên nói.

“Nếu tôi không thể ra ngoài thì sao?”

“Anh tự tìm hiểu đi.”

“Có cốc thủ dâm không?”

"Không có chuyện đó đâu."

“Xem phim hành động trên máy tính một lúc để lấy lại tâm trạng có được không?” Trình Gia Tú lại đề nghị.

"KHÔNG." Người của Takuma đó chắc chắn không thể làm được. Nếu có người bắt gặp tôi đang xem phim ở nơi làm việc, liệu tôi còn dám lảng vảng ở đây không? “Vậy tôi sẽ ra ngoài tìm dì Mẫn và nhờ dì ấy giúp tìm ra giải pháp.”

"Không đời nào." Sở dĩ vừa rồi cô ra ngoài giao lưu với Giám đốc Min và cô là người duy nhất bước vào là vì Mẫn Giải muốn cô suy ngẫm về những sai lầm trong công việc của mình. 

Vừa rồi hai người không có tiếp xúc trực tiếp, có dì Mẫn ở bên cạnh, sự chú ý của Trình Gia Tú đương nhiên không tập trung vào bác sĩ Hà trước mặt. Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra rằng dù bị mặt nạ che lại nhưng người phụ nữ này vẫn có sức hấp dẫn tự nhiên. Điều này không có nghĩa là thu hút sự chú ý của người khác thông qua biểu hiện bên ngoài như ngoại hình hay hình dáng mà nó tỏa ra từ trong ra ngoài, tạo cho con người cảm giác khao khát chinh phục. 

Anh chỉ mới trải qua cảm giác này với mẹ mình, tức là khi bà đứng trước mặt bạn, trong lòng nảy sinh một thôi thúc muốn cùng mẹ khám phá nguồn gốc sự sống. 

Nhìn xuống thẻ công tác của mình, Thành Gia Tú nhận ra tên cô là Hà Thiên. Mái tóc đen dài của cô được chải gọn gàng ra phía sau, chỉ để lại vài sợi tóc mái màu vàng nhạt che trên trán. 

Dưới đôi lông mày liễu, ngay cả chiếc kính áp tròng màu cũng không thể che giấu được nét xuân. 

Ở gần quá, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi gì đó trên cơ thể cô ấy. Nó không thể được mô tả là hương thơm, và nó cũng không phải là mùi nước hoa. Vâng, đó là mùi của hormone.

Anh thậm chí còn cảm thấy Hà Thiên rất thích hợp với loại công việc này. Sở dĩ dì Mẫn nhận cô làm phó có lẽ cũng khá hợp lý. 

Mực chảy xuống như thế này không phải là vấn đề. Trình Gia Tú trợn mắt, ngồi dậy, thì thầm vào tai cô vài câu. "Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Hà Thiên trực tiếp từ chối lời đề nghị của anh. 

"Chúng ta đánh cược đi. Nếu như tỷ tỷ có thể giúp ta lấy ra, ta sẽ cùng ngươi nói chuyện với giám đốc Mẫn, để đáp ứng một số nhu cầu công việc của ngươi."

"Chỉ có bạn thôi à?" Thành thật mà nói, cũng không trách Hà Khiêm thiếu kiến ​​thức. Thực sự không thuyết phục khi một học sinh trung học cơ sở nói điều gì đó có thể đáp ứng được nhu cầu công việc của mình. Ngay cả khi có thể thấy từ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa anh và Giám đốc Min rằng giữa hai người có mối quan hệ, nhưng cô cũng không nghĩ nó có ý nghĩa gì. 

"Nếu không tin thì bây giờ cô có thể nhắc tới. Lát nữa tôi giúp cô hỏi giám đốc Mẫn xem có được không. Cho dù cô không giúp tôi lấy ra thì chị cũng có thể nói chuyện với dì Min. Được không?" Trong mắt Hà Thiên, Thành Gia Tú chỉ là một đứa trẻ. Không phải cô không có yêu cầu công việc, mà là Hạ Khiêm không thể chịu nổi kiểu nài nỉ này của cô. Anh ta cho rằng mình có lòng quyết tâm cao độ, hay anh ta thực sự coi thường bản thân và cho rằng việc đơn giản như giúp anh ta bay cũng không thể làm được? 

Mặc dù Hà Thiên không có kinh nghiệm tình dục cụ thể nhưng cô ấy không hoàn hảo trong việc thủ dâm. Ít nhất thực hành làm cho hoàn hảo. Làm sao cô ấy có thể đối phó với một đứa trẻ như Thành Gia Tú, người chưa bao giờ thủ dâm dù chỉ một lần? 

“Như em đã nói, nếu chị giúp em lấy ra, nếu không đáp ứng được yêu cầu của chị thì em phải làm sao?” Hạ Khiêm ôm cằm nói một cách nũng nịu, đôi mắt quyến rũ của cô gần như tan vào trong mắt Trình Gia Tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Thành Gia Tú không hề sợ sân khấu. Cô cũng áp trán mình vào trán đối phương, nhưng ánh mắt lại xuyên thấu vào bên trong cổ áo khoác đang mở của Hà Thiên. "Tôi không thể nói được, vốn của chị tôi khá cao."

Cảm thấy hơi thở của Trình Gia Tú trở nên nặng nề hơn, Hà Khiêm thay vì dè dặt lại cởi khuy trên cùng, kéo áo khoác của cô xuống để anh có thể nhìn rõ hơn. Sau khi trêu chọc Trình Gia Tú đến mức mắt cô mờ đi, Hà Khiêm nhanh chóng kéo cổ áo lên. 

Lúc nào đó, Hà Thiên đã đeo găng tay cao su vào tay cô và chạm vào bụng Thành Gia Tú mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Sự kích thích do cái chạm lạnh mang lại khiến khẩu súng thịt giấu trong quần thể thao đẩy quần lên. 

Chuyển động do làn da và chiếc quần sạch sẽ và trắng trẻo gây ra khiến đôi mắt Hà Thiên lóe lên một màu kỳ lạ, cô vô thức liếm môi. 

“Vốn của chị, không phải là giả hay giả sao?” Hàm ý là cô đã phẫu thuật cho Đại Lôi hoặc là độn ngực. Kỳ thật Trình Gia Tú tay có chút ngứa ngáy. 

"Kích thích tôi à?" Hạ Khiêm nghe được ý tứ của hắn, dùng giọng mê hoặc nói: "Muốn thử không? Là thật đấy."

"A? Có được không?" anh hỏi "ngây thơ". 

Hà Thiên trả lời bằng hành động và cởi hai chiếc cúc còn lại. Cặp vú kiêu hãnh căng chân không dưới chiếc áo vest màu nâu, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra trên áo vest - người phụ nữ này đến làm việc mà không mặc nội y! 

Như nhìn thấu sự nghi ngờ của anh, Hạ Khiêm thọc khẩu súng thịt dày cộm qua quần, vô thức siết chặt hai chân lại, sau đó chậm rãi giải thích: "Tôi bị ngã vài lần khi đang làm việc, bị đồng nghiệp phát hiện. Tôi đổi cỡ lớn hơn cũng không có tác dụng. Dây đai vẫn đau vai nên tôi không đeo nữa." Trong từ điển của Thành Gia Tú, thịt lớn là công lý. Đôi mắt rơi vào giữa đường sự nghiệp bị ép thành một rãnh sâu, anh không khỏi nuốt nước bọt.

Cùng lúc đó, một đôi tay đeo găng tay cao su mò mẫm hai bên eo anh. Thành Gia Tú phối hợp nâng mông lên để Hà Thiên cởi quần.

"Xì ~" Hạ Khiêm hít một hơi thật sâu, "Không thể nói cho ngươi biết, ngươi lớn như vậy, lại có vốn liếng mạnh như vậy." 

"Đối với nhau, chị tôi cũng giấu bí mật của mình."

Hà Thiên không tức giận khi nghe điều này mà đứng thẳng lưng với vẻ tự hào.

"Sẽ thật tuyệt nếu em gái tôi có thể làm bạn gái tôi."

"Ồ, chỉ có bạn thôi à? Bạn không phải là tách trà của chị tôi. Hơn nữa, cho dù chị tôi có trở thành bạn gái của bạn thì bạn có thể làm được gì?" Có lẽ cô ấy coi Thành Gia Tú như một đứa trẻ không hiểu gì cả và bắt đầu nói chuyện hơi quá thoải mái.

Trình Giai Tú lúc này đang nằm thẳng trên giường, Hạ Khiêm đẩy một chiếc ghế tới. Có một tấm màn che nó lại. Hạ Khiêm vẫn kiểm tra xem cửa phòng có khóa không.

Cô suýt bị phát hiện khi đang giải trí trong ca đêm. Từ trước đến giờ cô đã lo liệu chi tiết từ trước nhưng hôm nay lại mắc sai lầm.

Hà Thiên tập trung vào khẩu súng thịt đang chĩa lên trần nhà một cách giận dữ. Hóa ra đó là một đứa trẻ không có tóc. Da hơi đỏ sậm, quy đầu lộ ra phía trước sáng sủa và mềm mại. Toàn bộ khẩu súng thịt giống như một thanh kiếm nhỏ xuyên qua lòng kẻ thù. 

Khi nghĩ đến Trình Gia Tú chỉ là một đứa trẻ thủ dâm 0 lần, cô trở nên can đảm hơn rất nhiều, một tay cũng khó có thể quấn được toàn bộ khẩu súng thịt.

Hà Thiên đổ một ít chất bôi trơn lên tay cô và quấn ngón tay quanh con cặc lớn. Cô cảm thấy việc trêu chọc quy đầu nhỏ bằng ngón tay cái là thừa.

Trong khi Hà Thiên giúp Thành Gia Tú thủ dâm, cô không quên quan sát những thay đổi trên nét mặt của anh. Khi nhìn thấy ánh mắt anh đang dán chặt vào bộ ngực lớn đung đưa của mình, cô chỉ ngồi gần để anh tận hưởng việc dùng tay. 

Khi He Qian dần dần thu hẹp không gian trong lòng bàn tay cô, Thành Gia Tú cảm thấy dương vật của mình hoàn toàn bị bao phủ bởi một lỗ tay hình lỗ tròn mát lạnh, quy đầu thỉnh thoảng bị hai ngón tay cái trêu chọc. Anh không khỏi muốn nâng mông lên để đuổi theo khoái cảm, ngay cả việc chạm vào bộ ngực lớn trên tay cũng quên mất.

Hà Thiên tăng tần suất các động tác lên xuống. Ngay trước khi Thành Gia Tú chuẩn bị phóng, anh ấy đã nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc bên cạnh và dùng một tay ấn quy đầu vào bên trong cốc. Sau đó, anh có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng nhạt dày đặc lần lượt bao phủ đáy cốc.

Khi Cheng Jiaxiu không có dấu hiệu theo dõi, Hà Thiên lấy ra vài chiếc khăn giấy ở bên cạnh và tùy tiện lau chùi cho anh ấy. Cô cầm cốc lên nhìn vạch cân, khóe mắt bất giác co giật.

Ngay cả khi đeo khẩu trang, cô vẫn có thể ngửi thấy mùi nồng nặc bốc lên từ bên trong. 

Nhận thấy Trình Gia Tú đang nhìn mình, Hạ Khiêm nhìn thẳng vào mắt cô nói: "Không phải vừa rồi cô rất cứng rắn sao? Tại sao chỉ trong vài cú nhấp chuột đã giao súng? Tôi vốn tưởng mình là một loại rắn địa phương nào đó, hóa ra chỉ là nhìn vào đầu sáp của một khẩu súng bạc vô dụng." Thành Gia Tú Mục tiêu của anh đã đạt được, dù cô có nói gì đi nữa, mục tiêu của anh ngay từ đầu là để nữ bác sĩ có vẻ ngoài nghiêm túc này vuốt tóc mình, nên vừa rồi anh không thể chịu đựng được, nếu không Thành Gia Tú sẽ có thể kìm chế việc xuất tinh của mình ngay cả khi cô lắc tay cho đến khi nó đứt gãy.

"Em gái tôi là nhất, tôi thua rồi."

“Ồ~ Con người có thể uốn cong và duỗi ra phải không?” 

"Chị, nếu chị có nhu cầu công việc thì cứ hỏi, nhưng dù sao em cũng chưa chắc gặp được. Nếu chị muốn làm bạn gái của em, em không thể không cân nhắc." Trình Gia Tú vỗ vỗ Hạ Khiêm ngực nói.

“Thằng nhãi này có cái lưỡi lém lỉnh,” cuối cùng cô cũng phát hiện ra điều gì đó thú vị về đứa nhỏ này. "Anh ấy cũng muốn kiếp sau làm bạn trai của chị gái tôi." Hạ Khiêm đứng dậy, sắp xếp quần áo cho cô. "Nằm trên giường nghỉ ngơi một lát, khi nào thấy khỏe hơn thì đi ra ngoài." Sau đó, cô đóng dấu chính thức vào phiếu khám sức khỏe của Thành Gia Tú trên máy tính và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.

Khi Cheng Jiaxiu bước ra, Hà Thiên đã biến mất. Anh ấy đã không trực tiếp trở lại trường học. Anh ấy tìm thấy văn phòng của Mẫn Giải dựa trên trí nhớ của mình và nói chuyện rất nhiều với dì Min. Hà Thiên ít nhiều được nhắc đến trong quá trình này. 

Mẫn Giải bề ngoài trông có vẻ bình tĩnh, nhưng chỉ có cô biết rằng cô đã cố tình sắp xếp để Hà Thiên kiểm tra Thành Gia Tú lần cuối. 

"Tiểu Thiên, Tiểu Thiên." Trong văn phòng độc lập của mình, Mẫn Giải gọi Hà Thiên tới. "Không phải cậu luôn phàn nàn rằng vị trí của mình quá lập dị, đi lại trong góc không thuận tiện sao? Đúng vậy. Viện trưởng nói, xét đến thành tích làm việc tốt gần đây của cậu, bác sĩ Ngụy mới được thăng chức, văn phòng của ông ấy đang trống, nên ông ấy sẽ tạm thời cho cậu sử dụng. Nếu sau này cậu tiếp tục duy trì thành tích tốt như vậy, quyền sử dụng văn phòng đó sẽ là của cậu."

"Cảm ơn, cảm ơn giám đốc Min vì sự tu luyện của anh." Hà Thiên cúi đầu và cúi đầu thật sâu trước Mẫn Giải. 

"Cám ơn, ngươi xứng đáng được ghi công. Được rồi, trở về cố gắng đi." Nói xong, Mẫn Kiệt vô tình liếc nhìn ngực Hạ Khiêm. Nhờ có chiếc áo khoác che phủ nên cô không thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ. Tất nhiên, đó là giả định rằng không có ai kiểm tra camera giám sát. 

Khi He Qian quay lại chỗ ngồi và ổn định chỗ ngồi, Mẫn Giải lặng lẽ điều chỉnh góc quay của máy ảnh mà không ai để ý, tiêu điểm vẫn ở khu vực của Hà Thiên. 

“Bố, mẹ, tối nay không cần đợi con về ăn tối đâu.”

"Bạn đang đi đâu?" Người đàn ông lịch lãm ngồi bắt chéo chân cạnh bàn gấp tờ báo lại, cầm tách trà trên bàn lên, thổi nhẹ rồi nhấp một ngụm. 

“Tôi đã hẹn với các bạn cùng lớp để xem buổi hòa nhạc của Đặng Tử Kỳ.”

"Con trai và con gái?"

"Bạn nam cùng lớp."

"Ra ngoài chơi nhớ giữ an toàn nhé."

Trước giờ hẹn, Phương Hâm đứng trước tủ chọn giày. 

“Bố, chẳng phải bố luôn phản đối việc con ra ngoài chơi, đặc biệt là với bạn khác giới sao?” Người đàn ông đặt tách trà lại, lại cầm tờ báo lên, chậm rãi nói: “Tôi không phản đối việc em ra ngoài chơi, nhưng tôi phản đối việc em ra ngoài một mình khi không có khả năng tự bảo vệ mình.”

“Vậy thì cậu có ý kiến ​​gì phản đối việc chúng ta đi du lịch cùng nhau.”

“Khi bạn đặt sự an toàn cá nhân của mình lên tính cách của người khác, bạn đã thua cược trước khi nó bắt đầu.”

"Vậy tại sao hôm nay cậu không ngăn cản tôi ra ngoài xem buổi hòa nhạc với các bạn nam cùng lớp?"

"Đoán xem." Người đàn ông thay đổi tư thế, đôi mắt vẫn đang tìm kiếm thông tin mình muốn trên báo. 

Khả năng học tập của Phương Tân có mạnh đến đâu, cô ấy cũng chỉ là một con bồ câu trắng sống trong tháp ngà hơn mười năm, và cách nhìn về thế giới của cô ấy về cơ bản vẫn khác với quan điểm của người lớn. 

"Không đoán được."

"Thứ nhất, bạn sẽ sớm trưởng thành, sẽ có những suy nghĩ độc lập của riêng mình. Quá kiềm chế sẽ khiến bạn cảm thấy rằng chúng tôi đang kiểm soát bạn, điều này phản tác dụng; thứ hai, nếu bạn đi chơi với bạn cùng giới thì không cần phải báo trước cho chúng tôi. Bạn chỉ cần lẻn ra ngoài, hơn nữa, bạn có thể công khai nói rằng bạn đang đi chơi với bạn cùng lớp nam. , điều đó cho thấy độ tin cậy của bạn với tư cách là một bạn nam cùng lớp là khá tốt, nếu không rất có thể bạn sẽ nói dối rằng bạn đã hẹn hò với một bạn cùng lớp nữ thay vì một bạn cùng lớp nam. Tôi phân tích có đúng không?" Có lẽ phân tích quan trọng cuối cùng đã thành công. Phương Tân sửng sốt một lát. Cô không thể chấp nhận rằng cha cô, người thường không quan tâm nhiều đến cô, hóa ra lại hiểu cô rất rõ. 

Ngón trỏ của người đàn ông dần dần trượt từ trên xuống dưới trên tờ báo, nếp nhăn trên trán cũng dần giãn ra. Anh ta thản nhiên xua tay về phía Phương Tâm: "Tiền tiêu vặt tháng này đủ chưa? Nếu không thì nói với bố. Con có muốn bố chở con đi không?"

"Không cần." Cô quay phần thân trên của mình về phía gương chải chuốt rồi vuốt thẳng áo ghi lê và váy. Phương Tân chải lại mái tóc ngắn của mình, đưa mặt lại gần gương, kiểm tra lông mày và phấn mắt, rồi theo thói quen đẩy chiếc kính lớn gọng đen trên sống mũi. Sau đó, cô hài lòng mang đôi tất đen vào bắp chân, rồi chọn một đôi giày thể thao tăng chiều cao màu xanh hồng, đội mũ nỉ khi đi ra ngoài. 

Cánh cửa đóng lại, người đàn ông đeo kính nhìn về phía cửa, lẩm bẩm một mình: "Nữ sinh không thể ở lại đại học." Khi Cheng Jiaxiu đến trung tâm mua sắm, đã gần nửa giờ trước thời gian đã thỏa thuận, anh cũng không có việc gì làm nên chỉ đi lên cửa hàng quà tặng trên lầu. 

Không có cảnh nào trong cốt truyện của cuốn tiểu thuyết mà người phục vụ khinh miệt đến hỏi anh ta xem anh ta có đủ tiền mua hay không cho anh ta chạm vào đồ trang sức. Sau đó Thành Gia Tú lấy ra "Sawadika" (vuốt thẻ của tôi) và vẫy tay mạnh mẽ, tốn rất nhiều tiền để quay lại hiện trường. 

Đôi mắt của Thành Gia Tú dừng lại ở một chiếc hộp nhạc xoay đang phát sáng với những ánh đèn màu. Con búp bê ba lê phía trên khung xe đang nhảy theo điệu nhạc. 

Người phục vụ có đôi mắt tinh tường đã chú ý đến ánh mắt của anh từ lâu, liền chuyển hộp nhạc trong lưới quầy sang bàn kính, đang định giới thiệu với Trình Gia Tú. 

“Cậu bé đẹp trai, hộp nhạc này…”

"Mặc nó vào."

Người phục vụ sửng sốt một lát. Đây là lần đầu tiên anh gặp một ông chủ ngắn gọn và rõ ràng như vậy.

"Có câu hỏi nào không?" 

"Ồ, không có vấn đề gì, tôi sẽ đưa nó lên cho bạn ngay." Trong khi người bạn đồng hành đang nhanh chóng đặt hộp nhạc vào hộp quà thì người phục vụ cũng không quên giới thiệu một số sản phẩm được ưa chuộng của riêng mình. 

"Anh đẹp trai, anh có muốn xem trong cửa hàng có thứ gì anh thích không? Chúng tôi hiện đang có khuyến mãi. Nếu mua hai món trở lên cùng một lúc, anh có thể được giảm giá 20%."

"Có ổn không nếu nó được lấy từ cửa hàng?"

"Đúng." Người phục vụ luôn duy trì thái độ phục vụ rất lịch sự và luôn nở nụ cười trên môi. "Thật sự?"

"Đảm bảo thay thế."

Thành Gia Tú nghiêng người và thì thầm vài từ ở mức độ decibel mà chỉ có hai người họ có thể nghe thấy. Nụ cười của cô phục vụ càng đậm hơn, thậm chí còn cười không chút kiêng dè: "Không phải là không thể, nhưng nó rất đắt."

"Có đắt không? Đắt bao nhiêu?"

Cô gái trẻ móc ngón tay vào anh ta, rồi làm động tác làm dấu bằng tay. 

"Nhiều vậy?"

"Nhìn anh đẹp trai quá, nhiều nhất được giảm 20% đấy."

"Chúng ta có thể được giảm giá nào tốt hơn không?"

"Thật sự không thể xuống thấp hơn nữa."

"Vậy thì quên nó đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Mãi cho đến khi Thành Gia Tú bước ra khỏi cửa hàng, cô gái phụ trách đóng gói cuối cùng mới không nhịn được mà tò mò đi tới hỏi đồng nghiệp và bạn tốt của mình. 

"Này, này, vừa rồi cậu đang thảo luận chuyện gì thế?"

"Thằng nhóc này thật thú vị." Bạn tốt không nói rõ ràng mà nhướng mày.

"Nói cho tôi biết, anh ấy đã nói với bạn điều gì vậy?" 

Cô gái trẻ đang nói chuyện với Thành Gia Tú kéo người bạn thân của mình ngồi lại sau quầy. "Anh ấy hỏi liệu mọi thứ trong cửa hàng có được giảm giá 20% nếu bạn mua hai món đồ trở lên cùng một lúc không."

"Ồ, tôi đã nghe rồi, tiếp theo là gì? Hãy để tôi đi vào vấn đề." Bạn tốt của tôi không chỉ tò mò hơn mà còn hơi thiếu kiên nhẫn nên tôi đã yêu cầu cô ấy bày tỏ bản thân một cách trực tiếp hơn. 

“Sau đó anh chàng đẹp trai hỏi tôi và anh có tham gia không, tôi nhịn không được mà trêu chọc anh ấy.”

"Còn gì nữa? Nói nhanh đi, đừng nói một nửa bỏ lại một nửa."

“Tôi nói không phải là không thể, nhưng giá đắt hơn một chút, sau đó dùng ngón tay so con số 999.999. Khi anh ấy mặc cả, tôi nói vì anh ấy đẹp trai như vậy nên tôi giảm giá 120%, 888.888, nhưng họ nói vẫn đắt quá.”

“Tsk~ Vậy nếu vừa rồi anh ta thực sự lấy tiền ra, chẳng phải cậu đã bán mình rồi sao?”

Anh ta lại nhướng mày, người bạn tốt bình tĩnh nói: “Tôi thực sự hy vọng anh ta có thể trả một lúc nhiều tiền như vậy, cũng không mất mát gì cả; hơn nữa, nếu anh ở bên tôi, tôi sẽ là người lớn còn anh sẽ là người nhỏ.”

"Ngươi bán mình còn chưa đủ, còn muốn bán ta nữa. Quên ảo tưởng đi, ngươi cũng an bài."

"Hahaha, tưởng tượng không phải là tội ác."

"Với kích thước của bạn, bạn thực sự đã đặt một cái giá cho chính mình."

"Tch~ Anh biết gì không? Thời đại này chỉ có người giàu thôi. Anh không hề nhìn đẹp trai vừa rồi. Anh chỉ để những thứ mình thích vào mà không hỏi giá cả. Nếu bạn trai cũ của tôi có dũng khí như vậy, anh ấy đã không phải bắt tôi trả tiền đi ăn ngoài."

“Điều kiện tiên quyết để dũng cảm là phải có tiền.”

Khi Fang Xin đến địa điểm đã thỏa thuận, Thành Gia Tú từ trên lầu đi xuống, cô cũng không suy nghĩ nhiều.

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?" Phương Tân bước tới với dáng đi nhẹ nhàng và hỏi. 

"Không lâu," sau đó anh ấy nói thêm, "chỉ 44 phút 14 giây." 

Có thể thấy cô đã vẽ lông mày và chải lông mi, khiến cô trông thật quyến rũ. Tất nhiên, khi Thành Gia Tú cúi đầu, thứ đập vào mắt là một đôi chân thon dài trắng nõn, chói lóa đến mức có tác động thị giác rất lớn dưới ánh đèn màu ấm áp của trung tâm mua sắm.

Đôi tất đen được kéo thẳng vào vùng hạn chế của đùi. Học sinh Fang mặc váy ngắn và áo vest với áo sơ mi trắng tinh ở phần thân trên, trong sáng và thanh lịch. 

Trình Gia Tú chỉ quan sát bằng tầm nhìn ngoại vi, cô cũng có thể nhạy bén cảm nhận được rằng những người đi ngang qua cô ít nhiều sẽ nhìn vào đôi chân xinh đẹp hiếm có đó. 

Nhìn thấy bạn cùng bàn nhìn mình như vậy vô liêm sỉ, Phương Tâm rốt cục cũng hài lòng trong lòng, liền lãng phí hết sức lực để ăn mặc cẩn thận, nhưng bề ngoài vẫn giả vờ như không quan tâm. 

"Bạn đã nhìn đủ chưa? Bạn có muốn tôi tìm cho bạn một chiếc kính hiển vi không?"

Trình Gia Tú sờ sờ cằm nói: "Thật đáng tiếc."

"Có gì đáng tiếc vậy?"

"Trong lúc Chủ nhà, nếu Vương Zha và bốn quân 2 đều được đánh, thì nếu tôi chơi Vua, làm sao bạn có thể kiểm soát được hai lá bài trên tay mình?"

"Đúng!" Anh ấy trả lời ngay lập tức.

“Ồ~ Không sao đâu, tôi tự biết mà.” 

Phương Tân nhận ra mình lại đang trêu chọc mình: "Chết tiệt Trình Gia Tú!" Cô đang định lao tới trêu chọc anh.

Khi họ bước vào địa điểm, nơi đây đã chật kín người. Sẽ không quá lời khi miêu tả nơi đây như một biển người. Địa điểm được bao quanh hoàn toàn bởi ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. 

Thành Gia Tú đặt một chỗ ngồi rất gần phía trước, nhưng nhìn thoáng qua, ngay cả lối đi cũng chật kín người. May mắn thay, họ đã đến sớm. Họ không thể tưởng tượng được địa điểm sẽ đáng sợ như thế nào khi buổi biểu diễn bắt đầu. 

Họ đã phải nỗ lực rất nhiều để đạt được vị trí của mình. Thành Gia Tú phải cúi đầu nói chuyện bên cạnh Phương Tân, và người sau phải bịt tai còn lại để nghe giọng nói của nhau. Sóng âm nóng hổi và ồn ào không ngừng nghỉ, giống như sóng âm có kết cấu đánh vào cơ thể con người. 

G.E.M bước lên sân khấu và Phương Tân phát điên. Không chỉ Phương Tân, mà hầu hết những người hâm mộ đến hiện trường đều đứng dậy khỏi ghế. 

Cô ấy cầm micro và thậm chí còn không đọc lời mở đầu. Đã có nhiều tiếng huýt sáo hoặc tiếng la hét phát ra từ bên dưới. Thật là điên rồ! 

Động tác của Phương Tân cũng thiếu đi vẻ nữ tính thường thấy. Cô ấy cứ cầm cây gậy hỗ trợ trên tay từ đầu đến cuối và không ngừng la hét. Thành Gia Tú sợ ngày hôm sau cổ họng cô sẽ bị viêm. 

"Số phận khiến chúng ta gặp nhau lúc khó khăn, nhưng số phận lại muốn chúng ta yêu nhau trong lúc nguy nan."

"Có lẽ tương lai còn cách xa mấy năm ánh sáng. Anh bằng lòng chờ đợi em trong vô định."

Thành Gia Tú không nổi tiếng lắm nhưng G.E.M là một trong những ca sĩ anh yêu thích. Dù âm thanh khán giả rất lớn nhưng màn trình diễn rất ổn định và Đặng Tử Kỳ không hề bị ảnh hưởng. 

"Đêm tôi gặp một cơn ác mộng đẹp đẽ..." Giữa màn biểu diễn, Đặng Tử Kỳ chậm rãi đi về phía bọn họ, động tác cổ vũ của Phương Tân càng ngày càng cường điệu. Dù biết mục tiêu của đối thủ không nhất thiết phải là mình nhưng cô vẫn không quên múa thật mạnh cây gậy cổ vũ trên tay. 

Khi màn trình diễn diễn ra, ánh đèn sân khấu nhấp nháy liên tục lại đẩy bầu không khí lên cao trào. Mọi người hát theo nhịp điệu của âm nhạc, và bầu không khí bùng nổ khiến mọi người choáng váng không thể đo lường được. 

Trong buổi ký tặng sau buổi biểu diễn, mặc dù Thành Gia Tú và những người khác ngồi rất gần phía trước nhưng có rất nhiều người hâm mộ ngang ngược đến mức họ chen chúc khắp không gian phía trước sân khấu. 

Tôi có thể thấy trên mặt người bạn cùng bàn có chút tiếc nuối, nhưng anh ấy cũng không nói nhiều. 

Khi buổi biểu diễn kết thúc, Thành Gia Tú bảo các bạn cùng bàn của cô hãy ở yên tại chỗ và không được di chuyển xung quanh. Hiện tại có rất nhiều người bước ra ngoài, có thể họ sẽ vô tình bị chen chúc. 

"Đừng di chuyển ở đây, tôi sẽ mua cho bạn một ít cam."

"Cái gì?!" Ồn ào đến mức Phương Tâm không nghe rõ hắn nói gì.

"Tôi bảo cậu ngồi đây đợi một lát, tôi đi một lát."

Phương Tân ra hiệu cho anh ta một tiếng “OK”. 

Bởi vì đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây nên Thành Gia Tú bước đến cửa phòng thay đồ chuẩn bị cho các nghệ sĩ biểu diễn trên sân khấu một cách dễ dàng. Sau khi giải thích mục đích chuyến thăm của mình với nhân viên bảo vệ ở cửa, đối phương đã từ chối yêu cầu vào xin chữ ký và chụp ảnh.

Không còn cách nào khác, Thành Gia Tú chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, mở danh sách liên lạc, chọn một trong các số và quay số. 

Tôi không trả lời cuộc gọi, "Xin chào, bạn đang gọi cho ai?"

Thành Gia Tú không trả lời ngay. Thay vào đó, cô ngẫm nghĩ về cảm xúc của mình và hát một bản cappella nhẹ nhàng vào điện thoại di động, "Cảm nhận đầu ngón tay dừng lại ở điểm bắt đầu của tôi, làm thế nào để thời gian đóng băng trong giây lát; hãy nhớ nhìn vào đôi mắt kiên định của tôi, có lẽ không có ngày mai..."

Người ở đầu bên kia điện thoại bối rối một chút, định hỏi tiếp. Chủ nhân điện thoại yêu cầu người trang điểm ngừng tẩy trang trước rồi đưa tay ra cho trợ lý: "Đưa điện thoại cho tôi."

"Bản chất của ta không phải bắt chước, vừa rồi cao độ quá giả, người chuyên nghiệp có thể nhận ra là giả." Đặng Tử Kỳ mỉm cười nói với đầu bên kia điện thoại.

"Bạn biết tôi không phải là vật chất đó." 

"Làm sao bạn biết bạn thuộc loại vật chất nào nếu không thử?"

Sau vài câu chào hỏi ngắn gọn, cô hỏi Thành Gia Tú: "Thiên tài nhỏ, sao đột nhiên cậu lại nghĩ đến việc gọi điện cho chị gái mình? Cậu đã nghĩ ra chưa? Quả nhiên, cậu vẫn cho rằng đề nghị của chị mình là hay. Đi theo con đường nghệ sĩ không phải là một ý tưởng hay sao?"

Anh ấy thực sự không quan tâm đến sự nghiệp của một nghệ sĩ. 

"Tôi nhớ gia đình bạn là người thành phố S. Hôm nay chị tôi đến xem concert mà bạn không đến ủng hộ tôi, buồn quá."

"Cái gì? Vừa rồi khi cậu đang biểu diễn, cậu đi tới chỗ tôi. Tôi tưởng cậu đã để ý, nhưng hóa ra đó chỉ là mơ tưởng của tôi. Than ôi ~"

"À?" Cô thực sự không để ý rằng vừa rồi Trình Gia Tú đang ở dưới khán giả. Cô chỉ bước vài bước về một hướng theo thói quen khi hát. “Vậy bây giờ cậu đang ở đâu?”

“Ngay trước phòng thay đồ của cậu.”

Cô cúp điện thoại, dặn dò trợ lý vài câu rồi yêu cầu thợ trang điểm tiếp tục làm việc.

Thành Gia Tú lấy hộp nhạc ra và lắp ráp nó. "Light Years Away" và "Devil from Heaven" đã được tải xuống bên trong. 

"Vậy tiểu thiên tài tới gặp ta có ích lợi gì? Đừng nói là ngươi tới đây chỉ để tán gẫu với chị ngươi cho đỡ buồn chán hay gì đó." 

Sau khi tẩy trang, Đặng Tử Kỳ đi tới, tự nhiên nhìn thấy hộp nhạc trên bàn: “Đưa cho tôi à?”

“Nếu chị thích thì cứ thoải mái lấy đi.”

"Tôi sẽ không lịch sự nếu bạn nói vậy." Cô chuẩn bị yêu cầu trợ lý cất hộp nhạc đi.

"Sao không trao bản thân mình cho em gái tôi?"

“Hmph, tôi cần cậu làm gì?”

Đặng Tử Kỳ nhéo má mình. Bởi vì cô còn có lịch trình khác nên không có thời gian tiếp tục tranh cãi với Trình Gia Tú. "Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại tới đây gặp em gái tôi?"

"Tất nhiên là tôi muốn chữ ký và ảnh. Không phải tôi vừa nói thế sao?"

"Chỉ ký tên và chụp ảnh thôi à?" Đặng Tử Kỳ nhìn hộp nhạc trong tay, đột nhiên hỏi: “Anh đến một mình à?”

"Với một người bạn."

"Bạn gái?"

"Các bạn nữ."

"Bạn gái."

"Các bạn nữ!"

"Tôi không tin điều đó." Cô không biết mình bị sao vậy, "Muốn tôi ký tên để đưa cho người khác không? Không sao đâu. Tiểu thiên tài đã học được cách mượn hoa dâng Phật."

Người trợ lý đang thúc giục cô tham gia bữa tối ngoài cửa nên Đặng Tử Kỳ phải nhanh chóng lấy bút ký tên cô lên mặt trước hộp nhạc.

Sau khi chụp ảnh cùng Thành Gia Tú, cô không quên dặn dò: “Lần sau cậu đến xem chị tôi biểu diễn hãy báo trước cho tôi biết, tôi sẽ sắp xếp một chỗ ngồi ở phía trước cho cậu.”

Ca sĩ ngày nay hát trên sân khấu hoặc tập luyện trong phòng thu vào các ngày trong tuần. Một số cách phát âm có thể gây đau họng thường sử dụng phương pháp hát khoa học nhất để bảo vệ cổ họng nên nhìn chung ngày hôm sau sẽ không bị viêm họng.

"Ồ không, tôi quên chuẩn bị một thứ." Thói quen của Đặng Tử Kỳ là ngậm viên ngậm họng sau khi biểu diễn. Tuy rằng là hiệu quả tâm lý nhiều hơn, nhưng hôm nay biểu diễn chặt chẽ, nàng lại quên mất một chuyện nhỏ như vậy. 

Trong lúc chờ đèn giao thông chuyển sang màu xanh, trợ lý lái xe chợt nhớ ra điều gì đó liền lấy từ trong hộp đựng đồ của tài xế ra một chiếc hộp đựng đồ đưa cho Đặng Tử Kỳ ngồi ở ghế sau. 

"Nó là gì vậy?" Cô hạ cửa sổ xuống để hít chút không khí nhưng lại không đưa tay ra đón ngay. 

“Thứ cậu bé vừa mang đến cho anh hình như là một loại kẹo nào đó, tôi chưa kịp nhìn kỹ.” 

Thành Gia Tú quay lại địa điểm, Phương Tân đã chuẩn bị lấy điện thoại di động ra và gọi cho anh.

"Anh đã đi đâu thế? Làm gì mà lâu thế?"

"Đã làm gì đó." 

“Tôi sẽ gọi cảnh sát nếu anh không quay lại.”

"Cái quái gì thế? Anh quan tâm đến tôi đến thế à?"

"... đã gọi cảnh sát và nói rằng con chó của tôi bị lạc."

"Bạn--"

Trước nhà Phương Tâm.

"Ồ, tôi hạnh phúc quá. Tôi hạnh phúc quá." 

"Bạn hạnh phúc về điều gì?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đi xem hòa nhạc. Còn có thể là gì nữa đây?"

"Tôi tưởng bạn sẽ nói rằng bạn rất vui khi được đi xem hòa nhạc với tôi. Có vẻ như rốt cuộc tôi đã trả nhầm tiền rồi." Thành Gia Tú nói, giả vờ buồn bã. 

"Ồ, ai trong chúng ta đúng? Chúng tôi vẫn quan tâm đến điều này."

“Bạn cùng bàn,” Trình Gia Tú ngăn Phương Tâm đang chuẩn bị bước vào, “Tôi sẽ tặng quà cho cậu.”

"Hả?"

Anh lấy hộp quà có hộp nhạc từ trong ba lô ra. Thẻ trên đó vẫn chưa được cắt. Qua lớp vỏ nhựa trong suốt, Thành Gia Tú chụp ảnh bằng điện thoại di động. Chữ ký trên đó đã khô cạn. Bên cạnh còn có một bức ảnh của Đặng Tử Kỳ và hộp nhạc. 

Phương Tân không thể tin vào mắt mình, cầm hộp nhạc và kiểm tra lên xuống trái phải nhiều lần. 

"Anh lấy nó ở đâu thế?"

"Bí mật."

“Đúng 6, thật đáng tiếc là tôi không thể nhận món quà đắt tiền như vậy.” Phương Tâm thở dài. 

"Vậy tôi sẽ lấy lại và đưa cho người khác."

"Ta vừa nói, ngươi có nghiêm túc không?" Phương Tín nhanh chóng thu dọn đồ đạc, để Trình Gia Tú không phải hối hận: “Lần sau có chuyện tốt như thế này nhớ gọi điện cho tôi nhé.”

"Bạn học Trình, bạn có biết nhiệt độ cơ thể bình thường của một người là bao nhiêu không?"

"37 độ."

“Không,” ý cô không phải vậy. "Bạn phải trả lời rằng bạn không biết."

"Cái gì?"

"Nhiệt độ cơ thể bình thường của con người là bao nhiêu?" Phương Tân lặp lại câu hỏi vừa rồi. 

"3...không biết."

"Nhắm mắt lại và tôi sẽ nói cho bạn biết."

Anh có phần dè dặt một số dự đoán về những gì sắp xảy ra nhưng anh vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Anh có thể cảm nhận được Phương học sinh dừng lại khi anh đi đến trước mặt anh, nghiêng người tới và thổi hơi thở ấm áp vào má trái của anh. 

Thành Gia Tú mở mắt ra rất ngơ ngác và nhìn nhau. Cô tưởng mình sẽ né được nhưng không. Lúm đồng tiền của cô gái chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy nhưng cô lại mím chặt môi. 

Vì chênh lệch chiều cao nên Phương Tân phải kiễng chân lên để giữ môi ngang với cằm của Thành Gia Tú. Cô chỉ đơn giản khoanh tay và móc cổ bạn cùng bàn để ấn mạnh xuống. 

Đang định trao ra nụ hôn đầu tiên mà cô đã dành dụm hơn mười năm, cô có chút thận trọng hỏi: “Anh có gì muốn nói không?”

Hơi thở ngọt ngào phả vào mặt cô có chút ngứa ngáy. Trình Gia Tú chớp mắt, giả vờ không hiểu, "Anh muốn tôi nói gì?"

"Đồ khốn! Tôi không biết làm sao có cô gái nào có thể thích một chàng trai như anh." Cô gái xinh đẹp nói xong liền tức giận trao nụ hôn đầu tiên. 

"Rõ ràng là hai người họ thậm chí chưa bao giờ nắm tay nhau." Cô tự nghĩ. 

Trình Gia Tú cũng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như Phương Tân đang treo cổ anh ta. 

Cô gái có mùi thơm ấm áp, ngọt ngào, đang muốn cạy mở vỏ sò để khám phá sâu hơn bí ẩn. Đột nhiên, có một cơn đau ở thắt lưng của cô. 

"Đồ khốn nạn, ngươi còn muốn tiến xa hơn nữa!" Trong khi bị cơn đau làm phân tâm, Phương Tân thoát khỏi sự trói buộc và chạy từng bước nhỏ về phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, Phương Tâm liền ném mình lên giường, đưa tay kiểm tra nhiệt độ trên mặt. Trời rất nóng. Sau đó cô dùng ngón trỏ miết qua lại đôi môi mỏng của mình, tự giễu cợt một lúc. Sau đó cơn buồn ngủ ập đến với cô. Trong giấc ngủ, khóe miệng cô vẫn nhếch lên thành hình vòng cung. 

Hai năm sau, trong chớp mắt, khi kỳ thi tuyển sinh đại học đến gần, toàn bộ tòa nhà giảng dạy cấp 3 lúc nào cũng chìm trong bầu không khí vô cùng chán nản và căng thẳng… ngoại trừ nơi này. 

Thành Gia Tú chọn một chiếc bút có độ dày vừa phải và chọc vào khóe miệng của học sinh Fang. Hiếm khi giáo viên lịch sử không kéo lớp, chuông reo. Học sinh Fang ôm đầu nằm trên bàn như một con búp bê mất kiểm soát. 

Không chỉ cô mà các bạn cùng lớp khác cũng ở trong tình trạng không khá hơn. Thôi đi, đừng quấy rầy sự sạch sẽ của cô ấy, để Phương học sinh ngủ một giấc thật ngon. 

Thành Gia Tú lấy cuốn sổ phác thảo của mình ra. Trong vòng mười phút sau giờ nghỉ, hình dáng của một nhân vật nữ hoạt hình xuất hiện trên tờ giấy. 

"Tsk tsk~ Tài năng vẽ của tôi khá tốt đấy."

Một giọng nữ lạnh lùng vang lên bên tai anh, anh chưa kịp phản ứng thì cuốn sổ vẽ trên điện thoại đã bị một đôi ngón tay ngọc thon dài lấy đi. 

"Ừm... Đúng vậy. (Đúng vậy)"

"Chắc chắn rồi?"

"Chỉ một chút thôi."

Quqi thản nhiên lướt qua, những gì anh nhìn thấy hầu hết là những sản phẩm bán thành phẩm chưa được tô màu, xen lẫn một số tác phẩm nghệ thuật graffiti. Vẫn còn một khoảng trống ở giữa cuốn sách. Khi cô chuẩn bị trả lại cuốn sách cho Trình Gia Tú, ngón tay của cô theo thói quen lật thêm vài trang, sau đó cô nhanh chóng đóng cuốn sách lại như bị thứ gì đó kích thích. 

Để chắc chắn mình không nhìn nhầm, Khúc Kỳ quay về vị trí cũ. Sau khi nhìn rõ nội dung cuốn sổ, cô chộp lấy cuốn sổ vẽ, vỗ nhẹ lên đầu Trình Gia Tú vài cái, "Sau khi tan trường đến văn phòng bảo tôi lấy."

Chuông chuẩn bị vào lớp vang lên đúng lúc, Trình Gia Tú nhìn giáo viên tiếng Anh bước lên bục giảng và nhún vai. 

Phương Tân vốn đang giả chết vểnh tai lên để chắc chắn rằng Khúc Kỳ đã đi vắng, nếu không thì anh ta vẫn thường xuyên kẹp sách để chặn tầm nhìn từ các hướng khác. 

"Này, anh Cheng, giáo viên tiếng Anh sẽ dạy anh nhiều hơn một chút."

"Đó không phải là ghen tị đúng không? Nếu có cơ hội, giáo viên lịch sử cũng sẽ đặc biệt quan tâm đến em."

"Anh còn nói, tại sao vừa rồi anh không được gọi trả lời câu hỏi trong tiết lịch sử, tại sao lại đâm tôi?"

"Ta thấy ngươi ngủ say, lại sợ ngươi bị phát hiện nên mới nhắc nhở. Than ôi, mọi ý tốt của ta đều uổng công."

"Mọi người, bây giờ, ba, hai... (Mọi người, bây giờ, ba, hai...)." Người phụ nữ trên bục phát biểu, phòng học vốn có chút ồn ào lập tức chuyển sang chế độ lớp học trước khi cô kịp đếm đến một.

…………

Làm cho nó qua buổi chiều. 

Tiếng chuông tan học mười giây đẹp hơn bất kỳ bài hát nào vào lúc này, bởi vì hôm nay là thứ bảy, có nghĩa là từ nay trở đi, cho đến buổi tự học tối mai, ít nhất hầu hết học sinh sẽ có một kỳ nghỉ cuối tuần ngắn ngủi. 

Sân bóng rổ, sân bóng đá, đường cao su đều đầy rẫy những chàng trai, cô gái trẻ đang khoe tuổi thanh xuân. Phần lớn các em là học sinh THCS đang học lớp 1, lớp 2 THPT. Cũng có một số học sinh cuối cấp nhưng rất ít. 

"Anh Trình, anh đang đợi ở đâu?" Một vài người bạn thường có mối quan hệ tốt với Thành Gia Tú bước ra khỏi lớp, "Đi thôi, bóng đá vui vẻ!"

“Hôm nay tôi không mang giày bắn súng, lần sau tôi phải tham gia lớp học chính trị của chị Biscuit.” Cookie và cookie có cách phát âm giống nhau. Tôi quên mất người tốt đã nói câu đó nên học sinh đã gọi riêng cô giáo dạy tiếng Anh là "Chị Biscuit". 

“Ồ~~” với một giọng điệu êm dịu trôi nổi trong không khí, “bí pháp của sư phụ đúng không? Tôi hiểu, tôi hiểu quạc.”

"Đi đi, đợi ta ra khỏi văn phòng, nếu các ngươi còn chưa giải tán, nhìn ta chuyền các ngươi một hàng rồi bắn."

"Được, chúng ta cùng một chỗ chờ ngươi. Nhanh lên, Tư Trung Thành Hi."

Trong lớp chỉ còn lại một số học sinh đứng đầu vẫn đang học tập chăm chỉ. Thành Gia Tú thu dọn ba lô và đi xuống cầu thang phía đông của tòa nhà văn phòng giảng viên và nhân viên. 

Trên thực tế, kỹ năng mèo ba chân nhỏ bé của anh ấy chỉ để bắt nạt những kẻ mọt sách suốt ngày nhai sách. Anh ta có bốn kỹ năng cơ bản là chuyền, cản phá và sút. Thành Gia Tú chỉ quan tâm đến việc "bắn súng". Anh ta dựa vào "những đòn nhử" và "những đòn nhử" để xuất sắc. 

Đi ngang qua sân bóng, mọi người đều đang khởi động. Một người bạn cùng lớp mặc áo số 10 chào anh, Thành Gia Tú lịch sự vẫy tay chào. 

Có một thiết bị tưới phun mưa ở giữa sân bóng. Công việc tưới nước, làm mát được hoàn thành sớm, đường đua bên cạnh cũng được hưởng lợi nên sân cỏ tự nhiên vẫn còn vương chút mùi đất thoang thoảng trong không khí. 

Khu văn phòng của đội giảng dạy tiếng Anh nằm ở tầng 3. Đây là tòa nhà giảng dạy cũ đã được cải tạo nên điều kiện đương nhiên không bằng khuôn viên mới nhưng vẫn tốt hơn nơi rộng rãi. 

Cửa không khóa, Trình Gia Tú giơ tay gõ cửa một cách kính trọng, sau đó đi thẳng vào trong. Máy điều hòa không bật nên có chút ngột ngạt. 

Cuốn sách vẽ của anh nằm ở vị trí dễ thấy trên bàn của chị Bi. Thành Gia Tú cũng nhận thấy các trang mở ra dường như có vật nặng đè xuống các góc. Có phải là để ngăn gió tự nhiên làm xáo trộn các trang giấy? 

Anh chọn ngồi đối diện với chỗ ngồi của chị Bi, thản nhiên nhặt các tài liệu chất trên bàn lên lật xem. 

"Hả? Ờ..." Khúc Thất đứng ở cửa vài giây mới nhớ ra điều gì đó, "Ồ——"

"Thầy Khúc." Anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

"Không sao đâu, ngồi đi." 

Khúc Kỳ đặt cốc nước xuống và ngồi xuống. Nhìn thấy Trình Gia Tú vẫn đứng, "Đừng căng thẳng, ngồi xuống đi."

"Không sao đâu, tôi chỉ có thể đứng được thôi."

Có lẽ do thói quen nên Khúc Thất không nhận ra hôm nay có người lạ tới đây. Cô bắt chéo chân mà không hề để ý đến ngoại hình của mình, thậm chí còn cởi một chiếc giày cao gót. Khi cô cúi xuống xoa đầu gối và bắp chân, góc nhìn trịch thượng của Trình Gia Tú có thể lột tả trọn vẹn vẻ đẹp khi được thả ra không đúng lúc của cô. Anh nuốt khan một cách vô thức. 

Cookie vẫn chưa nhận ra tình hình và vẫn đang tập trung vào xương mắt cá chân của mình. 

"Bạn học Trình, bạn có biết vì sao giáo viên lại tìm đến bạn không?"

"Tôi biết."

"Ý thầy là em đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, tò mò về một số việc là điều bình thường, nhưng không thể vì điều này mà lạc lối, em hiểu không?" Khúc Kỳ ngồi thẳng dậy, cổ áo tròn ngắn tay chặn một ánh mắt tò mò nào đó.

"Tôi không hiểu." 

"Bạn không hiểu điều gì?"

"Tôi thậm chí còn không hiểu."

"Cụ thể ngươi không hiểu chỗ nào, nói cho ta biết, có lẽ lão sư có thể giúp ngươi giải đáp."

Ánh mặt trời lặn chiếu vào người cô Qu qua gương thủy tinh, giống như một chiếc áo khoác vàng quấn quanh người cô. 

Trình Gia Tú ngồi đối diện cô, dựa lưng vào ghế. 

“Thầy cho rằng thế nào là con đường đúng, thế nào là con đường sai?”

Cookie đẩy ghế về phía trước. 

"Giống như công việc của giáo viên là dạy và giáo dục mọi người, thì nhiệm vụ của học sinh đương nhiên là đọc và viết. Hoàn thành việc học và đạt được danh tiếng là con đường đúng đắn."

Ngón tay xanh của cô gõ nhịp trên bàn, cô nói tiếp: “Nếu thầy thờ ơ với những việc vượt quá quy tắc ứng xử của học sinh, còn học sinh không sám hối mà tiếp tục đi theo con đường riêng của mình, không tập trung vào việc học mà tiếp xúc với một số việc không liên quan gì đến việc học, thậm chí là những điều không tốt thì đó gọi là lạc lối”.

"Ừ, ừ." Trình Gia Tú gật đầu đồng ý.

Khúc Kỳ thở phào nhẹ nhõm. Cô không ngờ một học sinh giỏi lại có thể thay đổi cách làm dễ dàng như vậy. Nó thật dễ dàng.

“Nhưng thưa thầy,” anh ấy dừng lại một chút, “vẽ có phải là một hành vi xấu không?”

"Tất nhiên là không."

“Vậy tại sao giáo viên lại nghĩ tôi đang đi lạc đường?”

“Giống cái này à? (Giống cái này à?)” Cô giơ cuốn sách tranh trên tay lên. 

"KHÔNG!"

"Cái gì?"

Trình Gia Tú nhìn đối phương nói: "Thầy nghĩ chúng ta... hay con người sống để làm gì? Thầy Lỗ Tấn nói ăn là để sống, nhưng sống không chỉ để ăn. Tiền bạc, quyền lực, danh vọng đều là những biểu hiện cụ thể của cuộc sống con người đối với thế giới bên ngoài."

"Vì thế?" Khúc Kỳ nheo mắt, có hứng thú nhìn thiếu niên trước mặt, một tay ôm lấy nửa má chờ đợi hắn sẽ nói gì tiếp theo. 

Tâm trí cô nhớ lại cảnh tượng một ngày trước khi cô chuyển đến đây vào năm ngoái. Khi đó, hầu hết các giáo viên vẫn đang tụ tập trong phòng làm việc. Giáo viên tiếng Trung ngồi phía sau cô đang bình luận bài luận của một bạn cùng lớp với những người khác. Nội dung cụ thể đã bị lãng quên nhưng những lời nói đầy cảm xúc của giáo viên tiếng Trung vẫn khiến cô ấn tượng. 

"Thành Gia Tú là một sinh viên có những ý tưởng rất riêng."

Trình Giai Tú không biết lúc này trong đầu cô đang nghĩ gì, tiếp tục sắp xếp lời nói: "Con người sống để nhận thức giá trị bản thân, vì tiền bạc, quyền lực, danh vọng và của cải. Trong trường hợp này, sáng tạo nghệ thuật chẳng phải là một cách để nhận ra giá trị bản thân sao? Dù sao, nghệ thuật chỉ có thể chia thành tao nhã và thô tục, không có cái gì tốt hay xấu."

"Cái này (bao gồm cái này)?"

"Đúng!"

“Theo hiểu biết của Cheng về cách nhận ra giá trị cuộc sống, bạn có sẵn sàng tham gia vào các ngành liên quan đến nghệ thuật trong tương lai không?”

"KHÔNG." Trình Giai Tú đưa tay thu lại cuốn sách tranh: "Đây là những chuyện hoàn toàn khác nhau."

“Vậy làm sao anh Trình chứng minh được cách nhận thức giá trị bản thân này là đúng?”

"Không bằng nói cách khác, lão sư làm sao có thể chứng minh phương pháp này là sai."

Hoàng Anhe nằm ngửa trên giường nước, Thành Gia Tú thoa đều nước hoa hồng B12 lên đôi vai lộ ra ngoài của mẹ cô. 

“Ngực cô ấy có to không?” Hoàng Anh Ca đột nhiên hỏi. 

Động tác của Trình Gia Tú đột nhiên dừng lại: "Sao anh lại hỏi chuyện này?"

"Bởi vì vừa rồi ngươi đã nhéo mẹ."

"Ồ, tôi xin lỗi." Có lẽ là do tôi quá mải mê với những gì vừa nói, tay tôi thờ ơ. 

Trình Giai Tú duỗi thẳng cánh tay của mẹ, nhào nặn từng centimet như đang chăm sóc con mình. Người được phục vụ không khỏi rên lên một tiếng. 

"Tú Tú."

"Hả?"

"Liệu bạn có còn đối xử tử tế với mẹ mình như vậy khi bà về già không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

“Nếu mẹ không còn xinh đẹp nữa, dáng người không còn cân đối thì sao?” Cô ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Thành Gia Tú, như thể cô muốn nhìn thấu anh. 

"Đúng." Anh trả lời không chút do dự. 

“Nếu mẹ không có tiền thì sao?”

"...Đúng."

"Nếu như..."

"Vâng!"

"Tại sao?" Tín ngưỡng sống của cô luôn là đạt được điều gì đó. Nếu cô ấy không có việc gì phải lịch sự thì ít nhất cô ấy cũng đang thèm muốn sự thỏa mãn về tinh thần hoặc vật chất mà người kia có thể mang lại. 

"Bởi vì ngươi là mẹ của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

"Bởi vì ngươi là mẹ của ta."

Phụ nữ suy cho cùng là sinh vật giàu cảm xúc, sức tàn phá của những lời yêu thương thường viên mãn hơn sự thỏa mãn mà vật chất mang lại. 

Hơn nữa, Hoàng Anhe, người đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài, dù là khách sáo giả tạo hay một lời nhắn nhủ chân thành, cô vẫn vui mừng vì mình chưa bao giờ bị lạc lối. 

Một câu đơn giản cũng giống như việc nói với người mà bạn đang tỏ tình: "Bởi vì em là em nên anh thích em".

"Xiuxiu ~" Mẹ cong ngón tay về phía anh. 

Trình Gia Tú cúi người xuống. Hoàng Anhe vẫn đang được phục vụ và không chịu di chuyển nên cô chỉ kéo đầu anh về phía mình. 

Chiếc khăn dùng để che nó tuột ra. Dù đã nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết bao nhiêu lần, Trình Gia Tú vẫn tin rằng ông trời quá thiên vị khi ban cho mẹ cô một cơ thể tài tình như vậy. 

Mẹ chủ động trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào, cánh tay ngọc mịn màng ôm lấy cổ Trình Gia Tú, không khí dường như nóng lên. 

"Có vẻ như khi số lượng phụ nữ anh ấy tiếp xúc ngày càng tăng, Tú Tú của tôi đã trở nên giỏi nói chuyện hơn nhiều."

"Chỉ nói sự thật thôi."

"Bây giờ hãy nói sự thật với Tú Tú và mẹ cô ấy, bạn thích bộ phận nào trên cơ thể cô ấy nhất?" Đôi môi của Đan hơi hé ra, Hoàng Anh Ca ngậm lấy dái tai của anh trong miệng cô, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tất nhiên là nó ở đây." Thành Gia Tú không suy nghĩ đặt tay lên một đỉnh ngọc cương cứng của mẹ cô, sự đụng chạm mềm mại và dày đặc ngay lập tức lấp đầy khoảng trống giữa những ngón tay đang mở rộng của cô. 

"Vâng?" Điều này có vẻ bất ngờ, nhưng nghĩ lại thì cũng có lý, nhưng...

"Anh tưởng em sẽ nói em thích mọi thứ về mẹ."

"Ừm..." Trình Gia Tú lắc đầu mạnh mẽ, "Ta không phải nói cái này, mà là cái này."

Anh nắm lấy tay mẹ và đặt lên trái tim mình, nơi anh có thể cảm nhận được nhịp đập của cuộc sống. 

"Xì ~" Bộ kỹ năng kết hợp này nếu là một cô gái có đầu óc yêu đương thì chắc chắn 70% hoặc 80% sẽ thắng mà không gặp vấn đề gì. 

Hoàng Anhge không giấu được sự tán thành trong mắt. Anh lật người nằm trên giường, lười biếng mở rộng cơ thể hoàn toàn, bộ ngực kiêu hãnh bị bóp mạnh đẩy ra một bên. 

Đầu gối của Thành Gia Tú được kê lên một chiếc đệm xốp, để mẹ cô tựa cằm. 

Con dao cọ nhịp nhàng rơi xuống tấm lưng mềm mại và xinh đẹp. 

Thưởng thức một hồi, Hoàng Anh Ca lại nói ra chủ đề: "Tú Tú, vừa rồi con chưa trả lời câu hỏi của mẹ sao?"

"Có chuyện gì vậy? Bạn nói...ồ, ý bạn là giáo viên tiếng Anh của chúng tôi à?"

"Hửm?"

Khi Trình Gia Tú phủ nhận, thậm chí kiên quyết từ chối tham gia vào ngành liên quan đến “xấu” này, vết đen trên mặt Chị Bakery đã giảm đi rất nhiều, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Cô luôn cảm thấy lời nói của chàng trai gần như ngụy biện, nhưng cô không thể hình thành một quan điểm có thể bác bỏ trong thời gian ngắn. 

"Nhưng," chủ đề thay đổi, "nếu lão sư kiên trì, chứng minh luận điểm này không phải là không thể, nhưng sẽ phải tốn một khoảng thời gian."

"Ồ?"

“Chúng tôi không loại trừ khả năng xúc phạm giáo viên”.

“Nếu không phải chuyện gì quá quá đáng thì nếu cậu hợp tác thì sẽ không có vấn đề gì lớn.”

Thành Gia Tú xin tri ân tất cả những chiến binh đã "cống hiến" cho chính nghĩa! 

"Không vi phạm, không vi phạm, chỉ mất một chút thời gian. Thầy ơi, đưa hộp bút cho em. Thầy có bút chì và tẩy không?"

Khi mặt trời dần lặn xuống phía chân trời, Trình Gia Tú mở ra một trang mới trong cuốn sách tranh. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng “xào xạc” do đầu bút chạm vào tờ giấy để lại. 

Các đường nét không ngừng hội tụ lại với nhau, cuối cùng hình thành nên hình ảnh vừa rồi trong đầu Trình Gia Tú: Chị Bánh cúi đầu, nhào nặn mắt cá chân, hướng về góc nhìn của bức tranh. 

Thành Gia Tú để lại một số nét chính không sơn. Khi cuốn sách tranh chuyển sang chị Bi, cô theo bản năng siết chặt cổ áo, trên mặt lộ ra một chút xấu hổ và tức giận, đồng thời thầm chửi "dơ bẩn" trong lòng. 

"Thầy ơi, loại công việc này có được tính là nghệ thuật không?"

"Hình như bức tranh còn chưa hoàn thành phải không? Đây cũng gọi là nghệ thuật à?"

“Nó phải hoàn chỉnh mới được gọi là nghệ thuật?”

"Còn bạn thì sao?"

Quả đúng như Phương sư phụ đã nói, chị Pancake là một người phụ nữ có thân hình tuyệt vời. Vì bờ vai hẹp nên cô ấy trông rất gầy khi nhìn từ bên cạnh. 

Cô có bờ vai hẹp, vòng eo thon, dáng người cao và dáng người mảnh khảnh nên mông cũng thưa. Cô hiếm khi mặc quần jean làm nổi bật những đường nét ở phần thân dưới. 

Sở dĩ bạn cùng lớp của tôi nói rằng Pie Sister trông rất nữ tính có lẽ là do tác động thị giác mà cô ấy mang lại cho mọi người từ phía trước. Chị Pie thường mặc váy mặt ngựa với áo sơ mi trắng hoặc tay áo ba phần tư. Phần trên và phần dưới bó sát, dây buộc thường được buộc cao hơn rốn vài cm. Nó không chỉ trông cao hơn mà còn làm nổi bật đặc điểm của phần thân trên. 

Ngay cả tay áo rộng ba phần tư cũng không thể làm giảm nguy cơ phơi nhiễm. Bộ ngực đầy đặn luôn chống chọi với những ràng buộc của phần trên. Tôi không biết tại sao Phương sư phụ lại ngưỡng mộ Chị Bánh như vậy, nhưng yếu tố này cũng có liên quan. 

Chị Pie dạy lớp 1 môn Nghệ thuật Tự do vào giữa học kỳ 2 trung học (giáo viên dạy tiếng Anh ban đầu đã về nhà nghỉ sinh). Cô ấy có phong cách giảng dạy hài hước giống như giáo viên tiếng Anh trước đây và chuyên nghiệp hơn (Thành Gia Tú đoán rằng giáo viên tiếng Anh ban đầu đang mang thai nên trình độ giảng dạy đã giảm sút). 

Chị Pie giống mẹ anh, xinh đẹp mang vẻ đẹp cổ điển với hai phong cách khác nhau. Họ đều là những người đẹp. Những đồ trang trí liên quan đến “cổ xưa” là điểm cộng khi cô diện chúng. Anh luôn cảm thấy thật tiếc khi chị Pie không dạy tiếng Trung. 

Sự sâu sắc mà cô Biscuit thể hiện trong quá trình giảng dạy, sự điềm tĩnh trong giọng điệu khi nói về những phong tục, kỳ quan văn hóa lạ mà cậu chưa từng trải qua, thậm chí cả những điều mới lạ có thể xảy ra xung quanh nhưng không đáng chú ý. 

Ngoài việc chia sẻ những trải nghiệm tuyệt vời của cô với học sinh, còn có một chút khoe khoang tinh tế. 

Không trì hoãn là nguyên tắc của chị Bi trong lớp. Cô ấy đã nói về vấn đề này trong lớp. Người giáo viên ghét sự trì hoãn nhất trong thời gian đi học được tất cả học sinh công nhận. 

Điểm tiếng Anh của môn Nghệ thuật Tự do Lớp 1 cao hơn đáng kể so với các môn học khác và vai trò của Pie Sister phải chiếm ít nhất một nửa số tín chỉ. 

"Ừm ~" Nhìn thấy Trình Gia Tú nhìn chằm chằm mình hồi lâu không trả lời, Khúc Kỳ ho nhẹ một tiếng, mang hắn trở lại hiện thực trong đầu còn đang suy nghĩ mông lung, "Ngươi không có gì muốn nói sao?"

Thành Gia Tú chớp mắt và điền vào chỗ trống cuối cùng. 

Chị Bánh ngồi trên ghế, vén váy lên, xoa xoa mắt cá chân hơi nhức do đi lại. Những mảnh thịt lụa mỏng bao bọc hoàn toàn đôi chân thon và thẳng của cô. Khi cô ấy cúi xuống, cô ấy đang ở một góc nhìn trực diện. Hai bầu ngực của cô bị bóp chặt, ở giữa hiện lên một đường sự nghiệp không đáy. Một chiếc giày gót thấp màu xanh nhạt nằm xiêu vẹo dưới chân cô. 

Chuyển động của cô gái bán bánh trong ảnh thậm chí còn mang tính chất hướng dẫn. Cô vốn dĩ không có chuẩn bị trước vì những bộ phận quan trọng, như sắp nhận ra ánh mắt rực lửa của kẻ rình mò bên ngoài bức tranh, đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Khúc Kỳ hiểu sâu sắc giá trị của "sự hoàn thiện", khuôn mặt xinh đẹp của cô vô thức tiến lại gần cuốn sách tranh, đôi mắt dán chặt vào khe núi sâu trên cơ thể cô lúc này. 

"Thầy ơi, thầy có định vào trong tranh để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra không?"

"Ờ-"

“Vậy chị Bi, giáo viên tiếng Anh của em, theo miêu tả của em thì ngực của chị ấy rất to phải không?” Hoàng Anhe ngắt lời anh và hỏi. 

“Để tôi nghĩ xem, nếu nhìn trực quan thì ít nhất là D… có lẽ là E Cup?”

"Thật hay không? Không phải anh nói cô ấy rất gầy, vai có thể gánh được hai gánh nặng như vậy trên ngực cả ngày sao?"

"Tsk~ Đó là lý do tại sao tôi nói điều này chỉ dựa trên đánh giá cá nhân của tôi."

Trình Gia Tú ngồi lên người mẹ, nắm lấy mu bàn chân của bà, gập lại để giúp bà ấn vào chân. Cô không buông ra cho đến khi Hoàng Anhge ra hiệu cho anh dừng lại. "Nhưng có thể là con mèo đang gãi râu. Có thể tôi đã nhầm."

"Ừm... thoải mái đi, Tú Tú, mẹ muốn ăn nho."

“Anh không thể đưa tay ra và lấy nó sao?” Giỏ trái cây được đặt trong chiếc tủ trống phía trên giường nước. 

“Những quả bạn gọt vỏ sẽ ngọt hơn.”

“…Cậu không thể tự mình bóc nó ra được à?”

"Này, mẹ không có thời gian phải không?"

Trình Giai Tu còn chưa kịp hỏi tiếp, bàn tay lạnh lẽo của mẹ đã bò lên đùi anh. 

Hoàng Anhe lau một ít chất lỏng trên cơ thể cô, từng chút một lột bỏ bao quy đầu, để lộ quy đầu màu hồng sáng bên trong và dùng các đốt ngón tay giữ con cặc to lớn nóng bỏng. 

Trận chiến kéo dài mười phút giữa băng và lửa kết thúc với việc băng tan chảy dập tắt ngọn lửa thiêu đốt. Than ôi, tay cầm đã bị “bắt” vào tay người khác, người thua tiếp tục giao bóng “không muốn” đồng thời kể chuyện cho người mình phục vụ để giải tỏa mệt mỏi. 

Khúc Kỳ không hề hoảng sợ sau khi nhận ra mình đã mất bình tĩnh mà bình tĩnh nói: “Tài năng hội họa của bạn cùng lớp Cheng là điều hiển nhiên”.

“So với tài năng của thầy thì chẳng là gì cả.”

“Hehehe, nếu có thể thì tặng bức tranh này cho thầy để sưu tầm nhé?”

"Sư phụ, nếu ngài thích thì cứ lấy đi."

Anh vốn định nói thế này, nhưng lời nói lại biến thành: "Tôi chưa bao giờ có thói quen tặng đồ miễn phí cho người khác. Tôi đoán thầy cũng biết nguyên tắc có đi có lại."

“Nhưng thầy không có gì để đổi lấy cả.”

"Thật nhàm chán, ta còn tưởng rằng sư phụ là người thông minh." Trình Gia Tú dựa vào bàn, giả vờ thất vọng.

"Bạn học Trình, sao cậu không nói rõ ràng?" 

"Nghệ thuật đến từ cuộc sống. Ý tôi là nếu bạn có thể quan sát kỹ một số chi tiết hoặc điểm chính, có thể chất lượng tác phẩm bạn tạo ra sẽ còn cao hơn nữa."

"Hehehe, dù sao thì cậu không phải chỉ muốn xem ngực của cô giáo sao? Cậu thực sự cho rằng tôi không biết cô bé trong lòng cậu và vẻ mặt nghiêm túc của cậu trong giờ học sao? Có cần phải nhìn chằm chằm như vậy không?"

“Không, Mạnh Tử nói: thức ăn, tình dục, tình dục. Khi đối mặt với những gì đẹp đẽ, chúng ta nên nhìn chúng với con mắt trân trọng, thay vì để chúng tàn lụi một cách tự nhiên hoặc chiêm ngưỡng một cách cô lập. Một trong những mục đích của việc sáng tạo nghệ thuật là để người khác trân trọng nó. Nếu không, nó có gì khác biệt giữa nó và sự giải trí của bản thân?”

"Hừ, tôi thấy anh Trình không chỉ giỏi khoa học mà còn liên quan đến triết học. Nhưng tôi vẫn muốn nói rằng thức ăn, tình dục và tình dục cũng được Cao Tử nhắc đến trong "Mạnh Tử·Gaozi Chương 1 ·Phần 4"."

"Đó không phải là vấn đề."

“…” Khúc Thất suy nghĩ một chút, “Thay đổi điều kiện thì thế nào? Kỳ thật tôi cũng không muốn bức tranh này.”

Lộ Gia Tú chơi hết mình để giành được sự mệt mỏi, nhưng vì quyền chủ động nằm trong tay anh nên anh cũng biết rằng mình không thể ăn đậu phụ nóng một cách vội vàng. 

"Thật ra, tôi nghĩ bạn vẫn còn hơi háo hức muốn hoàn thành công việc." Hoàng Anh Ca mở miệng ra hiệu cho hắn bóc ra một mảnh vải. "Đối với một người phụ nữ đã từng nhìn thấy thế giới như cô ấy, những điều kiện vật chất cơ bản hoặc những thứ mà bạn nghĩ cô ấy quan tâm chỉ là những phần cô ấy muốn bạn nhìn thấy."

Hoàng Anh Ca tiếp tục nói: "Nếu đối phương không chủ động cho ngươi một cơ hội, ngươi khó có thể đột phá tâm lý phòng ngự rào cản."

“Con phải học,” tay mẹ đang ôm cặc hắn đột nhiên dùng sức, “nắm lấy tâm trí của đối phương, sau đó giáng một đòn trí mạng. Con phải biết sự kích thích mà những thứ bình thường không thể cho được, và con phải biết dùng thuốc mạnh trong trường hợp nghiêm trọng.”

"Đó là sự thật, nhưng dù sao thì tôi cũng không biết nhiều về chị Biscuit. Hơn nữa," giọng điệu của anh yếu đi, và sự tự tin của anh rõ ràng là không đủ mạnh, "Tôi nghĩ có cô ấy làm giáo viên của mình là kết quả tốt nhất."

"Thật sự?" Mẹ anh nhìn anh nghi ngờ.

"Vâng."

"Ngốc nghếch!" Ca sĩ Hoàng Anh dùng ngón tay chọc vào trán anh: "Tôi quên mất mẹ tôi đã nói với anh về việc con người khao khát thống trị những thứ đẹp đẽ. Dù không thể sở hữu chúng thì ít nhất họ cũng nên kiểm soát quyền kiểm soát trong tay mình."

"Sao rồi? Có cần mẹ giúp không?"

"Không, ta muốn dùng biện pháp của mình giải quyết, ta không phải tiểu hài tử, ta đã chuẩn bị mười tám tuổi."

"Thật mười tám hay giả? Đến, để mẹ đo cho con." Mẹ lấy thước kẻ từ đâu đó ra và nói rằng mẹ muốn kiểm tra tính xác thực của mười tám.

“Cần dụng cụ đo ở đâu, mẹ có cảm nhận bằng trái tim không phải là điều rõ ràng sao?” Trình Giai Tú dang rộng đôi chân to lớn màu trắng ngọc của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy từng tấc một.

Ngay cả với sự tương tác trước đó như một điềm báo trước, mẹ anh dường như không hề xúc động. Động Tiên ấm áp nhưng lại không đủ ẩm ướt, khó tránh khỏi khiến hắn có chút lo lắng.

"Hãy ngoan nhé, đừng nóng vội." Mẹ anh dễ dàng nhìn thấu cảm xúc của anh và nhẹ nhàng xoa dịu. Cô quấn đôi chân ngọc trắng như tuyết của mình quanh eo anh, rồi thả tay ra ấn Tú Tú vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Con ăn đi, mẹ sẽ luôn ở bên con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

"Thầy ơi, em là người nói nhiều lắm."

Thành Gia Tú nhìn từ trên xuống dưới, “Mặc dù chiếc váy này linh hoạt và tôn dáng hơn những kiểu dáng khác, nhưng đối với một giáo viên có dáng người và khí chất tốt, tôi nghĩ phong cách cổ tích như gió, tuyết và trăng, phong cách rực rỡ hơn thì phù hợp với giáo viên hơn.”

"Nó thật đẹp."

Chị Cake đắm chìm trong bức tranh ba chiều đến nỗi chị hoàn toàn coi Thành Gia Tú chẳng là gì cả.

“Đừng hiểu lầm, tôi đang nói về những người trong bức tranh.” 

"Ahem..." Thành Gia Tú tưởng rằng chị Bánh đang khen ngợi kỹ năng vẽ tranh của anh, nhưng anh chưa kịp nhún nhường, anh đã nghẹn ngào hai lần trước câu nói tự ái đột ngột này. 

Khúc Kỳ bắt chéo chân và lại bắt đầu chiêm ngưỡng bức tranh. Khuôn mặt cô vẫn tập trung và cô không hề cảm thấy xấu hổ vì sự khoe khoang của mình. Hồi lâu, cô luồn ngón tay vào mái tóc dài óng mượt và chải lại. 

“Anh Cheng có nghĩ rằng giáo viên tự ái không?”

"Tú Tú, ngươi cảm thấy nói thật hay nói tốt quan trọng hơn?" Địa điểm thay đổi từ giường nước sang bồn tắm. Cái chân trắng nõn to lớn của Hoàng Anhge ngoi lên khỏi mặt nước và đặt lên cổ Thành Gia Tú. 

Anh “cắn” vào con bê trắng nõn mềm thơm của mẹ, dùng lưỡi liếm từng tấc một từng chiếc chân ngọc trắng như tuyết. 

"Mẹ (thầy) con muốn nghe sự thật hay lời tốt đẹp?"

"Những điều tốt đẹp để nói, hãy nghe chúng."

Trình Giai Tú tay trái nắm lấy tay phải của mẹ, giơ tay phải lên, nhìn Hoàng Anh Ca bằng ánh mắt kiên định, nói từng chữ: "Bất kể con giàu hay nghèo, bệnh tật hay khỏe mạnh, xinh đẹp hay da màu, thành công hay thất vọng, con đều sẵn sàng yêu mẹ, kính trọng và chăm sóc mẹ. Tình yêu này sẽ là bài học cho con suốt cuộc đời, và sẽ chân thành cho đến khi con chết."

Mẹ liếc nhìn tán thành, sau đó khẽ cau mày, "Đây có phải là chuyện tốt không? Sự thật thì sao?"

Ngón giữa của người mẹ vẫn còn đeo chiếc nhẫn do chính tay mẹ đeo vào. Thành Gia Tú đứng dậy khỏi mặt nước và điều chỉnh Hoàng Anhge, người đang dựa vào thành bồn tắm, uốn lưng về phía anh. Khẩu súng thịt lớn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu từ từ san phẳng các nếp gấp của lỗ thịt tiên nữ, bức tường thịt bị khẩu súng thịt dày đặc kéo căng hoàn toàn. 

Bị cản trở, Thành Gia Tú dừng lại một chút, rồi tiếp tục dùng vũ lực để phá bỏ sự siết chặt như dây cao su. Mẹ cô rõ ràng không thể chịu nổi, hai chân run rẩy chuẩn bị quỳ xuống. 

Thành Gia Tú tóm lấy mẹ cô, lợi dụng tình thế tiến về phía trước và đẩy thẳng vào chỗ sâu nhất. Mặt nước bị va chạm và văng ra khỏi bồn tắm. Phần bị chặn bật ngược lại và va vào hai cơ thể được kết nối chặt chẽ. 

"Những gì tôi vừa nói là sự thật."

Anh ta duỗi chân ra và móc nó. Lòng bàn chân của mẹ anh bị trượt và cơ thể bà chìm xuống ngay lập tức. 

Phản ứng bản năng của Hoàng Anhe là căng thẳng cơ thể và di chuyển các ngón chân một cách ngẫu nhiên để tìm điểm sức mạnh. 

Điều này chắc chắn giúp bé tiết kiệm được rất nhiều sức lực và bé có thể tận hưởng niềm vui khi mẹ “chủ động” nuốt mà không cần phải thực hiện bất kỳ cử động nào. Cùng với lực cản của nước, lỗ thịt ấm mang theo nhiều nước nóng trong quá trình bơm. 

Khi Cheng Jiaxiu lấp đầy lỗ thần tiên của mẹ cô bằng toàn bộ con cặc lớn, nước nóng bị vắt ra và bắn tung tóe. Tiếng nước trong trẻo và ồn ào vang vọng trong phòng tắm, thỉnh thoảng kèm theo tiếng rên rỉ the thé của mẹ cô. 

Mặt nước đục ngầu vốn có cũng bắt đầu thay đổi. Ở khu vực súng thịt và lỗ thịt gặp nhau, liên tục có những vũng chất lỏng dính không tan trong làn nước trong vắt từ phía dưới. 

"Ừ ừ ~" Sóng nước thỉnh thoảng đập vào sống mũi anh, Hoàng Anh Ca chỉ có thể mím môi lại để ngăn nước trong bồn tắm tràn vào miệng. “Tác hại quá, ôi chao, Tú Tú, mẹ, mẹ chịu không nổi.”

Cơ thể duyên dáng và duyên dáng nằm ở háng. Ngay khi nghĩ rằng người này vẫn là mẹ mình, trong tâm trí tà ác nảy sinh khát vọng vô tận muốn chinh phục hoàn toàn thân xác này. 

Cảm thấy quan hệ tình dục dưới nước không thuận tiện, Thành Gia Tú bế mẹ cô lên và đặt bà xuống sàn, để bà đứng bằng một chân và bám vào tường. Sau đó cô đặt cái chân trắng to lớn còn lại lên vai và nhét khẩu súng thịt to như sắt vào âm đạo của mẹ cô với một tiếng gầm. 

Vì chiều cao của cô rất gần với mẹ nên Thành Gia Tú phải ngồi xổm một chút để phát huy sức lực. Tuy nhiên, tư thế này khiến mẹ cô rất khó chịu. Việc đỡ toàn bộ cơ thể bằng một chân rất vất vả nên bà phải kiễng chân hết mức có thể để hợp tác với con trai. 

Chỉ trong chốc lát, tác động từ phía sau khiến cô tự nhiên cúi đầu xuống để giảm bớt vấn đề lượng oxy cung cấp cho cơ thể không theo kịp mức tiêu thụ. 

Vừa hôn qua lại quy đầu trên miệng tử cung, mẹ tôi đã run lên và nhận được tia nước đầu tiên trong đêm nay. 

Trình Gia Tú suy nghĩ một chút, đặt mẹ cô ở mép bồn tắm nghỉ ngơi, còn anh thì xoay người đi ra khỏi phòng tắm. 

Trình Giai Tú mang theo đôi giày cao gót màu bạc sáng đi đến cửa phòng tắm, đột nhiên nghĩ: “Mình đã có giày cao gót rồi, sao mình không đi lấy đôi tất của mẹ luôn.”

Không lâu sau, anh trở lại với một đôi giày cao gót và một đôi tất đen siêu gợi cảm có độ dốc 10D. 

Tôi đích thân cuộn chiếc tất của mẹ lên đến đùi, rồi xỏ đôi chân sen vào giày cao gót. 

Trình Giai Tú từ phía sau tựa cằm lên vai mẹ, hài lòng ngắm nhìn Hoàng Anh Ca trong gương, chỉ mặc một đôi tất lụa đen và đôi giày cao gót màu bạc sáng chói. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Không phải Hoàng Anh Ca không hiểu đứa con trai quý giá của mình thèm khát cơ thể này đến mức nào, nhưng khi cô nhìn mình trong gương, cô bất giác nuốt nước miếng. 

Đôi mắt mờ quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp cổ điển, bộ ngực to vẫn săn chắc nổi bật giữa đám đông và âm đạo sạch sẽ trắng trẻo như con gái. 

Không biết vì lý do gì, Hoàng Anhe dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn âm hộ nhỏ xinh của mình trước mắt cô và con trai. 

Thành Gia Tú đặt một tay trước âm đạo của mẹ cô. Thông qua chuyển động của nhãn cầu trong gương quan sát, cô có thể biết rằng mắt mẹ cũng đang chú ý đến chuyển động của tay cô. 

Mẹ không chống cự, cho phép anh từ từ khám phá phần giữa và thậm chí cả phần sâu của gò mu bằng một hoặc hai ngón tay. Đó không phải là một kỹ thuật trêu chọc hay lắm, nhưng cô không thể ngăn được sự xuất tinh tuôn ra. 

Chất lỏng nhớp nháp chảy qua kẽ ngón tay và kéo dọc theo chân xuống sàn. 

Người đẹp cao và bụ bẫm chỉ có một đôi tất đen siêu mỏng khắp người. Cô dang rộng cặp đùi trắng nõn của mình và cho phép mình đùa giỡn với âm đạo quyến rũ của mình từ phía sau. Những giọt tinh dịch bao phủ lòng bàn tay cô. Kích thích thị giác đủ để khiến người ta phát điên, chưa kể với tư cách là nhân vật chính, Thành Gia Tú không chỉ có thể nhìn mà còn có thể chạm vào. 

Bức ảnh này sau này nhất định phải được gỡ xuống làm kỷ niệm, anh nghĩ. 

Nhìn thấy hai tay Trình Gia Tú leo lên đỉnh tuyết của cô gái xinh đẹp mà chơi đùa, bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay bị bóp ra từ giữa các ngón tay. Bộ ngực rất đàn hồi. Dù có bị nhào nặn mạnh đến đâu, ngay khi buông ra, họ sẽ ngay lập tức trở lại tư thế thẳng. 

Hoàng Anh Ca cụp lông mày, mím môi tận hưởng sự vuốt ve. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng. Cô giống như một con thú cái đang chờ được chiều chuộng, muốn thực sự cảm nhận được tình yêu thương từ con trai mình, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô trải qua quá trình này. 

"Đặt nó vào, cắm nó vào."

Cô biết Tú ​​Tú thích chủ động khi quan hệ nên cô không bao giờ ngần ngại ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục. 

Kẹp đôi tất đen và đôi chân trắng nõn của mẹ dưới nách, cùng với sự hỗ trợ của giày cao gót, anh có thể dễ dàng bơm sâu vào âm đạo của mẹ khi đứng. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffctffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff chỉ là một điều tốt để làm quen với mẹ. Toàn thân mẹ run rẩy trước những lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề đến mức vẻ mặt của mẹ vừa đau đớn vừa dễ chịu.

"Yên tâm, dịu dàng, Tú Tú, mẹ, mẹ sắp bị con đánh nát rồi."

Tất nhiên, anh sẽ không thực sự đụ chết cô, nhưng anh không có ý định giảm sức mạnh hay tốc độ của mình. Anh vẫn làm việc không mệt mỏi trên âm đạo của mẹ, dùng cả hai tay ôm và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Một chiếc giày cao gót bị văng ra ngoài trong lúc ân ái dữ dội. Trình Giai Tú hạ đôi chân thon dài xuống, ép lưng mẹ vào bức tường gạch đối diện với mình. Sau đó, cô ấy bắt đầu một đợt tấn công mới bằng cách nắm lấy phần cong của chân mình.

Lỗ thịt đầy bùn liên tục phun ra tinh dịch, khi đưa vào và ra có thể nghe thấy tiếng nước hoặc không khí bị đẩy ra. Độ đàn hồi của mông tạo ra âm thanh “bốp” khi chạm vào đùi. 

"Mẹ, mẹ, mẹ." Thành Gia Tú chỉ làm việc chăm chỉ, muốn trút bỏ mọi ham muốn mà cô tích lũy bấy lâu nay.

Hoàng Anhe cũng nhận thấy mong muốn chưa từng có của anh. Bà vòng cánh tay bạch ngọc quanh cổ anh, nâng hông lên và kẹp chặt để chào đón sự rửa tội cho ham muốn bùng nổ của đứa con trai quý giá của mình. 

Phòng tắm tràn ngập ánh sáng mùa xuân, không biết niềm vui cao độ và xấu hổ này sẽ kéo dài bao lâu. 

"Sự thật." Khúc Kỳ nhìn lướt qua những bức ảnh của cô ấy, sau đó lướt qua hình ảnh một vẻ đẹp cổ điển hoàn toàn khỏa thân, chỉ đi giày cao gót và tất chân với một vệt tinh dịch nhỏ giọt giữa hai chân.

Bởi vì bức tranh chỉ có một trang và không có phần đầu được vẽ nên cô không khỏi co rúm hai chân lại và xoa xoa đầu gối khi nhìn vào.

Rõ ràng là không có mùi, nhưng cô không có lý do gì để cảm thấy tội lỗi và đặt tập hồ sơ lên chân mình.

“Kỳ thật là Phượng Tuyết Kỷ Nguyệt càng phù hợp với tính cách của sư phụ hơn.”

"Ừ, đó cũng là điều tôi nghĩ." 

Để tránh bị phát hiện, anh lấy lại tập hồ sơ đặt lên bàn, đồng thời đổi một chân bắt chéo chân: "Bạn học Trình, chúng ta thương lượng một chút nhé?"

"Ví dụ, nếu tôi đạt điểm tối đa trong bài kiểm tra tiếp theo, giáo viên sẽ đồng ý với một điều kiện?"

"Đúng." 

Vẻ mặt Bánh Tỉ nửa cười, đồng ý dễ dàng như vậy tức là không khả thi, Trình Gia Tú đành phải nhượng bộ.

“Trong kỳ thi tháng, môn tiếng Anh đã tiến bộ năm, không, ba…hai.”

Ở những lớp nghệ thuật tự do hàng đầu, thứ hạng của bạn càng cao thì cơ hội tiến bộ trong những môn học như tiếng Anh càng ít, bởi vì nếu bạn biết thì mọi người đều biết, còn nếu bạn không thì người khác có thể không biết. 

Bài kiểm tra tiếng Anh khác với các môn khoa học. Đó không chỉ đơn giản là sự tồn tại khách quan của 1 là 1 và 2 là 2. Đôi khi, ngay cả khi bạn có thể hiểu hết những thông tin trong đề thi, bạn cũng không thể đảm bảo rằng mình sẽ trả lời đúng 100%, bởi vì hầu hết ý tưởng chủ quan và “đúng nghĩa của câu hỏi” không cùng một hướng.

"Thật sao?"

Chị Cake nhướng mày, nhìn anh với vẻ mặt vui tươi: “Em nhớ không lầm là em đạt được 142 điểm trong kỳ thi tháng vừa qua phải không? Bạn xếp thứ chín."

“Ồ, không ngờ thầy lại nhớ rõ đến thế.” 

“Tôi vẫn nhớ bạn cùng lớp Trình đã hát bài “Phòng nước mặn” trong bữa tiệc chào mừng năm ngoái phải không?”

Thành Gia Tú chớp mắt và cố gắng kết nối hai thứ lại với nhau, nhưng có điều gì đó không ổn. 

Khúc Kỳ không đợi hắn suy nghĩ xong liền nói: “Cậu có biết học sinh mới Trì Tài Vân của lớp chúng ta không?”

"Xí Thái Vân?" Một bạn học.

"Ừ..."

"Vậy thì sao?"

"Nó như thế này. Kỹ năng tiếng Anh của cô ấy hơi kém và cô ấy cần được dạy kèm một chút. Là bạn cùng lớp của cô ấy và dựa trên sự quan sát của giáo viên, tôi nghĩ bạn rất phù hợp với công việc này”.

Quan sát cho thấy nếu lần này anh ta không bị bắt đang vẽ tranh, sự tương tác của anh ta với Chị Bánh có lẽ sẽ chỉ giới hạn ở các câu hỏi trong lớp và giải thích bài kiểm tra mà Thành Gia Tú sẽ phải dẫn đầu, nhưng...

"Sư phụ, ngươi đánh giá ta quá cao. Chỉ vì tôi học tốt không có nghĩa là tôi có thể dạy và trả lời câu hỏi. Nhưng khi giáo viên nhắc đến điều này, tôi chợt nghĩ đến một người."

"Ngoại trừ Phương tiên sinh."

"...Làm sao cậu biết tôi đang nói về Phương đại nhân?" Trình Gia Tú sửng sốt.

"Sư phụ Phương?"

Khúc Kỳ không hiểu rõ ý nghĩa biệt danh của học sinh trung học. "Là lớp trưởng tiếng Anh, Phương Tân không thể phục vụ một bạn cùng lớp nào, và cô ấy không giống một số bạn cùng lớp khác đã học năm cuối trung học và vẫn còn thời gian và sức lực để dành cho những sở thích không liên quan đến học tập."

Tại sao bạn không nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn có thể ngủ trong lớp lịch sử? 

Với điều kiện để đồng ý dạy kèm Trí Thái Vân, chị Bi phải trả lại cuốn tranh và không được báo cho giáo viên chủ nhiệm. 

Dù là cái trước hay cái sau, đối với Thành Gia Tú, nó chẳng có ý nghĩa gì mấy. Cho dù chuyện này có đưa ra trước mặt hiệu trưởng, hắn tin tưởng hiệu trưởng cũng sẽ không làm gì hắn. Ngoài ra, anh ấy đã biết trước rằng mình sẽ tham gia một cuộc phỏng vấn tuyển sinh vào Đại học S vào giữa tháng 11. Ngoài ra, trong khi những người khác đang bận rộn xem lại bài tập về nhà thì anh ấy có rất nhiều thời gian rảnh rỗi để lãng phí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Hoàng Anhe sắp gục ngã trước cuộc ân ái mãnh liệt. Mỗi đòn đều tập trung vào cổ tử cung nhạy cảm của cô, ngay cả sức lực kẹp chân cô cũng bị tên khốn kiếp này đánh bay đi. 

Mật ong ở giữa chân cô không còn chỉ chảy ra khi cô lên đỉnh mà giống như magma sau khi núi lửa phun trào, nó liên tục sủi bọt. Mật ong dính thấm qua lớp lụa đen siêu trong suốt, phản chiếu làn nước lấp lánh. 

"À ừm, ừm, ừm à, à-cái quái gì vậy, lắc đi~ Con ồ ồ~ Xiu, mẹ, mẹ-" Những câu kinh mùa xuân ngắt quãng đã trở thành một bài hát nhỏ màu vàng tuyệt đẹp. Cô cũng biết Tú ​​Tú lúc này không thể dừng lại được. Khi cô cố gắng giữ thăng bằng cơ thể, khoái cảm lan khắp cơ thể và có một chút đau đớn ở phần dưới cơ thể. Loại đau đớn cùng khoái cảm này khiến Hoàng Anh Ca cảm thấy rất mạnh mẽ, nhưng thân thể lại có chút bồng bềnh.

Thật khủng khiếp khi trái tim yêu thương của cô bị đâm đi đâm lại. Bà không chỉ muốn đứa con trai yêu quý của mình ngừng dùng sức nhiều như vậy mà còn không thể chịu đựng được nữa; nhưng cô cũng muốn anh dùng vũ lực nhiều hơn. Cảm giác ngây ngất khiến cô không thể dừng lại, cô chỉ muốn hoàn toàn chìm vào biển dục vọng đầy sóng gió này. 

Thành Gia Tú ôm mông cô, giống như một cỗ máy không biết mệt mỏi ra vào cái lồn căng tràn của mẹ cô. 

“Không, con không thể làm được nữa, Tú Tú, con nhẹ nhàng một chút, mẹ không chịu nổi nữa,” mái tóc đen của cô hất qua đẩy lại, “Con phải đi nữa, nhanh hơn, nhanh hơn, dùng sức hơn.”

Trình Gia Tú ôm Hoàng Anh Ca cười tinh quái, sau đó lại dùng sức đâm đến cuối cùng: "Mẹ, mẹ muốn nhẹ hay mạnh, nhanh hay chậm?"

"Tôi không biết, tôi không biết-"

Tôi cũng muốn mẹ tôi giơ một chân lên trên đầu và thực hiện tư thế nghiêng, nhưng dường như không có cách nào đạt được điều đó. 

Thành Gia Tú đặt mẹ cô xuống và nằm thẳng trên mặt đất. Người sau đã hết hơi vì bị đụ. Toàn thân cô co giật nhẹ và bất thường, cánh tay phải vẫy vẫy trong không trung một cách bất lực như thể đang cố bắt lấy thứ gì đó. 

Thành Gia Tú lại tiến sâu vào động tiên, giây tiếp theo, hai chân trắng đen của mẹ anh bắt chéo quanh eo anh, không cho anh di chuyển. Thành Gia Tú bất lực. Có thể thấy mẹ cô quả thực rất mệt mỏi, sắc mặt trắng xanh. 

Anh quỳ xuống và đặt chúng dưới mông mẹ. Anh nâng mông cô lên một cách thích hợp. Góc độ này cho phép anh thâm nhập cô đến cùng. Trình Gia Tú nghiêng người hôn lên môi cô. Sự chủ động, sự thiếu kiên nhẫn và phản ứng nhiệt tình của cô ấy trở nên tích cực hơn bao giờ hết. 

Đôi chân ngọc lụa đen quấn quanh eo anh không còn chật nữa. Thành Gia Tú bơm vào và ra một cách nhịp nhàng. Trong lúc chờ cô từ từ thích nghi, anh cũng không quên tự thưởng cho mình bằng cách dùng hai tay ôm lấy gò ngực to và mềm. 

"Mẹ ~ Con sắp xuất tinh, con muốn xuất tinh."

Khi ham muốn xuất tinh nổi lên, anh không còn muốn hạ thấp ham muốn và tiếp tục hành hạ mẹ mình mà muốn chấm dứt cuộc giao hợp thú vị này, "Tôi có thể xuất tinh ở đâu? Xuất vào trong có được không? Xuất vào trong có được không?"

Đây rõ ràng là một câu hỏi dư thừa. Cô ấy có thể nói không được không? 

Lùi lại một bước, nếu anh nói ra có được không? Anh ấy sẽ không xuất tinh bên trong? 

Hoàng Anh Ca trong lòng mắng mấy câu, nhưng vẫn nâng mông cao hơn chuẩn bị tiếp đón. 

Cuối cùng, miệng tử cung của cô lại bị đánh mạnh. Đau nhức và tê dại hoàn toàn xâm chiếm toàn thân cô, cô không còn sức lực để chống cự nữa. 

Đến, đến, con trai đang nằm trên người hắn, tựa hồ cho rằng thâm nhập không đủ sâu nên nhất quyết muốn khoan vào vào giây phút cuối cùng xuất tinh. Hoàng Anhe cảm thấy tử cung đang bị đẩy ra khỏi vị trí. Anh ta định xâm nhập tử cung và tiêm tinh dịch vào buồng trứng phải không? 

Khi cô mở đôi mắt sáng ngời ra, cô nhìn thấy khuôn mặt dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình. Đôi mắt cô đầy lấm lem. Chân cô lại một lần nữa quấn quanh eo anh rồi di chuyển xuống vài cm. Cô đã dùng sức lực cuối cùng của mình để giúp đứa con trai quý giá của mình cố gắng mở ra một thế giới mới.

Khi xương cụt của cô tê dại, Thành Gia Tú đã mơ tưởng đến việc cố gắng phớt lờ lực tác động đó. Tuy rằng có thể lừa dối chính mình, nhưng nàng không thể lừa gạt thân thể đã sớm đạt đến cực hạn xuất tinh của mình. 

"Mẹ——" Cho dù đến giây phút cuối cùng, Trình Gia Tú vẫn chống cự một cách vô ích.

Hoàng Anhge đã mất hết sức để nói. Vòng eo của cô tê dại, chỉ còn hai chân ngọc lụa đen vẫn đang kẹp chặt dưới sự hướng dẫn quá tải. 

Cơn lũ xuất tinh đã đưa cô lên một tầm cao mới, như thể quyền kiểm soát cơ thể không còn thuộc về cô nữa. Trong cơn co giật cực khoái, cô ấy đã bị đụ cho đến khi không tự chủ được, đầu óc cô ấy quá hỗn loạn để có thể suy nghĩ về bất cứ điều gì. 

Trên đường về nhà, Thành Gia Tú không ngừng suy nghĩ về mối quan hệ giữa chị bánh và các bạn cùng lớp, nhưng nhận thấy rằng công thức áp dụng không thể đưa ra câu trả lời lý tưởng do thiếu quy trình chứng minh. 

Sau khi về nhà, hiếm khi mẹ cô muốn đi spa nhưng lại lười đến câu lạc bộ sức khỏe nên Thành Gia Tú đã thực hiện nghĩa vụ của mình và trở thành nhân viên phục vụ. 

Hoàng Anh Ca chậm rãi tỉnh lại, theo thói quen muốn ngồi dậy. Toàn thân anh giống như một cái túi da rỗng, đã bị cắt bỏ xương, ngón tay cử động rất khó khăn. 

Quay đầu lại, Tú Tú ngủ yên bình nhưng có đôi tay ôm chặt lấy cô. Hay là vì được ôm chặt nên cô mới ngủ yên? 

Sự tiếp xúc trực tiếp giữa da và chăn của anh ta có nghĩa là anh ta không mặc bất kỳ quần áo nào, nhưng bản thân tên khốn nhỏ bé này đang mặc một bộ đồ ngủ gấu trúc. 

Cảm giác tê dại ở phần thân dưới của cô dịu đi, nhưng đòn tấn công khó hiểu và hấp dẫn dường như đã khắc sâu vào tâm trí cô. Mỗi khi nghĩ đến, phần thân dưới của cô lại như ươn ướt, khiến người ta vừa khao khát vừa sợ hãi. 

Tên khốn kiếp này càng ngày càng khó thỏa mãn. Tôi sợ tôi không thể giải quyết nó một mình được. Tôi nên làm gì?

"Tụ Tú, học kỳ này lớp chúng ta có học sinh mới."

Đường Kiều ngồi ở phía sau quầy thu ngân, nói với Trình Giai Tú ở bên cạnh: “Mau qua đây, nóng quá.”

“Học sinh mới nào?” Trình Gia Tú không có hứng thú với chuyện này, cũng không muốn lãng phí sức lực. 

"Không phải cô ấy là sinh viên năm nhất. Cô ấy học cấp ba cho đến năm cuối cấp, rồi nghỉ học vì những chuyện khác."

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Cô ấy có bộ ngực lớn!"

Cái gì? Ngực lớn! ? (Nhận thức nguyên tố!)

Trình Gia Tú ngồi thẳng dậy, quay người nhìn Đường Kiều, mới phát hiện người sau đang nhìn cô với vẻ mặt không chắc chắn. 

"Đồ biến thái, khống chế ngực!" Đường Giao nắm lấy cánh tay anh và đấm anh một cách điên cuồng. 

Dù sao hiện tại trong cửa hàng không có người nên Trình Gia Tú chỉ muốn đưa Đường Kiều đến làm tình với cô, nhưng người sau dường như đã chuẩn bị sẵn cho việc này nên đặt một bản sao của cuốn "May Three" giữa hai người. 

Anh ta chỉ giả vờ thôi, có thất bại cũng không sao cả. Vì bạn gái tôi nhắc đến học sinh mới này, nghĩa là cô ấy có điều muốn nói: "Bạn học mới đó của lớp cậu sao thế? Cô ấy có mâu thuẫn với cậu và cậu ghét cô ấy?"

"KHÔNG."

“Cô ấy nhờ anh mượn tiền rồi không chịu trả?”

"KHÔNG."

"Việc cô ấy học tốt hơn bạn có ảnh hưởng đến địa vị lớp học của bạn không?"

"Không thực sự."

“Cô ta ức hiếp anh, có cần tôi giúp anh đối phó với cô ta không?”

"Sao có thể... cô ấy lẽ ra không thể đánh bại được tôi."

Kỳ lạ thay, vì không có tranh chấp kinh tế, cũng không có không gian sống chính trị bị bóp nghẹt, cũng không có xung đột vũ trang, liệu đó có phải là một bí mật khó tả giữa các cô gái? Có thể nào...

“Cậu có muốn nghe câu chuyện của cô ấy không?”

Anh ta không hiểu sự thật đằng sau tấm bản đồ của Yan State.

"Cái gì?"

“Có vẻ như cô ấy biết anh khá rõ.”

"Ồ? Còn gì nữa không?" Thành Gia Tú tương đối khiêm tốn ở trường, nhưng một số sự kiện lớn mà anh ấy tham gia chắc chắn đã khiến anh ấy nổi tiếng. Nổi tiếng nhất là video hát The Saltwater Room cùng Sơn Trinh Mộng. Nó vẫn còn ở trên diễn đàn của trường và có lẽ sẽ không bị gỡ xuống trước khi anh tốt nghiệp.

Đường Giao Ma Liêu thu dọn bài kiểm tra và sách bài tập và chủ động di chuyển ghế của mình về phía này.

Nhìn thấy bạn gái nghiêm túc như vậy, Trình Gia Tú suy nghĩ một chút, chuẩn bị chăm chú lắng nghe cô sắp phun ra thứ ngà voi gì. 

Trong ấn tượng của tôi, Đường Kiều cũng giống như anh ấy, thường rất ít chú ý đến những thứ khác ngoài bản thân mình, vì vậy nếu cô ấy có thể nói cho anh ấy điều gì đó như chia sẻ một bí mật——

Nếu chỉ là chuyện nhỏ thì rất có thể cô ấy không cần phải nói chuyện một mình; nếu là chuyện lớn và liên quan đến học sinh mới thì hình như không có gì bất thường với học sinh mới phải không? Ngoài ra còn có một người trong lớp của họ trong học kỳ này.

Điều đó có nghĩa là sự việc này không phải do một cá nhân nào gây ra. Nhưng nếu sự việc lớn đến mức liên quan đến cộng đồng trong khuôn viên trường, đến bây giờ không chỉ có mọi người đều biết, tại sao hắn lại không nhận được tin tức gì? 

"Phức tạp." Thành Gia Tú làm một cử chỉ mời. 

Đường Kiều uống một ngụm nước, gõ ngón tay lên bàn, như đang suy nghĩ nên bắt đầu như thế nào. 

"Lục Vân Kiệt, ngươi còn nhớ không?"

Tên mập mạp chết tiệt Trình Gia Tu cau mày nói: “Còn có quan hệ với hắn sao?”

"Hmm. Có lẽ, tôi sẽ làm phép tính." Đường Kiều nhìn thẳng về một hướng, như đang chìm đắm trong hồi ức.

"Yalin, tối nay cậu ổn chứ?" Một cô gái khác ăn mặc chỉnh tề chào đón Hùng Á Lâm.

"Không có gì, có chuyện gì vậy?" 

"Trao đổi nhiệm vụ với tôi. Hôm nay là sinh nhật của bạn tôi, anh ấy đã hẹn một vài người trong chúng tôi để cùng nhau tổ chức sinh nhật vào tối nay."

Cô gái thấy Hùng Á Lâm còn đang do dự, cô gái từ trong ba lô lấy ra một hộp sữa chua nhét vào tay cô: "Làm ơn, làm ơn giúp tôi với. Lần sau nếu có chuyện gì cần giúp đỡ, hãy nói với tôi là phải nói rõ ràng, cho cô 1 giây để suy nghĩ mà không nói gì để bày tỏ sự đồng ý. Đã đến lúc rồi."

Dù sao hôm nay cũng là thứ sáu nên Hùng Á Lâm cũng không suy nghĩ nhiều mà nhìn cô gái xách túi đeo vai chậm rãi bước đi. Hoàng hôn đêm nay có chút chói mắt, dường như còn đỏ như máu hơn trước. 

Hùng Á Lâm quay lại lớp học và bắt đầu dọn dẹp, sau đó về nhà. Cô không nhận thấy rằng cuối tuần này có gì khác so với trước đây. 

Cho đến khi hiệu trưởng đề cập trên bục giảng hôm thứ Hai rằng một nữ sinh trong trường của cô ấy đã bị cưỡng hiếp đến chết bên ngoài trường học, Hùng Á Lâm vẫn chưa kết nối hai việc lại với nhau, nhưng cô ấy dường như không nhìn thấy người đó khi họ tụ tập vừa rồi. 

Đường Kiều không cần nói thêm nữa, bởi vì đống thông tin mà Đồ Cẩn Hồng đưa cho hắn vẫn chưa vứt đi. 

Vũ Thị Yến, cô gái trực của Hùng Á Lâm, được coi là một học sinh tương đối nổi tiếng của trường trung học số 4. Là một học sinh thể thao, cô không chỉ giỏi chiến đấu mà thể lực của cô cũng không thể sánh bằng học sinh cấp hai bình thường. Cô cũng rất nổi tiếng ở trường vì tính cách vui vẻ và nhiệt tình.

Có lẽ vì điều này mà cô không đành lòng nhìn thấy Lộ Vũnjie, người đang bị bọn côn đồ bắt nạt. Trên đường về nhà sau bữa tiệc sinh nhật với bạn bè, Vũ Thị Yến tình cờ gặp Lộ Vũnjie, người đã bị bọn côn đồ đánh đập với vết bầm tím ở mũi và mặt. Thấy trên đường có sự bất công, cô rút kiếm ra giúp đỡ. Hơn nữa, Lộ Vũnjie còn đeo huy hiệu của trường giống mình, mặc dù lúc đó cô không biết Lộ Vũnjie.

Một số tên côn đồ đã bị cô đánh bại trong vài giây. Lộ Vũnjie tràn ngập lòng biết ơn đối với Vũ Thị Yến. Người sau nói không cần khách khí. Nếu sau này gặp phải chuyện như vậy, anh có thể trực tiếp gọi cảnh sát để xử lý. Nếu bị bắt nạt, anh có thể trực tiếp nhờ cô giúp đỡ ở trường.

Sự nhiệt tình của cô ấy rất trong sáng nhưng lại không biết cách bảo vệ bản thân.

Trên đường về nhà sau khi bị tách khỏi Lộ Vũnjie, khi cô quay lại để người theo sau xuất hiện, một bàn tay to lớn từ bên cạnh đưa ra che mặt cô, hung hăng ném Vũ Thị Yến xuống đất. Cô nghe thấy một tiếng "bốp ~", nhưng cô không thể biết đó có phải là âm thanh gãy xương của chính mình hay không.

"Này, nữ anh hùng, sao em lại vô tình bị ngã như vậy? Có cần anh giúp không?" Người đó giẫm lên chân cô, gần đó không có máy ảnh nên họ nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

"Còn kỹ năng hiệp sĩ và chính nghĩa vừa rồi của cậu thì sao? Cậu có thể cho một vài anh em của mình xem lại được không?"

Một cỗ cảm giác nguy cơ cực lớn bao trùm lấy người không biết tình hình là Ngô Thì Nham: "Cảnh sát sẽ không thả đám súc sinh các ngươi đi!"

Tên cầm đầu xã hội đen trong mắt có chút sợ hãi, nhưng bị chửi như vậy đồng nghĩa với việc hắn sẽ không dễ dàng buông tha Vũ Thị Yến. 

"Không sao đâu. Nếu bạn dám gọi cảnh sát, tôi tin rằng sẽ có rất nhiều người vui vẻ xem video khiêu dâm của nữ sinh trung học có thân hình xuất sắc như bạn hahahaha."

Hai người còn lại chịu trách nhiệm giữ Vũ Thị Yến, và tên xã hội đen mà cô đang nói chuyện lấy điện thoại di động từ trong túi nhỏ ra, "Ồ? Nó vẫn chưa khóa màn hình, điều này sẽ tránh được rắc rối."

…………

Mặc dù cảnh sát đã nhanh chóng bắt giữ một số người và đưa họ ra trước công lý mà không cần thẩm vấn, và họ đều kể lại chuyện đã xảy ra nhưng trên đời không có Vũ Thị Yến. 

“Lúc đó chúng tôi chỉ muốn chơi với cô ấy thôi. Ai biết cô ấy chống cự dữ dội như vậy nên tôi đã tát cô ấy vài cái, khi cô ấy còn chưa tin, tôi đã véo vào cổ cô ấy, vô tình…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Hùng Á Lâm đã hơn một lần suy nghĩ: Nếu lúc đó cô lựa chọn từ chối, liệu kết quả có thay đổi không? 

Cho đến bây giờ, cô vẫn mơ về cảnh tượng đó đã được lặp đi lặp lại vô số lần. Cô rõ ràng biết trước cái kết nhưng vẫn không thể thay đổi lời thoại của các nhân vật trong cảnh. 

Nhưng cô nhớ rõ ràng rằng khi cô có những loại giấc mơ khác, loại toàn năng đó, loại khả năng của người sáng tạo có thể làm bất cứ điều gì cô nói đều đến một cách dễ dàng, nhưng vài thay đổi từ ngữ này cũng đủ để thay đổi kết quả cuối cùng. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn bị chặn lại một cách tàn nhẫn bởi bức tường vô hình giữa thực và mơ của cả hai bên. 

Dù biết đó không phải lỗi của mình nhưng Vũ Thị Yến dần dần trở thành nút thắt trong lòng cô, thậm chí là cơn ác mộng. 

Trong lúc bối rối, điểm số của cô tụt dốc nên cô quyết định bỏ học. 

“Có người đứng trên đường đất và trên gác xép, sao còn chạy sang nửa B? Có biết đường giữa vắng tanh, người ta sờ vào nhà không?”

"Em nghĩ sao về Bảo A? Người ta vào nhà giếng em không biết sao?"

“Tôi không hiểu tại sao bạn lại luôn đánh rơi túi xách của mình ở vị trí mà bạn không thể nhặt chúng lên được.”

“Phòng trắng không thể kẹt ở tầng một, nhưng nếu có quá nhiều người tấn công và không thể phòng thủ, liệu nó có thể dùng để trì hoãn đạo cụ và tạo thời gian cho đồng đội quay về phòng thủ không?”

"Đồng đội của tôi trong biệt thự đã chiến đấu hết mình và chiến đấu hết mình, nhưng 0-7 lại bỏ tôi đi mua sắm ở quán bar?"

“Nếu bạn không ra tay giúp đỡ đồng đội khi họ đang bắn súng, thì việc giấu vũ khí sau lưng và hành động như một kẻ yếu đuối có ích gì?”

"..."

Những ngôn từ đưa ra lời buộc tội chính đáng, mang tính mỉa mai hoặc chế giễu đồng đội. Chỉ cần Hùng Á Lâm cho rằng ý tưởng hoạt động có vấn đề, cô ấy không thể không phản đối. Hầu hết các đồng đội sẽ không chọn cách giữ im lặng, ngay cả khi hoạt động thực sự có vấn đề. 

"Con quái vật áp lực lại bắt đầu rồi phải không? Nếu không đánh bại được chúng thì cứ gây áp lực lên đồng đội của mình."

"Chỉ là trò chơi thôi mà, sao cậu nghiêm túc thế?"

"Ngươi hét lớn như vậy, sao không đấu 1 chọi 5?"

"Chỉ cần ta có thể thắng, ngươi vì sao lại quan tâm ta nhiều như vậy?"

Những người khác nhau có các phương pháp và khái niệm trò chơi khác nhau. Một số người chơi chỉ sử dụng nó để giải trí sau cuộc sống và công việc hàng ngày. Mức độ quan tâm của họ đến trò chơi chắc chắn sẽ dẫn đến xung đột giữa họ. 

Cho dù những gì Hùng Á Lâm nói là đúng thì dưới góc độ của một người qua đường “theo chủ nghĩa hậu quả”, anh ta cũng không thể đồng cảm với “sự sống chết” của người khác. Khi chơi game, anh ấy tập trung vào giá trị cảm xúc của bản thân. Về thứ hạng, nếu thua sẽ không thể chơi trận tiếp theo. Vì vậy, anh không hiểu vì sao “quái vật stress” lại chơi game nghiêm túc đến vậy? 

Bằng cách này, bạn phải ngưỡng mộ cơ chế kết hợp ELO do quan chức trò chơi xây dựng, giúp chuyển xung đột giữa người chơi và quan chức thành xung đột giữa những người chơi một cách hiệu quả. 

Để giữ cho phần lớn người chơi hoạt động trực tuyến, điều này chắc chắn sẽ gây hại cho những người chơi game nghiêm túc như Hùng Á Lâm. 

Có thực sự chỉ là về chiến thắng? 

Hầu hết mọi người thích sử dụng kết quả để xác định tính đúng đắn của quy trình. Giống như trong Game of Thrones, hai con rồng của Mẹ Rồng lần lượt chết, và hầu gái thân cận nhất cũng bị giết ngay dưới mắt bà. Cersei hết lần này đến lần khác phá hủy những thứ yêu quý của mình. Ngay cả khi tình hình đã kết thúc, Cersei vẫn không chịu đầu hàng ở King's Landing, thách thức sự kiên nhẫn của cô. 

Còn Long Mã bị dân chúng gọi là bạo chúa chỉ vì chọn cách tàn sát thành phố để trút giận. 

Những thường dân của King's Landing có thực sự vô tội? 

Có vẻ như không hẳn là đúng. Nếu lúc đó tiểu quỷ (Tyrion) không ra mặt, những người này đã trở thành linh hồn chết chóc hoặc nô lệ của người khác. Nhưng khi đối mặt với tòa án xét xử, khi tiểu quỷ phải chịu sự xét xử bất công, không ai có thể nhớ rằng cách đây không lâu hắn đã cứu mạng mọi người trong toàn thành. 

Ngay cả khi Thành Gia Tú nhìn toàn bộ cuộc đời của Long Mã từ góc nhìn của Chúa, cô ấy đã chứng minh rằng mình không thích hợp làm quốc vương khi còn ở Meereen. Khả năng đạt đến đỉnh cao quyền lực của Long Ma dựa vào sự hỗ trợ của plug-in (rồng), và sự hiểu biết về lòng người của cô không đáp ứng tiêu chuẩn của một vị hoàng đế. 

Điều này hợp lý hơn khi giải thích rằng trong suốt bộ phim, mọi người đều nghĩ về những gì họ đã mất trong Trò chơi ngai vàng này, nhưng chưa ai từng nghĩ về việc Mẹ Rồng đã mất những gì. Chỉ vì vụ thảm sát thành phố mà cô đã bị chỉ trích bằng lời nói và bằng văn bản, đồng thời mọi nỗ lực chống lại White Walkers của cô cũng bị xóa sổ. 

Không phải Thành Gia Tú cho rằng kết quả là không quan trọng, mà là kết quả chính xác thu được từ quy trình đúng có thể thuyết phục. 

Nó giống như làm một bài toán lớn. Quá trình giải quyết vấn đề sai nhưng nếu đáp án trùng với đáp án cuối cùng thì đó có còn được coi là đáp án đúng hay không? 

Khi Wu Shiyan nhìn thấy sự bất công trên đường, hành động rút kiếm của cô để giúp đỡ thật đáng kinh ngạc, nhưng cô không hiểu rằng mọi người sẽ không chết vì sức mạnh của chính mình mà vì sự ngu ngốc của chính họ. 

Im lặng hồi lâu, anh hỏi bạn gái một câu tâm hồn: “Nếu một ngày em gặp phải hoàn cảnh của Vũ Thị Yến…”

"Hãy từ bỏ việc giúp đỡ người khác và giúp đỡ người khác hoàn thành sứ mệnh của họ."

"Tại sao?" Trình Gia Tú theo bản năng hỏi. 

“Tôi không biết toàn cảnh nên không thể đánh giá được.”

Đùa thôi, Đường Kiều coi mình là trụ cột của gia đình, không chỉ có mẹ mà còn có em gái đang chờ chăm sóc cô. Cô ấy không phải là một cô gái bốc đồng và đam mê. 

Nghĩ tới đây, Trình Gia Tú thở phào nhẹ nhõm. Tất nhiên, anh không muốn bất cứ ai thân thiết với mình phải mạo hiểm vì những vấn đề không liên quan. Dù bị gọi là lạnh lùng hay ích kỷ thì trên thế giới không thiếu anh hùng, nhưng bầu không khí xã hội hiện nay lại quá khoan dung với những kẻ ác. 

Nếu bạn không đánh tôi, tại sao bạn phải giúp tôi? 

"Tú Tú, ngày Quốc khánh cậu có kế hoạch gì không?"

Sau khi nói xong chủ đề trước đó, Đường Kiều hỏi hắn về kế hoạch nghỉ lễ Quốc Khánh sắp tới của hắn. 

“Vẫn chưa, còn cậu thì sao?” Nhìn vẻ mặt vui vẻ của bạn gái, anh biết cô còn chưa nói xong. 

"Này, sau khi tiết kiệm được một ít tiền, tôi muốn leo lên Vạn Lý Trường Thành. Bạn nghĩ sao?"

Trình Gia Tú nhận xét là cô đã phải trả giá cho sự đau khổ của mình, đương nhiên không thể nói ra thành tiếng: “Em đã nói với dì Diệp chưa?”

"Vẫn chưa..."

"Có câu hỏi nào không?" Thấy cô ngập ngừng không nói nên lời, anh vội vàng hỏi. 

“Mẹ tôi mang thai lần thứ ba phải không? Gần đây bà có vấn đề về bụng, đi lại rất khó khăn”.

Đường Kiều dựa vào trên bàn, vẻ mặt yếu ớt: "Tôi chỉ muốn quên chuyện đó đi, tôi có thể ở nhà chăm sóc cô ấy."

Nói đến đây, Trình Gia Tú làm sao có thể không hiểu bạn gái mình đang nghĩ gì. Cô hy vọng mình có thể giải quyết được những lo lắng của mình. Đó chỉ là một vấn đề nhỏ thôi, chưa kể... Bụng của dì Ye đã tự mình làm cho to hơn. 

“Hay là để dì Ye đến ở với mẹ con vài ngày nhé?”

Đường Kiều tức giận trừng mắt: "Cô ấy đang mang thai, không phải tàn tật. Hơn nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý."

"Tại sao?" Anh thực ra muốn đưa dì Ye về sống cùng. Xem xét tất cả các khía cạnh, những lợi thế lớn hơn những bất lợi.

Đường Kiều không trực tiếp trả lời câu hỏi của hắn. Cô suy nghĩ một chút, nghĩ ra một biện pháp vòng vo: "Hay là nhờ dì Dĩnh bàn bạc với mẹ tôi nhé?"

Nó dường như không hoạt động. Họ đã thảo luận đi thảo luận lại vấn đề này. Cuối cùng, không có cuộc thảo luận nào đạt được kết quả tốt nên họ đành tạm gác nó sang một bên. 

Buổi chiều, khi điện thoại reo, Trình Gia Tú nhìn vào ID người gọi. Bên cạnh hắn, Đường Kiều đang kiểm tra khách hàng. Anh bước ra ngoài cửa và bấm nút trả lời. 

"Chị Mạnh?"

"Em yêu."

Thành Gia Tú thường không dùng sự ngọt ngào để miêu tả giọng nói của một người. Nó giống như việc tiêm quá nhiều mật ong vào một miếng sôcôla sữa. Chỉ cần nghe thôi cũng khiến răng bạn mềm ra bởi lượng đường có trong đó. 

Giọng nói của Trình Gia Tú liền dịu đi: “Sao anh lại nhớ gọi cho tôi?”

“Em yêu, ngày Quốc Khánh em định đi chơi ở đâu?”

Anh quay lại nhìn Đường Kiều vẫn đang bận rộn: "Có lẽ, muốn leo Vạn Lý Trường Thành?"

"Này em yêu, em có đến gặp anh không?" Niềm vui của chị Mạnh không hề che giấu, niềm vui của chị có thể được cảm nhận qua điện thoại di động. 

"Đúng vậy, chị Mạnh chắc hẳn đã đến Vạn Lý Trường Thành phải không?"

"À... tôi chưa bao giờ đến chỗ này." So với các môn thể thao ngoài trời, Sơn Trinh Mộng thích tập hát trong phòng hòa nhạc hoặc đi mua sắm cùng những người bạn tốt. 

"Khi đến lúc, hãy mang theo Coke và Coco. Nếu trên đường bạn gặp những con mèo khác và chào hỏi, thì chúng có thể được coi là những con mèo đã nhìn thấy thế giới."

Sơn Trinh Mộng nhạy cảm hít một hơi bất thường, "Bạn không ở đây một mình phải không?"

Nghĩ mà xem, làm sao có người có thể đi du lịch một mình được? Cô giả vờ bình thường và hỏi: "Còn ai nữa?"

“Anh có muốn nói chuyện với cô ấy không?”

"Này~ Không, không, không." Cô ấy nói không, nhưng cô ấy không cúp máy. Có lẽ cô ấy đã đoán được nhân vật chính.

"Kiều, có người đang tìm ngươi!" Thành Gia Tú đưa điện thoại cho Đường Giao, người có vẻ bối rối.

"Ai?" 

Đường Kiều nhận điện thoại, hỏi: "Alo?"

"Nữ sinh."

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại dễ nhận biết đến mức sự ngọt ngào gần như tràn ra khỏi màn hình. Đối phương vừa lên tiếng, Đường Kiều liền có thể biết được đó là giọng nói của ai. 

"Sơn Chấn Mộng tiền bối?"

"Vâng."

"Chờ một chút."

Cô quay lại nhìn Tú Tú, sau đó chọn tiếp tục cuộc trò chuyện với Sơn Trinh Mộng ở bên ngoài. 

"Nghe này em yêu... Tú Tú nói em định ra ngoài hoạt động ngoài trời vào ngày Quốc khánh phải không?" Sơn Trinh Mộng chủ động khuấy động chủ đề. 

"Ồ, tiền bối có muốn leo Vạn Lý Trường Thành không?"

Nếu một cô gái khác hỏi câu hỏi này, Sơn Trinh Mộng sẽ cho rằng cô ấy đang chân thành mời cô ấy. Nhưng khi Đường Kiều nói ra những lời này, cô luôn cảm thấy trong đó có một chút khiêu khích. 

Sau khi hít sâu vài hơi, Sơn Trinh Mộng điều chỉnh lại trái tim nhỏ bé đang đập dồn dập vì hưng phấn của mình. 

"Được rồi."

…………

Trình Gia Tú không biết cụ thể hai người nói chuyện gì. Dù sao thì anh cũng nhìn thấy bạn gái mình từ bên ngoài trở về và nói rằng cô ấy muốn thảo luận về chuyến du lịch Quốc khánh với Diệp Thư Quân, điều này khiến anh rất bối rối. 

Trong giờ học tiếng Anh thứ hai, chị Bánh mặc váy ngựa phủ đầy tuyết như đã hứa. Các đặc điểm thiết kế lộ ra ban đầu ở hai bên gân được ghép lại với nhau bằng đường may vá và vải mặt trước và mặt sau. 

Phong cách thiết kế làm nổi bật vòng một của phụ nữ toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ trước hình dáng uy nghiêm của Chị Bi, và một nhóm nam sinh mới bắt đầu quan hệ tình dục ở tuổi thiếu niên đã bị mê hoặc bởi nó. 

Ánh mắt của các cô gái phức tạp hơn, từ ghen tị, ghen tị đến khinh thường thầm kín. 

"Này bạn cùng bàn, hôm nay cậu có nhận thấy điều gì khác lạ ở Chị Cake không?" Sau khi theo Thành Gia Tú một thời gian dài, tên của Phương Tân dành cho ai đó lúc đầu đã đổi từ "Thầy Qu" thành "Giáo viên tiếng Anh" sau đó, cuối cùng cô được gọi một cách tinh tế là "Chị Bánh". 

"Sự khác biệt là gì?"

Sự khác biệt là gì? Có lẽ là do cô ấy đã làm tóc, hoặc có thể là do cô ấy trang điểm nhẹ. Dù sao thì, nó chỉ có cảm giác khác với bình thường thôi. Nếu yêu cầu Phương Tân nói rõ hơn, cô không thể nói ngay được. 

"Hôm nay tâm tình cô ấy có vẻ tốt nhỉ?"

"Ồ? Phương sư phụ cũng nghiên cứu lĩnh vực biểu cảm sao?"

"Mẹ kiếp."

Tiếng chuông vào học vang lên, kết thúc một ngày cuộc sống nhàm chán và căng thẳng ở trường. Thành Gia Tú xách cặp đi ngang qua nhiều địa điểm tổ chức sự kiện và đi thẳng đến phòng nghệ thuật trên tầng 6 của khu truyền thông đa chức năng. 

Những người chờ đợi vẫn chưa đến. Thành Gia Tú đặt cặp sách xuống và chuẩn bị xem các tác phẩm triển lãm trong phòng nghệ thuật. Không ngờ chị Bánh đã đến trước cửa. 

Anh ta nhìn đồng hồ trên tường và nói: “Thưa thầy, thực ra vẫn chưa đến giờ hẹn.”

"Tôi ghét những người không đúng giờ."

Chị Pan cởi giày cao gót và bước vào phòng nghệ thuật chỉ mang một đôi tất chân. Cô ngậm một chiếc dây buộc tóc trong miệng và buộc lại mái tóc buông xõa của mình, "Chúng ta nên bắt đầu ngay bây giờ? Hay anh muốn chuẩn bị?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Nhìn bộ trang phục của cô với vẻ thích thú, Trình Gia Tú tùy ý hỏi: "Cô giáo, cô không sợ bị nhìn thấy trong bộ trang phục này sao?"

"Ai đã nhìn thấy nó? Họ đã nhìn thấy gì? Vậy nếu họ nhìn thấy nó thì sao?" Chị Bánh đưa hai tay ra sau vuốt thẳng mái tóc dài, dang hai cánh tay ngọc mảnh khảnh về phía sau. Đôi đỉnh ngọc nữ đầy đặn và thẳng tắp kéo chiếc váy mặt ngựa của cô áp sát vào vòng eo mềm mại không xương của cô. "Anh ấy muốn gì? Anh ấy có thể làm gì?" 

Thành Gia Tú bị choáng váng bởi một số câu hỏi dồn dập.

"Không phải ai cũng có vẻ an toàn như anh Cheng." Chị Bi dùng ngón tay út làm động tác "gà yếu" với anh. 

"Khó mà nói. Khi giảng các chủ đề, thầy không phải luôn dạy chúng ta nhìn vào bản chất qua bề ngoài của chủ đề sao? Con người cũng vậy. Tuy tôi không chỉ là một trong hàng nghìn bài văn đẹp đẽ đó, nhưng đồng thời, bên trong tôi cũng có một tâm hồn thú vị có một không hai. Biết đâu thầy cũng biết một chút về tôi và sẽ bị tôi mê hoặc." Thành Gia Tú nhướn mày và chạm vào làn da dày của mình. 

"Pfft ~" Nghe anh khoe khoang và bán mình, chị Bánh che mặt hết mức để che giấu vẻ mặt, nhớ lại quá khứ đau buồn nào đó để kiềm chế cảm xúc của mình, "Tôi thấy rằng bạn cùng lớp Cheng không chỉ học giỏi mà còn rất có tài hùng biện: anh ấy rất ăn nói lưu loát."

"Làm sao sư phụ biết ta có bốn cái răng nanh?" Trình Gia Tú từ phía sau bảng vẽ thò đầu ra, cho đối phương xem bốn chiếc răng nanh bên cạnh hàm răng cửa trên và dưới. "Mẹ tôi từng nói rằng nếu làm một bộ phim về zombie, tôi có thể xuất hiện trước máy quay mà không cần sử dụng đạo cụ."

"Làm sao có thể có như vậy... Zombie kém hấp dẫn." Khúc Kỳ ban đầu muốn dùng từ "đẹp trai" để mô tả, nhưng tạm thời thay đổi cách dùng từ, "Tôi nghĩ rằng một khuôn mặt trẻ con như anh Cheng sẽ rất nổi tiếng nếu anh ấy đóng vai chính trong một bộ phim thần tượng."

"Không quan tâm." Thành Gia Tú cong môi và không nói gì. 

"Tại sao? Trở thành một ngôi sao không phải là tệ sao?" Ngồi một tư thế quá lâu, vai cô cảm thấy không thoải mái nên Cookie chuyển sang tư thế ngồi lười biếng. 

"Là một ngôi sao thì có gì tuyệt vời?" Trong lúc nói, Trình Gia Tú dùng bút vẽ tăng tốc nét vẽ trên bảng vẽ, thỉnh thoảng lại dùng bút màu nước thêm vài nét. 

Anh lại thò đầu từ phía sau bảng vẽ ra, ánh mắt không khỏi rơi vào thân hình mảnh khảnh của chị Bi. 

"Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được cảm giác được mọi ngôi sao ngưỡng mộ."

"Thầy ơi, thầy có bao giờ nghĩ đến việc trở thành một ngôi sao chưa?"

“Tôi đã từng…” Khúc Kỳ sau đó mới hiểu ra, lập tức dừng giọng, “Anh đang lừa tôi à?”

“Thư giãn đi, đừng ngồi cứng đơ thế.”

Về vấn đề này, Hoàng Anhe từng nói điều tương tự với anh: “Quyền lực là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất của phụ nữ”.

Khúc Kỳ không hề né tránh ánh mắt thô lỗ của anh, trong mắt cô ẩn chứa một cảm giác tự hào. 

"Bạn học Trình, nếu đã thấy đủ rồi thì xin hãy tiếp tục chuyên tâm vẽ tranh." Chị Bánh đưa ra lời nhắc nhở ấm áp. 

“Đàn ông hạng nhất nhìn vào khuôn mặt, đàn ông hạng hai nhìn vào ngực, đàn ông hạng ba nhìn vào chân. Sở dĩ tôi luôn chú ý đến “tài năng” của cô giáo ngay lập tức cho thấy tài năng của cô giáo quả thực vượt trội so với các lĩnh vực khác”.

"Điều anh Trình muốn nói là anh ấy không phải là thành viên của hiệp hội ngoại hình, anh ấy cao cấp hơn hạng nhất phải không?"

"Không đúng. Tôi là một trong những thành viên cốt lõi của hiệp hội nước ngoài trung thành. Đối với tất cả vẻ đẹp trên thế giới, mọi người đều có quyền đánh giá cao vẻ đẹp," Thành Gia Tú bình tĩnh trả lời: "Tất nhiên, tôi không có ý đánh giá con người qua vẻ ngoài của họ..."

Khi bắt đầu vẽ các nếp gấp, Thành Gia Tú đã kìm nén tâm trí năng động của mình và cống hiến hết mình cho việc sáng tạo. Về chi tiết đôi chân, ban đầu anh muốn vẽ em gái bánh ngọt hơi tròn trịa, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, anh đã dùng kỹ thuật thực tế để khôi phục đôi chân chiếc đũa của cô về tỷ lệ cân bằng. 

Sau khi sáng tạo xong, anh chuyển bảng vẽ sang một bên. Thành Gia Tú ngưỡng mộ tác phẩm của anh ấy một lúc rồi vẫy tay chào chị Cake. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?"

Khúc Kỳ nhẹ nhàng bước đến bên cạnh Trình Gia Tú, ngay sau đó ánh mắt của cô đã bị các nhân vật trong tranh dán chặt vào mắt. 

Người phụ nữ trông giống hệt Đường Yên có đôi mắt lạnh lùng. Cô đang ngồi nghiêng trên một chiếc ghế gỗ. Cô mặc một chiếc áo vest denim nhỏ bên ngoài chiếc váy hình ngựa màu hồng và trắng. Mái tóc dài màu vàng nhạt của cô được buộc cao, cặp đùi trắng như tuyết khép lại trước mặt. 

Từ trong ra ngoài, trí thông minh và tài năng vốn chỉ thuộc về học giả toát ra, khí chất ngâm mình trong biển sách lâu ngày lộ ra trên khuôn mặt. 

Cookie cầm bức tranh và đi vòng quanh bức tường trong phòng mỹ thuật. 

"Phía dưới sẽ phát thông báo, phía dưới sẽ phát thông báo. Tối nay là trường học tổ chức cho toàn thể giáo viên và học sinh xem phim. Mời các em lấy diễn đàn làm tài liệu tham khảo, dựa theo dấu hiệu trên mặt đất tìm lớp tương ứng của mình. Học sinh lớp một ngồi bên trái, học sinh lớp ba ngồi bên trái. Học sinh cuối cấp ngồi ngay trước bục giảng, học sinh năm hai ngồi bên phải; chú ý, chú ý, tối nay..." Phương Xin lặp lại nội dung trong phòng thu để đảm bảo rằng những chiếc loa được lắp đặt khắp trường có thể truyền tải thông tin trên tầng năm của hệ thống đa phương tiện đến nhiều người hơn. 

“Hứa với tôi nhé,” Khúc Kỳ giơ bức tranh lên và nói với Thành Gia Tú mà không quay đầu lại: “Nếu sau này bạn có cân nhắc việc vẽ tranh Nhân dân tệ, hãy để tôi cùng bạn đầu tư.”

“Là giáo viên nhân dân, xúi giục học sinh như vậy không phải là xấu sao?”

…

Thành Gia Tú đậu xe ở quán trà sữa trước trường và gặp Đường Giao cũng đang đợi lấy hàng. 

Là loài sống cực kỳ hiếm trong lớp, vào những ngày đặc biệt như sự kiện xem phim buổi tối, các em thường phải gánh “gánh nặng” mang cốc trà sữa hay đồ ăn nhẹ như hạt dưa cho các bạn cùng lớp, con số này đã tăng theo cấp số nhân. 

Đường Kiều sau đó đang lo lắng không biết làm thế nào để đối phó với cuộc thẩm vấn của nhân viên bảo vệ thì cô đã yêu cầu Tú Tú đạp xe và mang ba lô vào cùng. 

Ra khỏi bãi đậu xe, hai người phàn nàn về trường học rồi đi về phía khu giảng dạy.

“Anh mang theo nhiều thứ quá phải không?” Đường Kiều không khỏi cau mày khi nhìn thấy chiếc ba lô của anh phình ra, “Anh sẽ không bị đè bẹp trong túi chứ?”

“…Những thứ tôi cho đều tách biệt với những cô gái đang tìm cậu mang theo phải không?” Trình Gia Tú nhìn cô xách những chiếc túi đủ màu sắc, chủ yếu là con lợn Peppa màu hồng ở bên ngoài, bình tĩnh hỏi.

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Kiều quay đầu lại, không có ý gì nhìn hắn: "Anh ghen tị à?"

"Không thể nào. Trông tôi có phải là người keo kiệt không?"

"Lừa dối người khác là đủ rồi, nhưng đừng tự lừa dối chính mình. Nếu không phiền thì cũng sẽ không nhắc tới."

Tại chỗ bị bạn gái chỉ trích, Trình Gia Tú không hề tức giận mà lại không bỏ cuộc mà hỏi lại: "Vậy có chàng trai nào muốn em mua đồ không?"

“Ừ…” Đường Kiều cố ý đi phía trước, “Anh cũng không có ý tưởng mang đồ cho người khác phải không?”

"Anh mua cái gì vậy? Có trà sữa không? Một phần à?"

"Làm sao bạn biết?" Thực ra là không, có một cậu bé đã nhờ cô xách đồ giúp. Đường Kiều từ chối vì thấy bất tiện, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tú Tú, cô chỉ đơn giản chấp nhận chủ đề theo ý anh. 

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

"À?" CPU của Đường Kiều không phản ứng được, sao cô lại thở phào nhẹ nhõm?

“Con trai sẽ không nhờ con gái mua trà sữa rồi chỉ mua một phần”.

"Điều này có nghĩa là gì?"

“Có nghĩa là cậu đang nói dối.”

Đường Kiều sửng sốt một lát, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Ngay sau đó, cô nắm lấy vai anh hỏi: “Vậy bốn cốc trà sữa trong túi anh ra sao rồi?”

"Một cậu bé mua nó và một cô gái mua nó."

“Không phải cậu vừa nói –” Đường Kiều trợn tròn mắt, lộ ra vẻ chợt nhận ra: “Chính là nó!”

Hai người thản nhiên nói chuyện phiếm rồi bước lên cầu thang để chia tay, nhưng một số vụ bê bối trong khuôn viên trường tự nhiên nảy sinh vẫn chưa tiêu tan. 

Thành Gia Tú luôn tin rằng anh nên cảm thấy có lỗi với bạn gái thực sự của mình, cho dù đó là sự chiều chuộng thầm lặng của cô đối với hành vi lăng nhăng của anh, anh muốn bù đắp cho Đường Giao về mọi mặt; nhưng mặt khác, anh cảm thấy điều đó quá đạo đức giả và chỉ là một hình thức biểu đạt không có chút chân thành nào. 

Tôi phải thừa nhận rằng anh ấy vẫn chưa thể cân bằng được một bát nước. 

Quên đi, suy nghĩ quá nhiều sẽ chỉ gây rắc rối, hãy thực hiện từng bước một. 

Giá như trường hợp đó xảy ra. 

"Cho tôi à?"

"Hừm, bạn cùng lớp Trình Gia Tú, cậu thích nửa đường hay 70% đường?"

Cô gái trước mặt tựa hồ có chút ngượng ngùng, không dám ngẩng đầu nhìn hắn. 

"Chà - không có phần thưởng cho việc không có công, tại sao vậy?" Mặc dù đối phương bưng lên hai ly trà sữa, tựa hồ đang đợi hắn lựa chọn, nhưng Trình Gia Tú vẫn không chọn ngay một ly. 

"Không, không, không, đó không phải là phần thưởng vô ích. Tôi chưa tìm được cơ hội để bày tỏ lòng biết ơn của mình với bạn khi bạn cùng lớp Cheng đã giúp đỡ tôi lần trước khi làm nhiệm vụ." Trí Thái Vân tự hỏi làm thế nào một cậu bé có thể đẹp trai như vậy. Da anh trông trắng và mềm mại hơn da con gái. Ngay cả giọng nói của anh cũng mang phong cách thanh tao mà cô thích.

Trình Gia Tú nghiêm túc suy nghĩ. Khi nói đến đường, anh nghĩ đến giọng nói của ai đó: “Thật ra, tôi thích tất cả đường.”

Trình Gia Tú cũng giúp mua hai ly trà sữa này. Tất nhiên anh biết hàm lượng đường trong đó, nhưng cậu sinh viên trước mặt có vẻ hơi nghiêm túc. 

"Vậy chúng ta hãy uống cốc này với 70% đường. Lần sau tôi sẽ đãi cậu một cốc 30% đường, hoặc cốc này với 50% đường."

Nani? Có một thuật toán như vậy? Trình Gia Tú sửng sốt! 

Vì anh nhất quyết muốn trả lại “món nợ ân tình” lần trước nên Thành Gia Tú không còn cách nào khác là phải chấp nhận. Hơn nữa, đã lâu rồi anh chưa được nếm đồ ngọt, nhưng...

"Quân tử không lấy đi những gì người khác yêu thích. Bạn có thể giữ lại một chén những gì bạn thích và đưa phần còn lại cho tôi."

Phản ứng đầu tiên của Trì Thải Vân là để lại cốc đường 70% cho mình, nhưng giữa hành động cô lại do dự vài giây, cuối cùng cũng đưa cốc ngọt hơn. 

Trình Giai Tú thấy cô ngơ ngác, chủ động cầm lấy nửa cốc đường: “Có vị ngọt tưởng chừng như không có gì, tôi sẽ không thấy mệt.”

“Cậu cũng nghe nhạc của S.H.E à?!”

Trong giọng điệu của anh có chút ngạc nhiên, như thể anh đã gặp được một người bạn thân cùng tâm sự sau một thời gian dài vắng bóng. Tuy nhiên, trước khi Trì Tài Vân kịp bắt đầu chủ đề, Trình Gia Tú lập tức bổ sung thêm –

“Tôi nghe một chút bất kỳ bài hát nào, chẳng hạn như “Eighteen Touches” và tôi cũng có thể ngâm nga vài câu.”

"..." Trì Thải Vân vẫn giữ nụ cười ngượng nghịu nhưng lễ phép, nuốt lại những lời vừa thoát ra khỏi môi. 

"Bạn đã nghe nói về "Mười tám lần chạm" chưa? Trì Thái Vân khiêm tốn hỏi cô gái tóc ngắn bên cạnh.

Cô gái đang tập trung xem phim sửng sốt, nhìn xung quanh, không chắc chắn chỉ ngón trỏ vào mình rồi hỏi thẳng vào mắt đối phương. Sau khi nhận được xác nhận, cô yêu cầu người kia lặp lại câu hỏi vừa rồi.

""Mười tám lần chạm"?" Phương Tâm thanh âm không lớn lắm, nhưng lúc này mọi người đều trầm mặc, có cảm giác như có vài người đang chuyển sự chú ý về hướng này.

Trong lúc nhất thời, cô không thể biết được đối phương thuần túy là tò mò hay có động cơ không trong sạch. Cô cảnh giác nói: “Sao anh lại hỏi chuyện này?” 

"Không có gì, chỉ hỏi thôi."

Chỉ cần hỏi? Bạn đã bao giờ thấy một cô gái tình cờ hỏi một cô gái khác xem cô ấy đã nghe nói đến "Mười tám lần chạm" chưa? Điều này cũng giống như việc một cậu bé hỏi một cậu bé khác, "Này, cậu thực hiện đặt ống thông bao nhiêu lần một ngày?"

Đây có thể là một vấn đề bình thường?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Chiếc McLaren 720S màu đỏ dừng lại ở ngã tư trước khi lên đường cao tốc và chờ đèn giao thông chuyển sang màu xanh. Ngón trỏ trắng ngọc gõ nhịp nhàng trên vô lăng. Chủ nhân của ngón trỏ đang nhìn qua kính chiếu hậu nhìn cô gái da đen dáng dài thẳng tắp ngồi ở ghế sau. 

Yến Lan không để ý nhiều đến cô bé trầm tính quá mức này trong buổi chiêu đãi vừa rồi, bởi vì cô muốn tránh ánh mắt dò xét của đám bạn thân. 

Như cảm nhận được ánh mắt của cô, Đường Kiều ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn trong bộ váy màu nâu. 

"Đèn xanh đã được bật, dì ạ." Trình Gia Tú nhắc nhở. 

Yến Lan trợn mắt, cố ý trì hoãn mấy giây mới khởi động xe. Lần này cô có cuộc họp công việc ở Bắc Kinh nên Hoàng Anhe đã nhờ cô đưa hai đứa con của mình đi. 

"Ồ~ Tôi thực sự nhớ tuổi thanh xuân của mình." Năm mười tám tuổi, cô có thể ra nước ngoài từ chối người bạn đời do gia đình sắp đặt. Cô chỉ đơn giản muốn chứng minh rằng mình có thể sống tự do mà không cần dựa dẫm vào người khác. 

“Dì trông như chỉ mới ngoài hai mươi thôi.” Đường Kiều đã tâng bốc cô đúng lúc. 

"Keke, ta già rồi, không thể so sánh với các ngươi tuổi trẻ."

"Phụ nữ chỉ nói sự thật thôi. Rõ ràng là họ cảm thấy có lỗi với bản thân, nhưng họ vẫn giả vờ như vậy..." Thành Gia Tú quay sang Đường Giao và nói với Đường Giao. Cô chợt dừng lại giữa lời khi nhận ra hai người phụ nữ trong xe đang nhìn anh bằng ánh mắt khá không thiện cảm. 

"Lần này dì Yan có đi công tác ở Bắc Kinh không?" Đường Kiều thấy vậy đành phải chuyển đề tài để giải tỏa cho bạn trai. 

"Đúng vậy, nhiều người ở công ty luật của chúng tôi đã sẵn sàng."

“Có tiến triển gì mới trong Dự luật 115 không?” Trình Gia Tú hỏi. 

"...Làm sao cậu biết được?!"

"Phỏng đoán."

Yến Lan khẽ cau mày, không biết hắn lấy được tin tức này từ đâu. 

“Kết hợp với một số manh mối không thể nói là dựa trên suy đoán, dựa trên xu hướng giao dịch gần đây của Manchester City trên thị trường, cũng như những thay đổi trong hướng đi của các phương tiện truyền thông chính thống và hầu hết dư luận, nó cho thấy rằng ít nhất công chúng đang gửi tín hiệu tích cực đến Manchester City nói chung.”

Đèn lại chuyển sang màu đỏ. Yến Lan đẩy vô lăng xe tới ngã tư ngựa vằn, đợi anh đi tiếp. 

"Còn dì Lan, dì vừa nói rất nhiều người của dì đang chờ. Ừm, điều quan trọng nhất là dì tự mình ra trận, điều này đủ để thấy sự việc nghiêm trọng đến mức nào. Ngoài ra, địa điểm họp được ấn định là Bắc Kinh. Nếu tôi đoán đúng, lão phu cũng ở đây?"

"Tôi đang nghĩ, nếu không phải những gì anh nói, tôi sẽ nghi ngờ anh lấy thông tin nội bộ từ đâu. Một phần phương pháp thu thập bằng chứng được sử dụng trong dự luật 115 chống lại Manchester City không đáp ứng được yêu cầu pháp lý nên đã bị ông già bác bỏ, và một số tài liệu đã được đưa ra trước đó cũng bị vô hiệu, và..."

McLaren từ từ dừng lại trước cửa khách sạn. Khi hai người đang kéo hành lý chuẩn bị bước vào đại sảnh, Yến Lan đột nhiên ngăn Trình Gia Tú lại.

Anh ta bảo Đường Kiều đi đến khu vực nghỉ ngơi và đợi một lúc rồi quay lại. 

“Có chuyện gì vậy dì Lan?”

“Trong cốp xe có một cái vali nhỏ, mật khẩu là XXXX376, từ trong đó lấy ra mấy túi trà.” 

Tại sao bạn không tự mình lấy nó?

Trình Gia Tú không hiểu dì Lan đang có ý gì, nhưng vẫn ngoan ngoãn đi tới phía sau xe, mở cốp xe, nhập mật khẩu mở chiếc vali nhỏ. Bên trong có ít nhất hàng chục túi trà được mã hóa gọn gàng. Anh thản nhiên cầm lấy mấy chiếc túi trong tay, không ngờ lại cảm thấy hơi nặng.

Sau khi đưa cho dì Lan, Yến Lan không chút do dự xé niêm phong, để lộ một chùm Mao Trạch Đông màu đỏ bên trong, sau đó đưa cho anh ta vài túi "trà" cùng với chìa khóa xe McLaren, "Khi ra ngoài, đừng làm mất mặt trước mặt con gái." Tôi nghe mẹ cậu nói rằng cậu đã học lái xe rồi. Bắc Kinh cũng không khá hơn chỗ của chúng tôi là bao. Hãy cẩn thận khi lái xe. Tôi không biết nhiều người ở đây. Đừng để mình tham gia. Đến lúc đó tôi sẽ không thể bắt được bạn. Nếu cậu cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi hoặc mẹ cậu."

Giống như một thành viên trong gia đình đưa ra những chỉ dẫn cuối cùng cho thế hệ trẻ trước khi rời đi, Trình Gia Tú chỉ có thể liên tục gật đầu đồng ý. Sự lo lắng bộc lộ trong lời nói của dì Lan không hề che giấu. Đó không phải là thứ có thể thay đổi hay đảo ngược sau mối quan hệ thể xác giữa hai người. Dưới sự ủy thác của mẹ cô Hoàng Anhge, giờ đây cô đóng vai trò là người giám hộ thứ hai của Thành Gia Tú.

"Cảm ơn dì Lan." Trình Gia Tú bước tới ôm lấy cô.

Yến Lan dựa vào xe, tận hưởng sự dịu dàng đó trong giây lát. Hơn mười giây sau, cô đưa tay vỗ nhẹ lưng anh: "Được rồi, đi thôi. Đừng để cô gái phải chờ đợi quá lâu. Ra ngoài vui vẻ nhé."

Mọi người đang kề vai nhau đi lại và có rất nhiều người đến nhận phòng trong những ngày nghỉ lễ.

Đường Kiều tìm trên mạng một bản hướng dẫn, dự định buổi sáng sẽ leo lên tuyến đường phía Nam. Khi Cheng Jiaxiu nhìn thấy Sơn Trinh Mộng đã chuẩn bị rất nhiều thiết bị ngoài trời, trong lòng anh có một dự cảm không rõ.

Chắc chắn rồi, mặc dù độ dốc của tuyến đường phía Nam thoải hơn so với tuyến đường phía Bắc, nhưng khi ba người đến Tượng đài Anh hùng trên tầng 4 của Tầng Nam lúc 11:04 để chụp ảnh nhóm, Sơn Trinh Mộng đã ngồi phịch xuống bậc đá và xoa xoa bắp chân, từ chối leo lên tuyến đường phía Bắc lần nữa vào buổi chiều. May mắn thay, Thành Gia Tú nhất quyết không mang theo Coco và Coke khi họ tới, nếu không họ sẽ còn phải chịu đựng nhiều hơn.

Mong muốn thi đấu ban đầu của hai cô gái đã âm thầm tan biến như thủy triều khi thể lực của họ cạn kiệt.

Sau một thời gian dài không tập luyện, đôi chân đột ngột bị quá tải khiến Sơn Trinh Mộng không còn muốn cử động nữa. Đường Kiều nhìn đã khá hơn nhiều, ngoại trừ hơi thở trở nên nặng nề hơn và mặt không đỏ như Sơn Trinh Mộng. 

May mắn thay, Sơn Trinh Mộng mặc áo dài tay khi ra ngoài, nếu không cô ấy đã bị tia cực tím làm cháy nắng trong ngày nắng này. 

Nửa còn lại của tuyến đường phía nam, Sơn Trinh Mộng không còn cách nào khác ngoài giao lại tất cả những trang bị vô dụng dư thừa cho anh ta. 

"Tú Tú, tôi cũng không đi được."

Vì vậy Trình Gia Tú có thêm một người trang bị. 

Buổi chiều, Đan Chấn Mộng và Đường Kiều trở về khách sạn nghỉ ngơi. Thành Gia Tú đã hoàn thành việc leo lên tuyến đường phía bắc trước bốn giờ rưỡi. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Anh đang chuẩn bị trở về khách sạn thì nhận được tin từ dì Lan: “Con vừa leo xong Vạn Lý Trường Thành, dì Lan đang làm gì vậy?”

"Tôi vừa họp xong và đang chuẩn bị quay về."

Yến Lan không ở cùng khách sạn với họ. Thành Gia Tú bắt taxi tới đó. Thẻ làm việc của cô vẫn còn treo trên ngực. Cô ấy mặc một bộ vest kaki tiêu chuẩn và một chiếc quần dài sọc đen. 

Bộ quần áo dường như không vừa với cô, che cô quá chặt. 

"Sao cậu lại đến đây một mình? Bạn gái nhỏ của anh đâu?” Nhìn thấy Tú Tú một mình tới, Yến Lan trong lòng vui mừng, nhưng cô vẫn hỏi thăm động tĩnh của đứa trẻ kia trước, dù sao cô cũng phải đảm bảo an toàn cho hai đứa trẻ. 

“Chiều cô ấy và chị Mạnh sẽ về khách sạn.”

Tôi nghe thấy một cái tên nữ mới phát ra từ miệng anh ấy, và nó có vẻ hơi quen.

"Người che giấu vẻ đẹp trong Nhà Vàng?" Yến Lan nheo mắt nhìn hắn, cười nói: “Ta vốn tưởng rằng ngươi là một đứa trẻ lương thiện, không ngờ ngươi có tới hai chiếc thuyền. Không sợ lật nhào à?”

Giọng điệu của dì Lan giống như đang nói đùa, không hề có ý trách nhiệm. 

“Chậc chậc,” Yến Lan đưa tay nhéo nhéo mặt hắn, “Nhìn khuôn mặt tuấn tú này, không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô gái bị hại.”

“Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau. Bây giờ tôi có một người đẹp sống động đang chờ tôi để gây rắc rối."

Cảm giác được một bàn tay tinh quái đặt lên eo mình, Yến Lan rùng mình. Cô không ngờ anh chàng này lại dũng cảm như vậy: “Này, trong thang máy có camera giám sát.”

Dì Lan nói vậy nhưng dì không hề có ý ngăn cản mà vẫn để tay hắn di chuyển lên xuống.

“Ý của dì Lan là chỉ cần ra khỏi thang máy là có thể làm được phải không?” Trình Gia Tú động tác rất tinh vi, không lớn, cho nên cho dù bị giám sát bắt được, bọn họ cũng chỉ ở gần nhau mà thôi. Tôi đoán dì Lan đã biết chuyện này nên không khỏi tự phụ như vậy.

Cô ấy là người phụ nữ bụ bẫm nhất mà Thành Gia Tú từng gặp. Ngay cả khi cô ấy được quấn chặt trong bộ đồ công sở, bộ ngực cao và kiêu hãnh cùng cặp mông tròn trịa của cô ấy cũng không thể che phủ hoàn toàn. 

Đúng hơn là dì Lan mặc đồ công sở là quyến rũ nhất. Người phụ nữ càng mạnh mẽ ở nơi làm việc thì mọi người sẽ càng có khát khao chinh phục. 

“Lại đây,” Nhan Lan đứng thẳng ở cửa gọi Trình Gia Tú, “Giúp tôi cởi giày.”

Sau khi cô ấy nói xong, không có hành động tiếp theo nào từ cô ấy. Đôi chân cô đứng yên và không cử động trong giây lát. 

Mãi cho đến khi Trình Gia Tú bước tới ngồi xổm xuống, cô mới duỗi một chân ra cho Tú Tú nắm lấy. Một bàn chân phẳng của phụ nữ rất chuẩn còn tốt hơn là tự nhiên. 

“Và quần áo.”

“Không, cháu thích nhìn dì Lan mặc quần áo đi làm."

"Anh thích gây rối với mọi người phải không? Yến Lan buông tay cởi cúc, hai chiếc cúc trên cùng cũng được cởi ra, con thỏ to lớn như muốn thoát ra khỏi sự trói buộc, một phần nhỏ của chiếc quần lót ren trong mờ lộ ra, bộ ngực trắng như tuyết toát ra khí chất quyến rũ.

Nhìn hắn hăng hái ép mình vào tường, vùi cả mặt vào giữa con thỏ khổng lồ và tham lam cọ xát, hơi thở nóng hổi phả vào ngực hắn, Yến Lan cảm thấy ngứa ngáy, thậm chí trong đầu còn tưởng tượng liệu hắn có biến thành một con thú mất kiểm soát và lao vào đây trong giây lát hay không. 

Ném túi sang một bên, cô tựa vào vai Tú Tú, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: “Con ngoan, bế dì lên giường đi. "

Nếu anh nói muốn nhìn thấy cô trong bộ đồ đi làm, Yến Lan đương nhiên sẽ không keo kiệt đáp ứng yêu cầu nhỏ này.

Hai người tận dụng tư thế 69 để giúp nhau cởi bỏ những bộ quần áo không cần thiết. Thành Gia Tú không kiên nhẫn và trong giây lát đã lột bỏ phần thân dưới của dì Lan. Hai cái miệng lập tức tiếp xúc gần gũi, nhưng anh là miệng ở trên, còn dì Lan là miệng ở dưới. 

Cảm nhận được một cái lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi đẩy vào âm đạo của mình, thân thể mảnh dẻ của Yến Lan giật mình, vô thức kẹp hai chân mình lại. Tuy nhiên, cô lại đưa mép quần lót của Tú Tú vào miệng và kéo nó xuống từng inch một. 

“Được rồi dì Lan, giúp con thổi nó nhanh lên, nếu không dì đợi thêm một giây nữa sẽ nổ. "

"Ồ? Có đúng không? Ý bạn là bạn chỉ cần giúp đỡ? "

Trình Gia Tú không nói nhảm với cô, trực tiếp cắn một phát vào cái âm hộ bụ bẫm có bốn chiếc răng hổ của dì Lan. 

“Hít—” Yến Lan dùng cả hai tay nắm lấy con cặc sưng tấy, “Thằng nhãi này, mày muốn chết à? Bạn có tin hay không, tôi đã giảm giá cho bạn? "

"Dì Lan tốt quá, giúp Tú Tú liếm con cặc to lớn tội nghiệp đó đi. Hãy nhìn xem cảm giác khó chịu thế nào khi nó sưng lên. "Trước nói vài lời nhẹ nhàng, sau này anh sẽ chăm sóc em. 

“Cắt đi cũng được, kẻo ngày nào cũng chọc tức các cô gái khắp nơi! "

“Rồi dì Lan sẽ góa bụa suốt đời. Nó sẽ rất đáng thương. "

"Ai muốn thương hại ngươi? Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là mua trên mạng một món đồ chơi điện to hơn và cứng hơn bạn. Đưa mũi đến gần quy đầu đỏ tươi, Yến Lan lè lưỡi nhẹ nhàng liếm: “Tiểu tử này, ngươi mặn quá, đi rửa sạch đi! "

Trình Giai Tú bình thường thích sạch sẽ, bây giờ có cơ hội khiến cho dì Lan yêu quý của mình hoàn toàn yêu thích khẩu vị của mình: "Lan dì tốt bụng, Tú Tú sẽ dùng miệng giúp dì lau chùi bên ngoài và bên trong em gái. Cậu cũng có thể dùng miệng để rửa Tú Tú được không?"

Lông mu bao phủ âm đạo đầy đặn chỉ hai ba centimet nhưng lại mọc dày và khỏe mạnh, sau khi ngâm với nước ép tình yêu sẽ trở nên đen bóng.

Làm sạch vòng tròn bên ngoài tương đối dễ dàng nhưng làm sạch sâu bên trong âm đạo lại hơi khó khăn đối với lưỡi.

“Dì Lan tốt bụng, lưỡi không vào được bên trong thì phải làm sao? Anh ấy ôm lấy cặp mông béo của dì Lan, thật sự thử thách giới hạn của lưỡi mình xem nó có thể thâm nhập sâu đến đâu. “Được rồi, dì Lan, giúp con làm sạch con cặc to này. Hay tôi dùng nó để giúp cậu lau chùi bên trong em gái cậu nhé?” 

Yến Lan không nói nên lời trước bước suy nghĩ nghiêm túc và buồn cười của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Quy đầu được bao bọc trong một cái miệng hiền lành, con cặc to dày và cứng cáp, há to toàn bộ miệng, khiến má hóp lại vì nó. Yến Lan nhéo đùi Tú Tú ra hiệu cho anh đừng thô bạo như vậy. 

Sau khi đổi tư thế, Trình Gia Tú thoải mái nằm ngửa, nhìn dì Lan quỳ xuống nuốt con cặc cứng ngắc trên người mình. 

“Được rồi dì Lan, con không chịu nổi nữa, con muốn nhét vào.” Kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của cô thực sự còn thiếu sót. Cô không có sự phối hợp của lưỡi, thỉnh thoảng răng cô sẽ cọ vào thân súng. 

Và vì không nắm vững kỹ thuật sâu nên cô sẽ trợn mắt và nôn ói ngay khi con cặc to chạm đến cổ họng.

Trình Gia Tú đương nhiên nhìn ra được tình huống của dì Lan. Trên thực tế, dì Lan cảm thấy thoải mái nhất khi con cặc to được đẩy vào tư thế sâu trong cổ họng và dì buộc phải dùng cổ họng nuốt chửng quy đầu. Thành miệng mềm mại theo bản năng của cơ thể nuốt dị vật vào miệng nhưng không được. Sự giằng co giữa việc nuốt về phía trước và phía sau khiến miệng anh phải cố gắng tiết ra nhiều nước bọt hơn và cố gắng nuốt chửng con cặc lớn. Đây là lúc anh cảm thấy thoải mái nhất, cái miệng dịu dàng của dì Lan dường như đã biến thành cái miệng "ăn thịt gà". 

Nhưng làm sao anh có thể nỡ đổi nỗi đau của dì Lan để lấy niềm an ủi của mình, nên anh yêu cầu nhanh chóng vào chủ đề. 

Dì Lan có lẽ hiểu được ý tứ trong lời nói của anh, nhìn Tú Tú bằng ánh mắt biết ơn và quyến rũ, "Không ngờ Tú Tú của chúng ta lại khá chu đáo."

Tôi không chỉ đồng cảm mà còn đồng cảm nữa! Trình Giai Tú cởi hết cúc áo khoác, để lộ toàn bộ khuôn mặt của dì Lan. Cô chớp mắt và cài lại nút giữa. 

Phải đến khi bị dì Lan đè xuống, Trình Gia Tú mới nhận ra sự khác biệt giữa cô và những người khác. Dì Lan dường như là người phụ nữ duy nhất trong mối quan hệ thể xác hiện tại của anh thích phụ nữ trên hết. 

Yến Lan dang rộng đôi chân ngọc mịn màng đầy đặn, ngồi xổm lên trên khẩu súng thịt lớn, ôm thân súng từ từ ngồi xuống, cẩn thận cảm nhận quá trình lỗ mỡ dần dần được lấp đầy. 

“Dì Lan ngoan, ngực bự của dì phồng lên rồi, sao dì không có sữa vậy?” Thành Gia Tú cởi chiếc áo lót cản đường và dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình một cách không thương tiếc. 

“Huh——” Cô hít một hơi thật sâu cho đến khi nuốt trọn con cặc to lớn, “Muốn cho con bú không?”

Yến Lan hạ thấp phần thân trên để Tú Tú có thể xoa ngực mà không cần giơ tay lên. 

“Không phải là tôi muốn uống sữa, chỉ là tôi nhớ hương vị tuổi thơ mà thôi.”

"Pfft~ Các người nói chuyện thật giỏi, nhưng sữa chỉ tiết ra khi phụ nữ mang thai, còn tôi thì không có..." Yến Lan đột nhiên nhận ra điều gì đó và đột nhiên ngừng nói, "Thằng bé ngoan, lừa tôi đi!"

Thân hình bụ bẫm của dì Lan không chỉ đẹp nhìn mà còn rất thực tế. Cái mông béo đầy gợi cảm của cô va vào háng của Thành Gia Tú. Nếu sự hòa hợp về thể xác và tinh thần trên giường với mẹ cô Hoàng Anhge là sự kích thích tinh thần tốt nhất do sự tương hợp giữa mẹ và con trai mang lại, thì việc cận chiến với dì Lan chính là niềm khoái cảm tột đỉnh của thể xác. 

“Bốp, bốp, bốp...” Mỗi lần Nhan Lan ngã xuống, âm thanh không khí còn sót lại trong âm hộ đầy đặn bị ép ra ngoài, cùng tiếng nước khuấy nước tình khi con cặc được rút ra vang vọng trong căn phòng trống. Vẻ mặt say sưa trên khuôn mặt dì Lan đã thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm bên trong của Thành Gia Tú. 

"Hảo dì Lan, thật tốt, thật thoải mái. Con mèo mập mạp này của ngươi sinh ra là để cho Tú Tú làm tình, ngươi có thể để Tú Tú làm ngươi cả đời được không?"

"Được, được, chỉ cần Tú Tú thích, tôi chỉ sờ ngực, đụ lỗ cho em thôi. Dì dì, mạnh nữa, mạnh hơn nữa."

Trước đây, khi đối xử với một người phụ nữ, Trình Gia Tú luôn lo lắng dùng vũ lực quá mức sẽ khiến cô ấy bị thương. Bây giờ, anh ta có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm mà không chút đắn đo, đương nhiên anh ta dùng hết sức lực để nuôi dì Lan. 

Ôm lấy đôi chân ngọc trắng như tuyết của Yến Lan, động tác của hai người càng ngày càng ăn ý, tinh dịch tràn ra khắp ga trải giường. Nếu người bình thường có thể chịu được sự va chạm nhục dục của dì Lan thì đã gục ngã từ lâu rồi. Ngay khi anh ngày càng khoái cảm và muốn xuất tinh, tốc độ và tần số của dì Lan đồng thời giảm xuống, khiến ham muốn xuất tinh vào thời điểm quan trọng của Thành Gia Tú giảm đi rất nhiều. 

"Huhu ~" Mặc dù cảm giác khoái cảm do sự kết hợp chặt chẽ giữa da thịt này mang lại rất ngây ngất nhưng nó cũng tiêu tốn một lượng lớn thể lực. "Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Huh—Tú Tú, chân tôi tê cứng quá, bạn có thể cử động được không?"

"Không, đợi một chút," anh thở mạnh để bình tĩnh lại. Đây không phải là lần đầu tiên Trình Gia Tú gặp phải chuyện này, "Dì Lan, như thế này-"

Thành Gia Tú yêu cầu Yến Lan thay đổi tư thế từ ngồi xổm sang quỳ hai bên eo, dựa vào sức mạnh của thắt lưng để đẩy hông qua lại. 

Hầu hết chân của mọi người sẽ bị tê sau khi đi vệ sinh và ngồi xổm trong bồn cầu trong mười phút, chưa kể lượng năng lượng thể chất khổng lồ tiêu tốn cho việc quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự biết rất nhiều." Yến Lan thử cử động, phát hiện tư thế này quả thực không tốn chút sức lực nào. Tuy không sâu như động tác squat nhưng cô thích cảm giác nắm quyền chủ động trong tay. 

Sau vài phút đẩy nhẹ và thâm nhập nông, cảm giác ngứa ngáy khó chịu phát ra từ sâu trong âm đạo khiến cô bất giác tăng tốc. Lỗ mỡ của cô lén lút dùng lực để kẹp con cặc dày cộm đang đâm vào giữa lỗ của mình. 

Nhận ra mình sắp đạt đến cao trào, Trình Gia Tú đương nhiên không dám lơ ​​là, nghiến răng nghiến lợi phát động nước rút cuối cùng. 

"Pa~pa~pa~" Âm thanh do háng chạm vào mông béo phát ra không phải là một âm thanh rõ ràng mà là một loại tiếng vang rung động. Anh không cần phải quay lại phía sau để nhìn, anh có thể cảm nhận được hình ảnh cặp mông tròn trịa của dì Lan bị biến dạng do cú va chạm của anh. Nghĩ đến Thành Gia Tú đang nỗ lực nuôi dưỡng cái lồn phì nhiêu và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp này. 

"A, ha -- đẹp quá, đẹp quá, ta cảm thấy thật thoải mái, Tú Tú, ngoan ngoãn, đụ ngươi thật mạnh, ta sẽ làm ngươi cả đời, nhanh lên, ta tới."

Nhiệt độ trong hố mỡ của dì Lan dần dần tăng lên. Thành Gia Tú chỉ đơn giản là ngồi thẳng và ôm mặt cô ấy. Yến Lan vừa mới đổi lại tư thế ngồi xổm, dùng hai tay ôm chặt đầu Tú Tú, ấn vào ngực cô. 

Ngậm núm vú hồng hồng vào miệng mút mạnh, Trình Gia Tú dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Lan, lần nào cũng thọc vào lỗ của cô. Chỉ có Yến Lan mới có thể cung cấp kiểu quan hệ tình dục táo bạo không cần vất vả này. Anh ta ngừng nói những điều vô nghĩa và tập trung vào việc đụ âm hộ trưởng thành của dì Lan. 

"Ồ - à, vâng, nó ở ngay kia, chết tiệt, ừm~ Nó đang đến." Khi cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, Yến Lan hoàn toàn yêu con cặc to lớn có thể thỏa mãn cô hoàn toàn này, một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh rỉ ra từ lỗ của cô. 

Nếu biết trước anh có thể thỏa mãn tôi thì sao đêm khuya tôi lại phải chịu đựng nỗi đau cô đơn. 

"Ừm, dì Lan, con sắp xuất tinh rồi. Con sắp xuất tinh rồi. Xuất trực tiếp được không? Xuất trực tiếp vào bên trong có được không?"

"Cum, cum, cum, hãy lấp đầy tử cung của tôi tùy ý bạn. Tôi sẽ để bạn xuất tinh đến hết cuộc đời. Mọi thứ đều là của bạn. Tôi sẽ cho bạn cơ thể và tâm trí của tôi."

Thành Gia Tú trực tiếp lật cô lại và ấn cô xuống, mỗi giây đẩy mạnh vài lần. Khi dì Lan chủ động quấn hai chân quanh eo anh, Trình Gia Tú một hơi xuyên vào đến cuối cùng, nằm trên người dì Lan. Mỗi lần xuất tinh, chân anh sẽ đá theo bản năng. Anh không biết mình muốn tiêm hết tinh dịch dự trữ hay dùng sức để xuất tinh sâu hơn. 

Trong mười phút, trong phòng chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở của hai người áp sát vào tai. 

"Nghỉ ngơi nhé?" Mặc dù cô đã xuất tinh một lần, nhưng cô có thể cảm nhận được con cặc to lớn trong cơ thể mình dường như lại ngẩng đầu lên, cô không khỏi cảm thấy người trẻ tuổi có thể lực cường tráng. 

“Dì Lan rõ ràng lại đói rồi phải không?”

"Xem qua nhưng đừng nói ra. Anh vừa mới xuất tinh, có sao không?"

Chẳng bao lâu, trong phòng lại vang lên tiếng da thịt va chạm. Lần này âm thanh không còn dai dẳng như đợt trước mà giống một bản nhạc nhẹ nhàng để lại sau chiến tranh. 

Trong nhà hàng, Yến Lan không ngừng gắp đồ ăn cho Trình Giai Tú, “Hôm nay chơi đùa chắc là mệt lắm, phải ăn nhiều một chút để bổ sung sức lực, nếu không ngày mai sẽ không đi được.”

Đường Kiều và Sơn Trinh Mộng đều có chút xấu hổ. Rốt cuộc là buổi trưa bọn họ chạy về nên cũng đang đi lấy đồ ăn cho bạn cùng lớp Trình. 

"Bạn đang cho lợn ăn ở đâu?" Trình Gia Tú nhìn đống đồ ăn trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Người trẻ không ăn nhiều thì có thể làm gì? Nhìn tay chân gầy guộc đi. Ăn nhiều thì mới cao lên được. Ăn không đủ thì không còn sức để làm gì cả."

Bốn người họ gọi 6 món. Đường Kiều và Đan Chấn Mộng mấy lần đều không động đũa. Có thể là do họ chưa quen với đồ ăn chính thống của Bắc Kinh. Hầu hết chúng đã bị xóa sổ bởi hai người làm việc ngày hôm nay. 

“Trên bia mực có ba, năm nét, mực rơi chim đao kêu. Ai biết được ý nghĩa của âm nhạc, sợi dây đứt đang chờ ngươi buộc lại.”

Ăn tối xong, Yến Lan chở bọn họ về. Thành Gia Tú kết nối Bluetooth và bắt đầu phát bài hát lặp đi lặp lại, "Bạn có thể phát một số bài hát khác không?"

"Hỡi người yêu bé nhỏ, đừng lo lắng, đời này anh chỉ xắn tay áo đỏ cho em thôi. Dưới ánh trăng ba vòng rượu trên cành, lòng anh vui sướng biết bao." Cảm thấy chỉ nghe thôi là chưa đủ, Thành Gia Tú theo nhịp và hát một cách ngẫu hứng.

“Anh đang làm cái kiểu xa hoa gì vậy?”

"Dì Lan, con muốn tiến bộ." Anh quay đầu lại nói với dì Lan: “Này cô bé, đừng lo lắng, đợi đến mùa xuân và tòa nhà sẽ phủ đầy tuyết.”

"Ha ha, chỉ nói chuyện mà tiến bộ cũng không dễ dàng, muốn thật sự tiến bộ thì phải thể hiện ra một ít kỹ năng thực sự." 

Chuyện xảy ra là chiếc xe đi ngang qua một quảng trường. Yến Lan bảo Thành Gia Tú nhìn ra ngoài cửa sổ và hỏi anh ta đã nhìn thấy gì.

"Không thấy nó."

“Thấy cái thang cuốn đó không?” 

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó."

"Ở giữa có cầu thang rộng rãi không?"

Trình Gia Hưu vẫn không hiểu.

"Bạn có nhận thấy sự khác biệt nào giữa người đi ở giữa và người đi trên thang cuốn không?" 

Chỉ có một số bạn trẻ đi lên cầu thang nhưng có rất nhiều người ở mọi lứa tuổi đang đi lên thang cuốn.

“Ý của dì Lan là không gian phía trên luôn rất rộng rãi, nhưng có người thà chen chúc cùng người khác còn hơn phải trả thêm chi phí vật chất?”

Yến Lan sờ sờ mũi, suy nghĩ lời nói của anh ít nhất mấy chục giây, mới nhẹ giọng nói: “Ý tôi là người trẻ tuổi chịu đựng tốt hơn, thích hợp làm bò làm ngựa.”

"..."

Đường Giao và Sơn Trinh Mộng ở hàng sau nghe thấy điều này đã cười lớn. Sau một thời gian, họ nhận ra mình cũng là người trẻ và lập tức im lặng. 

"Mỗi người đều có một phong cách đi bộ phù hợp với mình. Con đường họ chọn là khác nhau và cái giá phải trả để đến đích cũng khác nhau. Lựa chọn quan trọng hơn nỗ lực. Chỉ đi đúng hướng, bạn mới có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức."

Trình Gia Tú gật đầu tán thành. 

"Tôi nghe mẹ bạn nói rằng vào giữa tháng tới bạn sẽ tham dự một cuộc phỏng vấn để được nhận vào Đại học S. Bạn đang chuẩn bị thế nào rồi?"

"Thành thật mà nói, tôi đang nói dối nếu không căng thẳng. Tuy nhiên, quân đội đang đến che nước và đất che nước. Đáng tiếc chỉ tiêu trao đổi sinh viên STF thật đáng tiếc."

"STF? ừm... Không thành vấn đề, sau này ngươi sẽ có rất nhiều thời gian, cơ hội đến STF cũng có rất nhiều."

Yến Lan cũng đến Đại học Pennsylvania với tư cách là sinh viên trao đổi. Trong nháy mắt, cô không ngờ đã hơn mười năm rồi. Bây giờ cô nghe thấy từ này một lần nữa, những mảnh vỡ quá khứ đó vẫn còn tươi mới sau sự rửa tội của thời gian, giống như ngày hôm qua lặng lẽ lướt qua kẽ tay. 

"Nhưng có một số việc, tốt nhất nên chuẩn bị tinh thần. Tôi không chỉ nói chuyện học tập." Yến Lan nhìn hai cô gái ngồi ở hàng sau, nhắc nhở Trình Gia Tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Sáng sớm hôm sau, Sơn Trinh Mộng đặc biệt đặt báo thức, Đường Kiều bị đánh thức trong lúc cô vẫn còn choáng váng. 

"Tiền bối, sao ngài dậy sớm thế?"

Sơn Trinh Mộng nhìn vào gương, cất son dưỡng môi, thần bí nói: "Đứng dậy đi, nếu muộn thì sẽ không nhìn thấy được đâu."

Có thể thấy rằng cô ấy đang có tinh thần tốt. Khi Cheng Jiaxiu và Đường Giao theo cô đến hàng rào ven hồ, xung quanh cô đã có rất nhiều vòng tròn dày đặc. Hầu hết họ đều là học sinh trung học, độ tuổi không quá khác biệt với họ. Ngoài ra còn có rất nhiều phụ huynh đến cùng con em mình. 

"Cái này để làm gì vậy?" Trình Gia Tú nhịn không được hỏi. 

“Đừng lo lắng, đừng lo lắng,” Sơn Trinh Mộng nhìn thời gian trên điện thoại, “Sắp đến rồi, vẫn còn vài phút nữa.”

Khi thời gian trôi qua đến 9 giờ 15, mặt trời mọc xuyên qua hai hòn non bộ nhân tạo, ánh sáng của nó chỉ bao phủ toàn bộ mặt hồ. Sau đó có chuyển động dưới nước. Một lúc sau, một, hai, ba... hàng trăm con cá chép bị hàng nghìn tia sáng cuốn ngược dòng, không ngừng nhảy về phía trước, cuối cùng tạo thành một cảnh tượng kỳ lạ là cá chép nhảy qua cổng rồng. Đám đông xung quanh họ vỡ òa trong tiếng reo hò không ngừng. 

Thành Gia Tú và Đường Giao mê mẩn đến mức đột nhiên quên quay video cùng đám đông. 

"Không sao đâu. Tôi đã nhờ một bạn cùng lớp chụp ảnh. Sau này tôi sẽ nhờ cô ấy sao chép cho." Sơn Trinh Mộng chỉ vào một cô gái đằng sau chiếc giá ba chân cách đó không xa, người này đã ra hiệu đồng ý với cô ấy. 

"Sư tỷ thật chu đáo."

“Hồ của họ mỗi năm mở cửa hai đợt. Ngoài những học sinh sắp thi đại học, họ còn đến theo nhóm hoặc cùng cha mẹ vào ngày mùng 1 tháng Năm để cầu may. Ngoài ra còn có một số sinh viên đại học đã trúng tuyển vào những trường lý tưởng cũng đến đây để thực hiện tâm nguyện của mình”. Ví dụ như bản thân cô ấy. 

"Vậy tại sao chúng ta không ghé qua vào Ngày tháng Năm?"

Thành Gia Tú đã giúp chị Meng giải thích cho Đường Giao ý nghĩa của việc đáp lại điều ước. 

"Ừ, vậy thôi. Tôi không chắc liệu bạn có thời gian trong kỳ nghỉ tháng Năm năm sau hay không, vì vậy tôi sẽ tiếp nhận bạn trong kỳ nghỉ Quốc khánh này nếu tôi có thời gian. Nếu bạn không có sự sắp xếp khác trong kỳ nghỉ tháng Năm, chúng ta có thể làm lại."

Trải qua khoảng thời gian tiếp xúc và tương tác này, mối hận thù của Đường Kiều đối với Sơn Trinh Mộng đã giảm đi rất nhiều. Buổi chiều khi đến trung tâm thương mại, cô đã chủ động chọn bốt da và quần áo cho vị tiền bối này. 

"Xin chào quý cô xinh đẹp, cô muốn thanh toán bằng thẻ hay tiền mặt?"

Đến lúc trả phòng, Sơn Trinh Mộng muốn tự mình trả tiền, nhưng Thành Gia Tú, người luôn quan sát họ, làm sao có thể để cơ hội nâng cao tình cảm của các thành viên hậu cung vụt mất. 

"Tiền mặt."

Ý định ban đầu của Đường Giao là thể hiện thái độ thân thiện và để lại cơ hội giành được sự ưu ái cho Tú Tú. Vì vậy, khi cô nhìn thấy Trình Gia Tú cầm túi xách của mình chuẩn bị móc tiền ra để thanh toán, cô không khỏi có chút bối rối. Thời đại này ai còn sử dụng tiền mặt.

Giả vờ một lúc lâu, Thành Gia Tú đã bí mật lấy túi "trà" của Mao Trạch Đông mà cô nhận được từ dì Lan từ trong túi của Đường Giao khi họ không để ý. “Nếu là tấm lòng của Kiều Kiều, chị Mạnh sẽ không từ chối nhận phải không?”

Nói xong hắn nháy mắt với Đường Kiều. 

Như một món quà đáp lại, Sơn Trinh Mộng Hùng Mục đã quan sát Đường Giao một lúc và đề nghị tặng cô một chiếc túi đeo vai Yves Saint Laurent màu đen, nhưng Đường Giao đã ngăn cô lại sau khi nhìn thấy giá. 

“Giá bao nhiêu không quan trọng, quan trọng là chiếc túi này phù hợp với khí chất của nữ sinh.”

Trước đó, khi ba người sóng vai nhau đi dạo, Đường Kiều luôn ở bên phải Trình Gia Tú, Đan Chấn Mộng ở bên phải Đường Kiều. Sau chuỗi tương tác này, Sơn Trinh Mộng đã quyết tâm đứng về phía Tú Tú với Đường Giao. 

Anh dùng tay phải ôm Đường Kiều, khi tay trái định ôm chị Mạnh thì cô đã bị đối phương né tránh. Tuy nhiên, anh quyết tâm chọc thủng cửa sổ giữa ba người nên đã nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Sơn Trinh Mộng không buông. 

Hai cô gái nhìn đi nơi khác. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng chạm vào nhau và họ nhanh chóng rời đi trong vô thức. 

Nhưng khi lên xe, hai người đã ngầm hiểu ý ngồi ở ghế sau, không ngừng trò chuyện. 

Sau khi trở về khách sạn tắm rửa sạch sẽ, Trình Gia Tú vẫn đang suy nghĩ tìm cớ lẻn qua dì Lan để quan hệ tình dục với cô. Ngoài cửa có hai cô gái đã trang điểm sẵn, mời anh ra ngoài chơi. 

"Tôi cảm thấy ánh sáng ở hành lang không tốt lắm." Anh vừa nói vừa sờ cằm. 

"Có cái nào không? Tôi cảm thấy nó khá sáng." Sơn Trinh Mộng nhìn lên và cố gắng tìm kiếm bất kỳ sự khác biệt nào trong ánh sáng ở khắp mọi nơi. 

"Ý tôi là, ánh sáng của hai người trước mặt tôi đã hoàn toàn làm lu mờ ánh sáng trên lối đi."

Hai cô bé nghe vậy, trên mặt không khỏi hiện lên một tia... khinh thường. 

Ba người họ cạnh nhau đến quảng trường, nơi mọi người tụ tập thành từng nhóm hai, ba người, ngồi trên nhiều chiếc ghế dài khác nhau và trò chuyện, trong đó có nhiều tình nhân trẻ cùng tuổi. 

Vì là ngày Quốc khánh nên hầu hết các tòa nhà đều treo cờ hoặc biển hiệu xung quanh.

Không biết hai cô gái có đồng ý không. Đường Giao mặc bộ đồ thủy thủ JK màu đen và đi giày vải lụa đen (màu đen). Chỉ có làn da lộ ra của cô là trắng và sáng. Sự tương phản giữa đen và trắng khiến tổng thể cô trở nên rực rỡ hơn. Mái tóc dài ngang lưng cùng vóc dáng vốn đã cao gầy lại càng trưởng thành hơn khiến toàn bộ cơ thể cô trở thành điểm nhấn bắt mắt dù đi đến đâu.

Sơn Trinh Mộng ở bên cũng không kém phần hào phóng. Cô mặc một chiếc áo len mỏng hoạt hình với áo len màu vàng kem ở phần thân trên, kết hợp với váy ngắn xếp nếp, bốt da đen và tất trắng làm trang phục tiêu chuẩn của cô. 

Thành Gia Tú bị kẹp giữa hai cô gái có vẻ ngoài nữ tính, một bên trái và một bên phải. Sẽ là nói dối nếu nói rằng anh ấy không đẹp chút nào. Anh thích thú với những ánh nhìn ghen tị và ghen tị từ những người qua đường. 

Cách quán trà sữa khoảng 30 đến 50 mét, có người dựng tạm một sân khấu rộng khoảng 10 mét vuông. Ba người tụ tập quanh bàn cà phê ở lối vào quán trà sữa và vừa xem biểu diễn vừa bật điều hòa. 

Điều thú vị là trên sân khấu này, ban tổ chức không tổ chức biểu diễn cho người xem mà người xem phải chủ động đóng 50 tệ rồi biểu diễn cho những người xem khác. 

Theo sự hiểu biết của Thành Gia Tú về tính cách hướng nội của người Trung Quốc, rất ít người sẵn sàng làm loại công việc có khả năng bị bạc đãi này. 

Vì vậy, anh để ý đến nội dung trên tấm bảng khen thưởng bên cạnh. Ý nghĩa chung là sau khi biểu diễn chương trình, tất cả những người biểu diễn sẽ có cơ hội rút thăm trúng thưởng. Giải thưởng tối thiểu là 100 nhân dân tệ tiền mặt. Còn tuyệt hơn nữa là vé xem buổi hòa nhạc của một ca sĩ nào đó tên Xu, cũng như giày thể thao Adidas Nike, đồng hồ thông minh, điện thoại trái cây, v.v. Phần thưởng lớn nhất là chuyến đi ba ngày tới Tokyo cho hai người.

"Thái Hồng, sau khi dùng xong chén trên tay, liền giao cho Lam Lam. Khách ở bàn số 3 đã gọi người phục vụ." Một người phụ nữ đeo băng tay "quản đốc" trông lớn hơn cô vài tuổi đang ra chỉ thị cho Trí Thái Hồng.

“Ồ, Lan Lan ~ Sử dụng ít cỏ tiên và không có bánh pudding trong nguyên liệu của 1727…” Trì Thái Hồng đặt cốc trà sữa theo đơn đặt hàng 1726 vào máy niêm phong tự động. Dù đang bận bàn giao công việc bằng lời nói nhưng đôi tay của cô cũng không hoàn toàn rảnh rỗi. 

Thân hình gầy gò của cô ấy không thể che giấu được khí chất mạnh mẽ của mình, cộng với việc không muốn nói chuyện hay cười, cô ấy dường như luôn khiến mọi người tránh xa mình.

Hôm đó là ngày nghỉ lễ Quốc khánh và sau 8 giờ tối là thời điểm quảng trường có nhiều khách hàng nhất và mọi cửa hàng, đặc biệt là quán trà sữa, đều nhộn nhịp nhất. Trong cửa hàng 6-7 người như con quay, ngay cả quản đốc cũng phải đến phụ giúp.

Trì Thái Hồng cởi áo khoác đi làm và treo lên móc có ghi bảng tên của cô. Cô chỉnh đốn lại diện mạo của mình trong gương, sau đó nhanh chóng đi đến bàn số 3, đứng sau Trình Gia Tú.

"Xin chào, bạn đã đặt dịch vụ hộ tống chưa?" Cô gượng cười, cố gắng không tỏ ra mệt mỏi trước mặt khách.

"Đúng vậy." Trình Giai Tú chỉ vào phía đối diện của cô, ra hiệu cho cô ngồi đối diện.

Có lẽ bởi vì quen với việc thực hiện mệnh lệnh ngay sau khi nhận được, Trì Thái Hồng liền bước ba bước và đi đến phía đối diện của Trình Gia Tú. Tuy nhiên, anh ta không ngồi xuống ngay lập tức, mà ánh mắt anh ta rơi vào cậu bé đang suy nghĩ về cách chơi bài của mình. 

"Một số 6." 

Sau vài giây, có lẽ hơn mười giây, cô cảm thấy chân mình không thể đứng thẳng được nữa, cô ngồi xuống chiếc ghế sợi.

đấu tranh! 

Hai (chữ) rất to, tương phản rõ rệt với thân hình gầy gò của cô, là chữ “Đấu tranh” treo trên ngực chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. 

Nhân cơ hội rút bài, Thành Gia Tú liếc mắt, nụ cười trên môi còn khó kìm nén hơn AK.

Anh ấy có hóa đơn trong tay.

"10JQ thẳng." "KHÔNG."

"Ừ 5." "KHÔNG."

"Ừ 9." "KHÔNG."

"7." "KHÔNG."

"3." "KHÔNG."

"Đ——"

Sau một loạt lần bị từ chối, Sơn Trinh Mộng không giấu được vẻ phấn khích trên mặt, giơ lá bài cuối cùng trong tay lên ném ra ngoài.

"Chờ đợi!" Trình Gia Tú lập tức gián đoạn niệm chú, “2.”

Bên cạnh cô, Đường Kiều, người đầu tiên bỏ chạy, chậm rãi giơ lên ​​một dấu chấm hỏi. 

“Sao trong tay cậu lại có số 2?”

"Tại sao tôi không thể còn lại 2?"

"Ôi bạn, dù sao thì bạn cũng không thể làm được."

"Nhanh lên và đừng gian lận."

"Trong tay ngươi còn có 2 cái, ta chỉ đánh một lá bài thôi, ngươi vì cái gì không muốn?" Sơn Trinh Mộng vẫn đang vướng vào hoạt động của mình.

"Tôi không muốn làm điều đó nữa, nhanh lên."

"Thành thật mà nói."

"Được rồi, để anh suy nghĩ xem nên hỏi cái gì..." Đường Kiều một tay vuốt ve cốc trà sữa, "Ừ, lần cuối cùng sư tỷ tỏ tình với em là khi nào?"

“Lần cuối cùng?! Đợi đã,” Element để ý, “vài phút trước.”

"Hả?" Đường Kiều vô thức nhìn Trình Gia Tú, cho rằng hai người đã rời khỏi tầm mắt của cô lúc nào không hay.

"Bạn không tin điều đó à?" Như không nhìn thấy hành động nhỏ của cô, Đan Trấn Mộng lấy điện thoại ra cho Đường Kiều xem những cập nhật mà anh đăng trên một nền tảng video ngắn nào đó. Trong số đó có một bình luận có vẻ như là lời tâm sự của một cư dân mạng dành cho video blogger, mặc dù thoạt nhìn thì rõ ràng đó là một trò đùa. 

"Điều này có ổn không?"

"Tại sao cái này không hoạt động?"

…………

"Chị ơi, chị có biết nhìn chằm chằm không?" Thành Gia Tú chủ động hỏi Trí Thái Hồng.

"Biết một chút."

"Bạn biết các quy tắc, phải không? Như vậy sẽ thuận tiện hơn nhiều." Vừa nói, anh vừa nhấc điện thoại di động lên và quét mã QR trên bàn. “Chị thích uống gì?”

“Ừm~ Không cần đâu, tôi không khát.”

"Vậy thì cứ gọi hương vị tôi thích. Phô mai và dâu tây, được chứ?"

"Quá ngọt ngào."

"Hoa hồng đêm tím."

"Chỉ cần đặt loại rẻ nhất."

"Nếu không phủ nhận thì coi như đồng ý. Uống đá được không?"

"Cái gì cũng được." Cậu bé trông gầy gò và nhỏ bé nhưng lại nói rất mạnh mẽ. Trí Thái Hồng không thể cưỡng lại người lạ lần đầu gặp mặt và chỉ có thể theo nhịp điệu của người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

"Đúng 6."

"Lấy làm tiếc." "Lấy làm tiếc." Trì Thái Hồng và Sơn Trinh Mộng đồng thời đỗ. 

"Cặp 2." Trong tay hắn có ba lá bài cuối cùng: “Không ai muốn, phải không?”

"Đi qua."

"Bom."

Thành Gia Tú là người đầu tiên hoàn thành bài của mình. 

Trì Thái Hồng dù tay to hay tay nhỏ, Trình Gia Tú luôn có đủ để trấn áp cô, không hơn không kém, giống như trò chơi hệ thống khiến cô khó chịu. 

Ví dụ, cô ấy đã đặt một quân 2 trong tay, và cô gái ở gia đình trước của cô ấy làm một đôi hoặc một quân thẳng, hoặc quyền của quân bài đã được chuyển giao, và gia đình trước của cô ấy sẽ sử dụng quân 2 đơn để loại bỏ các loại quân bài khác. Đơn 2 trong tay nàng chỉ có chờ chết mà thôi!

"Đúng 9."

“Ừ,” Trì Thái Hồng sắp xếp lại bài trong tay, thản nhiên hỏi: “Các ngươi ở gần đây tới đây chơi à?”

"Không, chúng tôi không phải là người địa phương."

"Không có gì lạ."

"Không có gì ngạc nhiên?"

"Chà, người miền Bắc nói giọng đặc biệt hơn. Vậy là các bạn đã tổ chức nó cùng với các bạn cùng lớp à?"

"Không thực sự."

"Vâng." CPU của Trì Thái Hồng đang chạy ở tốc độ cao, tính toán các lá bài trên bàn, trong khi chờ đợi những lời tiếp theo của anh. 

“Chị Mạnh hơn chúng tôi một tuổi, hiện đang học phát thanh truyền hình và dẫn chương trình tại Học viện Mỹ thuật Trung ương…”

“Ồ—”

Trình Gia Tú còn chưa nói xong, đối diện tỷ tỷ không khỏi lặng lẽ kêu lên. 

Biết mình đang xen ngang lời nói của người khác, Trì Thái Hồng cũng không để ý lắm: "Vậy là hai em năm nay đang học năm cuối trung học, đã quyết định thi vào trường đại học nào chưa?"

Chàng trai rõ ràng tương tác chặt chẽ hơn với cô gái bên phải, nhưng mối quan hệ giữa ba người có vẻ rất tự nhiên và hài hòa. 

Từ đầu đến cuối, cuộc trò chuyện chính là giữa cậu bé và cô. Bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là hai cô gái coi chàng trai ngồi giữa là trụ cột của mình. Điều này thực sự khiến cô tò mò về mối quan hệ giữa ba người họ. 

"Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, Tú Tú chuẩn bị tham gia một cuộc phỏng vấn để được nhận vào Đại học Thâm Quyến. Trường chúng tôi ban đầu hợp tác với STF, mỗi năm có ba địa điểm trao đổi sinh viên. Sau đó Tú Tú nói rằng cô ấy không muốn đi học quá xa nhà nên đã chọn tham gia một cuộc phỏng vấn để được nhận vào Đại học Thâm Quyến." 

Lần này, Đường Kiều là người trả lời thay hắn.

"Chà! Cậu bé, cậu đã bỏ lỡ một cơ hội để thay đổi cuộc đời mình." Trì Thái Hồng không khỏi thở dài, tựa như đang than thở vì sao cơ hội như vậy không đến với mình. 

Đến lượt Sơn Trinh Mộng chơi, cô ấy đánh đơn Q. Ba lá bài trên tay Thành Gia Tú là K, 8 và 5. Cô ấy dùng K để tước quyền bài. Trên thực tế, Đường Kiều có một quả bom trong tay, nhưng cô không muốn sử dụng nên đã chọn cách vượt qua. Trí Thái Hồng có quân 2 trên tay, nhưng cô ấy vẫn cần ba tay bài để chạy nên cô ấy đã chọn nó. Sơn Trinh Mộng đã có tất cả những lá bài lỏng lẻo trong tay và đã hủy hoại chúng. 

Thành Gia Tú lấy 5 và để lại 8 ở vị trí cuối cùng. Không ngờ Trì Thái Hồng phải đợi cơ hội mới đưa ra lựa chọn nên khi Sơn Trinh Mộng ra 7 con, lại để anh ta trộm thêm một con gà nữa. 

“Đôi khi, dù quân bài trong tay bạn có tốt đến đâu, nếu không biết vận hành thì bạn vẫn chơi dở; thay vì làm việc chăm chỉ và vật lộn cho đến khi mất tất cả, thà đợi miếng bánh từ trên trời rơi xuống mà hưởng thành quả”.

"Anh bạn trẻ, suy nghĩ của anh rất nguy hiểm. Nếu bây giờ được lựa chọn, anh chỉ cần nỗ lực mười năm, không, năm năm! Làm việc chăm chỉ trong năm năm, liệu anh có trở thành triệu phú không?"

"Tuyệt đối không!" Thành Gia Tú buột miệng không chút do dự. 

"Tại sao?" Đánh giá tình hình kinh tế suy thoái hiện nay, nếu một sinh viên tốt nghiệp đại học nổi tiếng không phải là sinh viên xuất sắc, với môi trường việc làm hiện tại, anh ta có thể không kiếm được một triệu trong năm hoặc mười năm, vì vậy Trí Thái Hồng rất tò mò khi đối mặt với câu trả lời của anh ta mà không cần suy nghĩ. 

Trình Giai Tú nhấp một ngụm trà sữa, nhẹ giọng nói thêm: “Bởi vì mẹ tôi là triệu phú.”

"..."

Sau những vòng thắng thua không xác định, Tú Tú một lần nữa có cơ hội thách đấu người chơi có nhiều lá bài nhất còn lại trong tay để thách thức thật hay thách.

"Thành thật mà nói." 

"Chị tôi có bạn trai chưa? Chị ấy thích mẫu con trai như thế nào?"

"Không. Và bạn có hai câu hỏi."

“Vậy thì câu hỏi vừa rồi không được tính.”

"..."

"...Hoặc cậu có thể chọn chỉ trả lời câu hỏi sau."

Điều đó không tương đương với việc cùng nhau trả lời các câu hỏi trước đó sao?

“Hãy thành thật và sẵn sàng chịu đựng gian khổ…”

"Khả năng chịu đựng áp lực mạnh mẽ." Một cậu bé tên Cheng đã giúp giải thích.

"Cố gia có động lực..."

"Cả gia đình và sự nghiệp đều cân bằng." 

"Chuyên môn và có thể làm cho các cô gái hạnh phúc..."

"Miệng ngọt ngào, IQ cao."

"Ba cái nhìn đều đúng, cao hơn đẹp trai hơn thì tốt hơn."

"Không phải là tôi đánh giá con người qua vẻ ngoài của họ. Chủ yếu là vì tôi kiểm soát vẻ ngoài của mình, phải không?" Đường Kiều nhân cơ hội bổ sung thêm.

"Mẹ kiếp, tất cả đều là bản chất của con người. Nếu không có nét mặt thanh tú, ai sẽ quan tâm đến việc hiểu quan điểm sống của bạn." 

"Thành viên cao cấp của Hiệp hội nước ngoài. Nhưng chúng ta không thể khái quát hóa được. Giống như tôi, mặc dù trông không mấy nổi bật nhưng dường như có rất nhiều cô gái thích tôi."

Trí Thái Hồng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt không phải cô yêu thích nhưng lại vô cùng đẹp trai. Cô biết rằng khuôn mặt trẻ thơ trông vô hại đó lại rất nguy hiểm đối với phụ nữ lớn tuổi. Nó đủ để khiến hầu hết phụ nữ lớn tuổi đều có mong muốn được bảo vệ mà không thể đặt ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại, Trì Thái Hồng thu hồi ánh mắt khinh thường nói: "Thấy rõ khẩu vị của bọn họ không tốt." 

“Không biết theo đuổi em gái mình cần có điều kiện gì, có nhiều tiền nhiều tỷ có được không?”

Sơn Trinh Mộng đang công khai tán tỉnh những cô gái khác trước mặt Đường Giao và Chị Meng. Sơn Trinh Mộng chỉ im lặng uống trà sữa và giả vờ như không nghe thấy hay nhìn thấy. Đường Kiều tuy biết Tú ​​Tú chỉ là diễn trò nhưng cô vẫn ho khan ra hiệu cho người khác không nên đi quá xa.

“Hãy kể cho tôi nghe thêm về sự giàu có và hàng tỷ USD.” Tất nhiên Trí Thái Hồng nhận ra từ đồng âm mà anh ta nói và không ngăn cản anh ta tiếp tục rót đầy cốc. 

"Đề nghị của tôi là không nên để anh ấy thể hiện tài năng của mình." Sơn Trinh Mộng vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên lên tiếng nhắc nhở cô Chi. 

"Tại sao?"

Thành Gia Tú dùng vài miếng "lá trà" để tiễn tất cả những người đang chờ đợi vai diễn đi. Lúc đầu mọi người đều chửi rủa và tỏ ra miễn cưỡng. Rốt cuộc, nó tốn thời gian và tiền bạc. Khi những chiếc “lá trà” màu đỏ đã thực sự được cầm trên tay, “Nói đến, chúng tôi cũng không phải là không tốt bụng như vậy. Đối với đồng bào có nhu cầu cấp thiết thì vấn đề không phải là tiền bạc. Nói cách khác, sau này nếu có chuyện tốt như vậy thì nhất định phải đến với tôi.”

"Giọng nói của bạn đã biến mất." Sơn Trinh Mộng mỉm cười nói với Trí Thái Hồng, người vẫn đang chìm trong bóng tối.

"Ý anh là gì?"

Đường Kiều cũng có thời gian rảnh để xem chương trình.

Cô em gái làm việc bán thời gian ở quán trà sữa này là người thứ hai có giọng nói đặc biệt mà Thành Gia Tú đã gặp cho đến nay. Người đầu tiên là chị Mạnh. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào đến mức gần như giả tạo nhưng cũng không khó để bắt chước. 

Giọng của Trì Thái Hồng thuộc loại cực kỳ khó bắt chước. Nó trầm nhưng bùng nổ, âm vực rộng và có sức hấp dẫn riêng khi hát những bài hát cổ. 

Thành Gia Tú điều chỉnh dữ liệu trên thiết bị điện tử. Lúc này đã chín giờ tối, cũng là lúc quảng trường có lượng hành khách đông nhất. Trước đây đã có rất nhiều người đến đây, bây giờ người đến xem náo nhiệt lại càng đông hơn. 

"Thở dài trên đời này, một khi lãng mạn đã qua đi, chỉ còn lại chàng trai trẻ

Nhẹ nhàng đạp ngựa trắng tìm núi tìm biển làm thơ

Giữa hoa say, trong mơ bao lần nhớ gió trăng

Dừng chân thật lâu bên sông Lạc Xuyên và ngắm nhìn những bóng ma nhảy múa trên mặt nước

Đêm qua em ngủ quên với hoa trong gương và trăng trong nước

Nhưng không ngờ, sự xuất hiện bất ngờ khiến trái tim tôi gợn sóng

Mong năm tháng chảy như sông Lạc trong tim tôi

Người đàn ông đầy sao trong ánh bình minh thở dài không ngừng về số phận của những giấc mơ đẹp. "

Thiết bị âm thanh mạnh mẽ đến mức tôi không thể phân biệt được cái nào chân thực hơn, giọng người hay hòa âm. 

Giai điệu nhanh nhẹn và nhịp nhàng vang vọng trong không khí. Trí Thái Hồng khó tin nhìn cậu bé đang đắm chìm trong màn trình diễn của chính mình trên sân khấu. Khi cô tỉnh lại, Trình Gia Tú đã giơ điện thoại di động lên cho cô xem thông báo kết quả xổ số - chuyến đi ba ngày đến Tokyo dành cho hai người. 

“Có vẻ như cậu may mắn đấy.”

"Đúng vậy, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng cách bán nó với giá chỉ bằng một nửa."

“Một nửa giá?”

"Đúng vậy, chẳng lẽ còn muốn trả giá đầy đủ? Ai muốn?"

"Tôi không thể sử dụng vé của mình à?"

"Bạn có định đến Tokyo không? Trong vài ngày nữa? Bạn có biết tiếng Nhật không?"

"À, tôi thường xem phim Nhật Bản và học hỏi từ các giáo viên trong đó."

"..." Trì Thái Hồng nghe xong liền cảm thấy đây nhất định là một loại phim nào đó không phù hợp với trẻ con. 

“Cậu là sinh viên ký túc xá à?” Đường Kiều và Đan Trấn Mộng không có hứng thú thức khuya, mười giờ sau mới trở về khách sạn. 

Quán trà sữa còn chưa đóng cửa nên Trì Thái Hồng phải đợi đến 10h30 mới có thể trả phòng. 

"Chà, tôi đoán tối nay tôi về sẽ lại bị cô ký túc xá giảng bài." Cổng trường đóng lúc 11 giờ nhưng dì ký túc xá đã lớn tuổi và thường khóa cửa ký túc xá trước vài phút. Ngay cả khi cô ấy bắt taxi về sau giờ làm việc, điều cô ấy có thể làm nhiều nhất là bắt kịp giờ đóng cửa. 

"Chúng tôi không thể liên lạc với quản đốc của bạn và giúp đỡ bạn một lúc được không?"

"Nơi ở? Đây là một công việc. Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn đi học?"

"Hoặc mua một công cụ vận chuyển?"

“Tôi mua nó,” Trì Thái Hồng uống ngụm cuối cùng của Ziye Rose bằng một ngụm mạnh, “Ngày hôm sau trên đường tôi đã tông ngã một người, và tôi đã trả cho anh ta 2.500 tiền thuốc men.”

“…” Trình Giai Tuệ gãi gãi đầu, không biết nên cười hay an ủi. 

"Đừng nhắc tới những chuyện đáng buồn đó. Trong hai cô gái vừa rồi, ai là bạn gái của anh? Người mặc đồ đen à? Tôi thật ghen tị với mái tóc dài của cô ấy." Rốt cuộc, cô Chi vẫn còn nhiều chuyện phiếm và muốn giết thời gian bằng một cuộc trò chuyện bình thường. 

"Đường Kiều? Ừm, hiện tại cô ấy đang học khoa học, còn tôi đang học nghệ thuật tự do."

"Bạn vẫn là sinh viên chuyên ngành nghệ thuật tự do phải không?! Để tôi nói cho bạn biết, những người theo ngành nghệ thuật tự do có triển vọng việc làm rất hẹp sau khi tốt nghiệp. Nếu tôi chọn khoa học..."

Cô ấy dường như đã mở hộp đàm luận và nói không ngừng trong hơn mười phút, "...và bạn cũng đã từ bỏ việc đến STF để tiếp tục học tập và hoàn thiện bản thân. Có thể sau này bạn sẽ hối hận."

"Tôi có lý do để nghi ngờ rằng bạn đang theo đuổi tôi, nhưng tiếc là tôi là người không có tham vọng."

Cô đành phải bỏ qua chủ đề này mà hỏi tin tức khác: "Còn cô em gái có giọng nói ngọt ngào thì sao? Tôi thấy cô không chỉ là bạn cùng lớp."

Tất nhiên cô ấy đang nói về Sơn Trinh Mộng, "...cũng là bạn gái của tôi."

"A? Hai chiếc thuyền? Bạn có thể xử lý được không?" Sau khi nghe được câu trả lời của Trình Gia Tú, Trì Thái Hồng lập tức không nghi ngờ tính xác thực của tin tức này, cũng không suy nghĩ xem điều này có hợp lý hay không mà tò mò xem mình có đủ sức lực để đối phó với hai cô gái hay không. 

"Không có vấn đề gì cả." Dù sao đi nữa, anh ấy chưa bao giờ che giấu tình yêu của mình dành cho người khác với một trong số họ, và hai cô gái hòa hợp với nhau hơn nhiều so với những gì anh ấy tưởng tượng. 

Nếu Đường Kiều hoặc chị Mạnh lựa chọn rời đi, có lẽ đối phương có thể vui mừng cũng đã muộn.

"Đây là xe của bạn phải không?" Vừa rồi Trì Thái Hồng nghe thấy Trình Gia Tú nói muốn chở cô đi nhờ, anh còn tưởng rằng chỉ là nói suông mà thôi. 

"Không có thời gian giải thích, sao không lên xe trước đi?"

Nội thất của McLaren được thiết kế cẩn thận và rất thân thiện với người sử dụng, rõ ràng nó được thiết kế dành riêng cho phụ nữ. Cô ấy không cảm thấy nó khác biệt nhiều so với những chiếc xe khác. Cô chỉ cảm thấy xe chạy rất êm và ngồi vào rất thoải mái.

"Mà này, vừa rồi có chuyện gì thế? Cậu làm thế nào vậy?"

"Tôi tưởng bạn sẽ không đề cập đến vấn đề này." Anh ấy nói khi đang chờ đèn đỏ: “Đó là một loại tài năng, trước đây tôi không phát hiện ra, sau này tôi cũng quên mất ai đã phát hiện ra”.

"Với tài năng này, thật thú vị khi chơi khăm nó."

“…Tôi tưởng cậu sẽ nói nó quá nhục nhã khi dùng để hát.”

Cuộc hành trình năm km chỉ kéo dài khoảng mười phút. Hai người đến cổng trường mà không nói chuyện vài lời. Thành Gia Tú nhìn sang bên đó, khi Trí Thái Hồng xuống xe, anh cũng không lái xe đi ngay. 

“Hôm nay nhà trường đã ra thông báo, nói hôm nay cổng vào sẽ đóng sớm hơn nửa tiếng, nhưng sáng nay tôi ra khỏi nhà muộn nên vội vàng nên không nhìn thấy…”

Đúng như dự đoán, Trí Thái Hồng quay lại trong vòng hai phút và bẽn lẽn nói. 

Thấy Thành Gia Tú vẫn bất động, cô định gọi điện cho cố vấn. 

"Lên xe đi, cửa còn chưa đóng, còn đợi anh bế lên à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Nằm ngửa trên ghế phụ chán nản, Trí Thái Hồng càng cảm thấy mệt mỏi hơn. 

"Hôm nay đây không phải là lần đầu tiên ngươi gặp phải tình huống này sao?"

"Đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện này. Trước đây tôi chưa bao giờ có quyền kiểm soát quyền truy cập trước nửa giờ."

Trình Gia Tú quay đầu lại nhìn. Bởi vì tay của đối phương giơ lên, một đôi viên thịt tròn trịa đầy đặn nâng lên ống tay áo ngắn màu xanh mát. Ngay cả gấu tay áo ngắn cũng được kéo xuống vị trí rốn, tạo nên sự tương phản rõ rệt với thân hình gầy gò của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, Trình Gia Tú muốn nói vài lời an ủi. 

"Điều tôi quan tâm không phải là tôi không thể quay lại trường học mà là tôi không có thời gian để ăn chiếc bánh tôi mua lúc sáng."

"Hôm nay là sinh nhật cậu à?"

Người sau mang lại cho anh một cái nhìn u ám. Để ăn bánh, cô thậm chí còn bỏ bữa tối. 

Nếu cô ấy không đặt chỗ vào thời điểm này, nhiều nhà hàng sẽ không thể đặt chỗ được. Trình Gia Tú chỉ có thể lái xe chở cô đi vòng quanh. Cuối cùng, cô tìm được một nhà hàng Trung Quốc vẫn còn mở và không còn nhiều món để lựa chọn. 

Tôi xin đầu bếp một tô mì trường thọ nhưng tôi vẫn chưa quyết định được nên ăn gì. 

"Gọi suất ăn này đi, có vẻ là một món hời đấy."

"Chậc chậc—Chị ơi, sao chị lại sống đạm bạc thế? Sau này ai lấy chị thì sẽ có nhiều phúc có họa." Thành Gia Tú mỉm cười và nhìn vào "gói đôi" cô chỉ vào. Cô không từ chối mà cảm thấy người em gái này quả thực rất phù hợp với cuộc sống. Giống như Đường Giao, cô là một cô gái ngoan ngoãn quản lý gia đình trong thời đại mới. 

“Em đợi ở đây một lát, anh sẽ ra ngoài và quay lại ngay.”

Chưa kịp quay người lại, anh đã cảm thấy tay mình bị một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo khác nắm lấy. Anh ta quay lại và hỏi với vẻ đùa cợt: "Cái gì? Anh sợ tôi trốn không được hóa đơn à?"

"Khó nói."

"Ở đây an toàn nhé, tôi sẽ quay lại sớm."

Vì chỉ có một bàn khách và vừa trước giờ làm việc nên bếp dọn đồ ăn rất nhanh. Chỉ trong vòng vài phút, tất cả các món ăn đã được dọn ra, và sợi mì trường thọ là món cuối cùng được mang ra. 

Trì Thái Vân lại nhìn về phía cửa. Mặc dù bụng cô đã cồn cào vì đói nhưng cô vẫn hít mùi thơm của thức ăn qua mũi. 

"Người đẹp, anh chàng đẹp trai vừa nói với tôi, không cần đợi anh ta mời ăn rồi mới dọn đồ ăn ra."

"Cám ơn, tôi cũng chưa đói lắm, đợi anh ấy về đã."

“Sao cậu còn chưa dùng đũa?” Thành Gia Tú vỗ nhẹ lớp bụi trên tóc và đặt chiếc bánh trái cây trong tay lên chiếc ghế bên cạnh. "Không phải anh nói không cần đợi tôi sao? Họ không nhắc nhở anh sao?"

"Không, tôi nhất quyết muốn ăn nó sau khi cậu quay lại."

"Bên đó lạnh quá, vón cục lại với nhau. Hãy để đầu bếp làm một tô khác và phục vụ..."

“Không cần thiết đâu, cứ để đó đi.”

Thực ra mùi vị của mì không thể nói là ngon lắm nhưng cũng tạm được. Lý do chính là cách trình bày không tệ. 

Trở lại xe, Trình Giai Tú đưa bánh cho cô: "Đây là cửa hàng duy nhất còn mở cửa, tôi làm vội quá." Không có tên trên đó, chỉ có "Chúc mừng sinh nhật!" 

Trí Thái Hồng có lẽ biết tại sao hai cô gái lại thích chàng trai trước mặt cùng một lúc. Đôi khi chúng ta biết động cơ của đối phương không trong sạch nhưng chúng ta vẫn sẵn sàng bước từng bước vào cái bẫy do đối phương giăng ra. 

Cô bồn chồn chờ đợi kịch bản sắp tới. Như muốn trì hoãn lâu hơn, Trì Thái Hồng không giải thích ý định tương lai của mình cho Trình Gia Tú. 

“Đi xem phim thì thế nào?” cô hỏi khi đi ngang qua rạp chiếu phim. 

"A? Đã hơn mười hai giờ rồi, ngươi còn chưa ăn bánh."

"Nó không còn quan trọng nữa."

Cô chủ động nắm lấy bàn tay thon dài của chàng trai, trắng trẻo và sạch sẽ hơn các cô gái. 

Không có phim nào để xem vào khung giờ buổi tối nên họ chọn ngẫu nhiên một phim. 

"Hãy nhớ rằng, đây là chiến tranh, họ là những người lính!"

"Đã đầu hàng rồi!"

"Vẫn là quân nhân!"

…

"Ngươi nói, ta cả đời đi trên băng mỏng, còn có thể đi qua bên kia sao?"

Trí Thái Hồng dành phần lớn thời gian nhìn chằm chằm vào màn hình trong trạng thái choáng váng, đến mức Thành Gia Tú có ảo giác rằng cô đang nhìn nó rất nghiêm túc và thậm chí còn xấu hổ khi cử động tay hoặc chân. 

“Nhân vật nữ chính trong phim vừa rồi, có vẻ như việc xóa bỏ cảnh của cô ấy sẽ không ảnh hưởng đến hướng đi chung của cốt truyện?”

"Liansheng? Điều bạn muốn nói là dù có hay không có cô ấy, Bàng Thanh Vân cuối cùng cũng không thể thành công. Từ Hi muốn hỗ trợ Bàng Thanh Vân, một thế lực bên ngoài, chiến đấu chống lại ba người lớn trong triều đình. Đáng tiếc, anh ta không muốn trở thành một quân cờ dưới sự thương xót của người khác, và anh ta đã yêu cầu được miễn thuế ở khu Lương Giang trong vài năm ngay sau khi anh ta lập công. Có vẻ như anh ta là một quan chức tốt, quan tâm đến người dân, nhưng Cixi đã đồng ý Bề ngoài nhưng thực ra hắn đã phá hoại bánh của triều đình, cho dù sau này không có anh em nào quay lưng lại với nhau thì Từ Hi và ba người lớn cũng sẽ xử lý hắn.”

Trình Giai Tú hít một hơi rồi nói: "Vậy đoán xem, tại sao cảnh của cô ấy không thể trực tiếp bị xóa đi?"

"Không đoán được."

“Nếu phim kể về một nhóm ông lớn đánh nhau và chém giết nhau thì xem cũng hay, nhưng nếu không có vai nữ thì tại sao khán giả nữ lại đến xem phim? Mục đích ban đầu của việc làm phim là gì? Đứng số 1 phòng vé có đúng không? Không có khán giả nữ, sẽ có ít khán giả nam trả tiền cho giải trí tinh thần hơn phải không?”

Lúc này, Trì Thái Hồng một lần nữa phát hiện thiếu niên trước mặt mình khác với những người khác. Cái nhìn sâu sắc và cái nhìn tổng thể của anh vượt xa những người cùng lứa tuổi.

Rõ ràng anh có khuôn mặt trẻ thơ vô hại nhưng suy nghĩ của anh lại sâu sắc hơn cô tưởng tượng? 

Phần bánh sinh nhật không lớn lắm, hai người khó có thể chia nhau. Bốn chữ "Chúc mừng sinh nhật" được chia thành hai từ ở trên và dưới bằng xi-rô màu đỏ, với "Sinh nhật" ở trên và "Chúc mừng" ở dưới. 

“Như thế này, ngươi chịu trách nhiệm sinh nhật, ta chịu trách nhiệm ngày tháng, chia như vậy có được không?”

"Cái gì cũng được." Trì Thái Hồng vẫn còn đang đắm chìm trong sự kinh ngạc trước lời nói của Trình Gia Tú nên không nghe kỹ lời anh nói. 

Sau khi Trình Gia Tú nói ra lời này, thật khó tưởng tượng lúc đó cô ấy sẽ nhịn cười như thế nào. 

Khi Trì Thái Hồng kịp phản ứng, ngước mắt nhìn anh thì người đối diện đang nhìn anh với nụ cười tự mãn. Sự ngưỡng mộ mà anh dành cho chàng trai này từ tận đáy lòng trong giây cuối cùng đã biến mất không dấu vết. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Mặc dù cảnh của Liên Sinh không quan trọng lắm đối với toàn bộ bộ phim, nhưng tôi luôn tin rằng cuộc sống giống như một cuộc hành trình không ngừng tiến về phía trước. Dù không thể luôn dừng lại ở một khung cảnh nào đó, tôi hy vọng rằng khi nhìn lại tương lai, những ký ức đó sẽ vẫn tươi mới và chân thực. Chị ơi, chị nghĩ sao?" Họ tình cờ tìm được một địa điểm, sau khi hát bài hát sinh nhật, Thành Gia Tú vừa nói với Trí Thái Hồng trước mặt vừa ăn bánh. 

Trì Thái Hồng ánh mắt thất thường, dùng giọng nói chỉ Trình Gia Tú nghe được: "Lượng đường tôi tiêu thụ hôm nay chắc chắn đã vượt quá giới hạn. Nếu có thể, xin hãy giúp tôi tìm cách đốt cháy lượng calo dư thừa đó."

"Tôi biết có một cách nhanh chóng để đốt cháy calo."

Trình Gia Tú tắt điều hòa trong xe, nóng lòng muốn cởi áo của chị gái xinh đẹp ra. 

Trí Thái Hồng đã đàn áp anh ta để ngăn cản anh ta thành công. Trong tiếng thở hổn hển quyến rũ của anh còn có sự phấn khích khó tả, "Anh ơi, dừng lại, nhanh quá..."

“Người bên ngoài sẽ không nhìn thấy phải không?” Cô cúi đầu đưa đôi môi hồng hào ra, hai cánh tay trắng nõn vòng qua đầu Trình Gia Tú. Cô lo lắng hỏi. 

Tú Tú không trả lời, cô cứ vùi mình vào hai khối thịt mềm mại đến lạ thường mà xoa qua xoa lại. 

Tác động trực quan của cặp vú sưng tấy ban ngày không thể so sánh được với cảm giác mềm mại mà anh cảm thấy khi tiếp xúc gần gũi vào lúc này. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh thưởng thức sữa rửa mặt nhưng anh vẫn tham lam hít lấy hương thơm tỏa ra từ cặp vú đầy đặn. 

Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng bị cạy ra, quyền sử dụng Tiểu Tương Ngôn đã không còn thuộc về cô nữa. Trì Thái Hồng giống như một con búp bê xinh đẹp bị cắt bỏ xương và mềm đi. Cô chỉ theo bản năng ôm Tú Tú chặt hơn, một cặp vú bự liều mạng siết chặt khoảng trống còn lại giữa hai người. 

Lưỡi gà của Lilac không ngừng đuổi theo chị gái xinh đẹp đã hôn cô gần năm phút. Vị ngọt của kem bánh chưa tiêu tan hoàn toàn sau khi ăn bánh vẫn còn lưu lại trên đó. Anh không buông ra cho đến khi đối phương cảm thấy cô sắp nghẹt thở. 

Trì Thái Hồng nghiêng đầu như người vừa được cứu khỏi chết đuối đang thở hổn hển. 

Nóng hổi, ​​bỏng rát, giống như đang ở trong lò nướng nóng nực, "Anh ơi, em mạnh mẽ quá chị ơi, anh suýt nữa đã hút em đến chết."

Đây là đâu? Hơn nữa, muốn bú tôi thì phải bú tôi. 

Sau khi cởi khuy chiếc áo sơ mi cổ hoa của em gái xinh đẹp, sự tương phản giữa bờ vai gầy và bộ ngực siêu mẫu ở giữa khiến Tú Tú không thể rời mắt. 

Lúc nào cũng bị nhìn chằm chằm, Trì Thái Hồng có phần dè dặt, lập tức dùng lòng bàn tay chặn phía trước. 

"Chị ơi, đồ chị có ở đây rất to và đẹp." Đưa bàn tay nhỏ bé của cô ra, Trình Gia Tú điều chỉnh khoảng cách giữa hai người, cúi đầu ngậm một núm vú nhỏ nhắn xinh xắn vào miệng, dùng đầu lưỡi chậm rãi trêu chọc, trêu chọc, sau khi liếm một bên núm vú, chuyển sang bên kia. 

"Anh ngoan, ừm - anh giỏi quá, tiếp tục, bú, bú chị, mạnh hơn nữa." Trì Thái Hồng lần lượt ôm một cặp vú to trắng nõn đút vào miệng Trình Gia Tú, để anh tùy ý chăm sóc cô. 

Chơi bên trái xong thì chơi bên phải, hôn ngực xong thì hôn miệng nhỏ. 

Thành Gia Tú điều chỉnh ghế để tạo thêm khoảng trống giữa ghế trước và vô lăng, sau đó cởi quần jean của chị đẹp ra. Mặc dù trong quá trình này cô gặp phải sự phản kháng nhưng Trí Thái Hồng, người đã bị lay động và bị bao phủ như một vũng bùn, vẫn còn sức. 

Tục ngữ có câu, đùi không thể nâng nổi cánh tay. Sự chạm vào mềm mại trên tay cô khiến đôi mắt của Thành Gia Tú sáng lên. Dường như ngoài cặp ngực trắng nõn, cô em xinh đẹp còn có những nét thú vị khác. 

“Chị đã bao giờ cho con bú sữa mẹ chưa, chị?”

Trì Thái Hồng lắc đầu, "Anh đang giúp ai vậy? Tôi chỉ xem một chút trong phim nhỏ thôi. Anh thật sự có điểm yếu đối với ngực bự."

"Không có gì, mọi thứ ở em gái tôi đều mê hoặc anh trai tôi. Và nói thật với bạn, tôi là người kiểm soát ngực."

"Pfft~ Vẫn còn có người nói mình là kẻ biến thái."

Giống như một người tự học, cô em xinh đẹp Bạch Đặc cắn vào cạp quần của anh và kéo nó xuống. Với đôi mắt quyến rũ và đầy khiêu khích của mình, Thành Gia Tú ngay lập tức lắc người và một khẩu súng thịt lớn đứng trên bầu trời bật ra. 

Trí Thái Hồng mở to mắt và nuốt nước bọt trong vô thức. Đây không phải là hơi... quá lớn sao? 

Giống như cú sốc mà Thành Gia Tú cảm thấy khi nhìn thấy cặp ngực tròn trịa 38D của cô, khi con rồng khổng lồ dài ít nhất 18cm lao ra và xuất hiện trước mặt anh, Trí Thái Hồng cảm thấy trước một cơn đau ảo trong cơ thể. 

Quỳ xuống, cô buộc tóc bằng dây buộc. Cô ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và từ từ kẹp con cặc to ở giữa. Cô nghe thấy rõ ràng tiếng rên rỉ thích thú từ phía trước, khiến cô rất vui mừng. Trí Thái Hồng ngước nhìn Tú Tú vốn đã say sưa làm tình bằng ngực, càng cố gắng dùng ngực quấn con cặc vào giữa. 

"Chị ơi, nó khô quá, đau quá."

"Hả? Ồ~ ở đây cậu cũng không có dầu bôi trơn đâu."

“Anh không có sẵn chất bôi trơn làm sẵn trong miệng em gái mình sao?”

Ý của anh là để cô em gái xinh đẹp tiết ra dịch cơ thể làm chất bôi trơn, nhưng Trí Thái Hồng hiểu rằng chàng trai cũng muốn đồng thời tận hưởng cảm giác quan hệ bằng ngực và bằng miệng. 

“Vậy thì nằm ngửa một chút.”

"Xì~"

Khi háng dương vật bị bộ ngực mềm mại bóp chặt, đầu quy đầu tiến vào cái miệng căng mọng nóng ẩm, Trình Gia Tú dù có mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn không khỏi thở dốc. Cơ hội để tận hưởng tình dục bằng ngực và bằng miệng cùng một lúc không chỉ dành cho bất kỳ ai. 

Nhìn con cặc ra vào khe hở của em gái xinh đẹp, lại bị đưa vào miệng cô nhiều lần, đầu lưỡi màu hoa cà trong miệng thỉnh thoảng liếm vào khe hở giữa hai mắt, Trình Gia Tú cả người vui mừng đến mức đi thẳng vào tận lõi tế bào của cô. 

Sau khi dần dần làm chủ nhịp điệu, tần số đầu lên xuống của cô em xinh đẹp càng ngày càng nhanh. Với sự giúp đỡ của Xiangjin, cô đã biết cách tránh răng sau khi đưa con cặc vào miệng mà không cần nhắc nhở. Trình Gia Tú thở dài,

"Sinh viên đại học, cuộc sống thật tuyệt vời."
